それを取り除いて法案ようこそみんなのカテゴリ5コミュニティのコーヒーブレイク
3月27日金曜日一緒に走ることさえ知らないカレンダーをチェックしなければならなかった
昼食は、それを窒息させないようにしましょう。ロビーは必要ありません。
契約条件を破るようなストリームで死にたいのなら、
保険をかけるのが難しいのはそのためだ。
画面の通知を請負業者から受け取ったところです。
私に会う35分59はいはい、少なくともおめでとうございます
まだYouTubeビデオを見ていませんが、画面を見ました
YouTube画面の紹介画像はい、おめでとうございます
それでは、vp9に入りましょう。
私がやった松の歌について話し合って、ええ、私たちはボーに乗りました、そして私はボーがオンラインでいるのでとても幸せです
ええ、私はその見栄えの良い携帯電話でそれについて読んでいます
ローズは今でもよく知っているのでコースはどこにもできません
彼らのためのスペアパーツでさえ、私はこっそりするだろうと思ったので、注文できるかどうかを確認します
今日、私はスペアパーツとアセンブラーを注文しました。
それは先週大丈夫そうだね、先週はほとんどの人にとってカットオフのようなものでした
周辺機器の注文などのように今はすべてがちょうどのようです
ゲーム用PC向けのコンピュータ部品の注文を延期するかもしれません
クールな場所に出かけるのですが、外出したらボーって何だと思います
あなたはあなたの株を手に入れることができないでしょう
昨日は大量の荷物がありました
わかりました。クールです。ポイントブックのプロやオピニアンの面白いプロも含まれます。
来月来てここで私は同じことを私たちが見ていません
電話でそれを調達するのは本当に難しいので、私は
今すぐタッチUBポートああそうそうそうそう
それはああ、それはすばらしくて見栄えがいいので、ここに私の質問があります
あなたボーは、松本の電話帳と同じチップセットです
可能性のあるプロあなたは元の松の本を知っていますそうですそれは64です
わかりましたので、理論的に私はそれらの地区の1つをダウンロードすることができました
これは飛行機が飛ぶためのもので、もしあなたがポイントブックで走るはずです。
デバイスツリーが変更されたので、おそらくデバイスツリーが
問題が、私はあなたが殺したかったかどうかを知っていますが、あなたがそれのために貼り付けを知っているなら
松a64オリジナルはい、または松であるエッソパインはうまくいかない
ディスプレイですが、ええと、松64または松の本オリジナルの電話帳
どちらも同じチップを使用しています。オリジナルの松の本を持っています。
あなたも私もあなたも知っているので、キーボードも大きなことを嘆いていたロビー
キーボードの設定も同じ問題があったので
やめてよ、今の電話アプリをよろしくお願いします。
私がしたような研究は、
実際のディストリビューションがないので、実際のディストリビューションはありません。
入手したらすぐにダウンロードしてインストールする必要があります
権利とアプリケーション権利が含まれるので、これは私が
私の痛みのすべてを維持します。
キリスト教のオルガンは事を逆に行うのが本当に難しい
少数ではないので、私は自分のラベルを付けて、それらを出せるようにしますが、とても速く変化します
それらを再想像し続けなければならないこと
あなたは今それを見ることができますそれはどのように連絡先のようなものを追跡するのですか
カードのように接続します
オブザーバーまたは何かまたは私たちがここにいるようなものがあります
最近の通話と不在着信エリアは大丈夫​​そうそうそう大丈夫です私はあなたを推測する
タッチを表示したときに反応がないように見える
逆にやっているのか、それでもまだ問題があるのか
私はそれをつつくべきか押すべきかを知らないからではありません
とにかく、ここで私はそれを右に突いた場合、ここで新しい起動されたタッチ
そこのスポットは大丈夫ですが、下部で私はそれを大丈夫にドラッグする必要があります
各アプリまたは各アプリのインターフェースに使用され、各アプリはこれをスローします
あなたがこの側からこの遅いドラッグを行う場合にもあなたは少し違います
アプリスイッチャーは大丈夫、現在実行中です。ええ、そうです。
そのディストリビューションをダウンロードできないかどうかを確認するつもりです。
ディストリビューションの数と私の電話帳に貼り付ける
あなたはそれがどのように機能するかを見る
これは1440 x 800です。見ていたと思います。
1290 by yeah 42 49 6 7 2013私はとにかくスパムを送信してyeahを作成します。
840よりも前に「はい」と言いました
コーヒーブレイクパインフォンの名前を変更してください
[笑い]
名前は同義語なので、名前を変更する必要があります。
私はあなたにいくつかを本当に見せたいので、私はあなたに示す他のものを持っています
あなたが知っているハイテクのもの私はあなたがそれがそれの前にこれを見たことがあるかどうかわかりません
あなたが昨日私に見せたものは昨日あなたが見せたものの一部ですがこれは
バッテリーが充電されたああ、それはTRSモデルのEdieです。
trs-80モデル100であると誤解はいyes trs-80モデル100であるtrs-80
それは1983年と1984年の最先端のようなものです
最近の物はそれを専用のテキスト編集機のように使うだけです
完全なため、これは完璧なレチクルのセルフィーです
そこに高音キーボードがあり、実行中の画面を見ることができるかどうかわかりません
その上で実際に画面を見て、いやいやいや、それを私に聞かせてください
私が得たすべてをこれを置くことはそれが周りのカメラであることを保証することができたということです
本当に厄介なデスクトップを真ん中に表示しないように最善を尽くす
私は学校の新聞に載っていたので、私はそれらの多くを使うようになりましたoh
ええ、ええ、私は店に行っていました
自分の様子を教えてください。でも、あそこにいるのが見えるかどうか見てみましょう。
はるかに良いので、あなたはちょうどできます
ヒントに飛び込んだら、文字通りあなたが欲しいものを選択してくださいこれを試してみましょう
繰り返しますが、画面からこれを実行しようとしているので、
ここにテストファイルがあります。いくつかあるので、スペルを明確に指定することはできませんが、
ご覧のとおり、40文字です。つまり、8文字です。
40文字ずつの行ですが、もっと上手にできることは他にもあります。
明日刑務所にジャンプして40行×8行よりも
あなたはあなたが知っているオペレーティングシステムの種類はそうです
これについて話すシステムには64 KのメモリがありますこれはCPMではありません
あなたはプロジェクトがありますこれは文字通りこれのために入手できるプラグインがあります
オプションの実行スロットに差し込むことができるカードで、CPを実行できます。
これに関しては、今、あなたは究極のROMオプションROMでそれを見ることができます
そこに今あなたは60文字を持っています
文字列は、オペレーティングシステムを変更してThingで実行するのが楽しい
それがうまく機能しているかどうかを確認するためだけにWebサーバーを配置します
3メガにもならないようにするために多分3メガヘルツそれは
あなたがそれをII知っているようにそれを呼ぶならば、それは女性としてではなくゲームとしてのイリヤではなく8080プロセッサ
80または0ではなく、80または80または85以上です
具体的には、8つのゼロc85がCMOSまたは低レベルであるため
CPUの現在のバージョンは低いですが、フルトレブルキーボードは
それが数字キーを有効にするので、そのNum Lockキーを見てください
そこに固定され、挿入キーが可能な場所でビープ音が鳴ります
引用符は2キロではありませんでした
引用は実際には、通常のものにかなり近い
キーボード見栄えがいいので、入力するのにゴージャスなキーボードを使いました
これはおそらく文字通り30年か何かでした、それはそれだけです
それでもうまくいきます私は大好きです
このラウンドのバッテリー寿命はどのくらいですか
はい、二重の氷の副官の場合、それは二重の月のように実行されます
ダブルAは素晴らしいですよね
通常のラップトップ
ええ、ここで会社名を言うのは本当に難しいです
会社名はここにあります契約を覚えていませんだから私はしません
言わないでいいなら言って大丈夫
わかりましたsystem76ああはいはいええそれは理にかなっています
21時間mm-hmmだったとしたら
21時間ノンストップで使用していたようなものでなければなりませんが、誰がそうするのでしょうか。
ええ、ええ、彼らがどうやってそれをテストしたのか分かりませんが、それは
どうやら実行中または私のBluetoothヘッドフォンでそれのようなもの
それはそれが12時間のバッテリー寿命を持っていると言いますが、それは続くでしょう
充電器に装着しなければならない1か月前です。
松ぼっくりが出てきたのですが、同じように私が取り組んでいるものが見えませんか
確かにそうではありません。これはOdroidビュー5とタッチスクリーンで、これは
3000ミリアンペア時のバッテリーを備えたオーデライトC 0です。私はこのUSBハブを
接続できるように、見てみましょう
4G USBドングルは素晴らしいです。これはAndroidを実行しているだけです。
C 0はAndroidを実行するのでとても洗練されていますが、Linuxを実行できます
うんうんうん、来年は多分マツの携帯電話が出るかもしれないと思ってる
あなたがよく覚えておきたいなら、まだ実行可能です
15年前か何かと彼は
彼がどのように始めたのかについて話していると、フリーソフトウェア運動と彼と
彼はドキュメントIIであなたが投稿したものの1つに彼が確信していないと書いたと言った
彼はタイムマシンに成功し、戻って松を見せてくれると
あなたがした電話は彼がおそらく失望するだろう
ああ、すぐにわかります。私たちが持っているグラフィックスドライバーを忘れていました。
カーネルは現在、実際にはバイナリBLOBフリーです。
はい、彼らは誰かがマリドライバーをリバースエンジニアリングしたようにそれを置き換えます
リマドライバーのこの考えを思いついた、そしてそれはカーネルを興奮させた
それはかっこいいので、これはqualcommモデム名ではありません。
そこにあったので、それはとてもキュートなSI te lクイック電話会社です
少なくとも1つのモデムで、QualcommとBroadcomのどちらであったかを思い出せません
これが大丈夫かどうかRob Brax Minh
彼はロブブラッツマンテックというチャンネルを持っています
セキュリティ担当者と彼はpineファイルの詳細なレビューと
松の携帯電話対リブレ5は、もう1つのLinux詩である
ええ、彼は彼が100ではないかなり良い情報を持っているということです
パーセンテージは常に完璧ですが、ピュリズムと呼ばれる彼の会社はかなり
それを誇りに思って電話私はええ、それはそれがより厚い重い電話だとあなたに伝えなければなりません
それはよりメタリックなので、より高級感がありますが、
プレミアム値札は間違いなくそれはソフトウェアの仕事のためです
彼らがやっていて、それを取り巻くマーケティングの種類はすべてではありません
彼らがどれほどアルファの品質をもっと前もって
ソフトウェアはあなたが最初のいくつかを知っているように彼らがリリースしたポイントです
Libra 5のバッチには、発信したり受信したりする機能がありませんでした。
そしてそれはまだ驚異的な価格であり、彼らはああそれは今準備ができていると言いました
私たちはこれらを人や何にでも発送するつもりです。
おそらく私は彼らがソフトウェアをテストしたいと思うのは理にかなっていると思います
コミュニティに開発してもらいますが、同時に
彼らはアルファの品質が
ソフトウェアはそうです私はそれが撃たないことの間の細かい線だと思います
自分自身を足元に置き、同時に正直になるようにしましょう。
あなたがそのようなプレミアム価格を請求するとき、それはそれの期待があります
それでも機能するはずですが、700ドル以上の請求はできません。
まだ機能しないので、マイクロソフトがいつもそれをやっていてすみません
なぜ私は家でWindowsを実行しないので、私がLinuxを
あなたはあなたがこれ以上これ以上することができないのでそれが私の心を吹く電話
すべての統計情報をGoogleまたはMicrosoftに送信する必要があります
天候やAppleや
私が電話で何をしようと思ったのか知っていると言ってすみません
昨日話し合った後、実際に私の続編または一部をロードできます
これに関するデータベース私は絶対に試してみたいと思います
gtkを使用するシードアプリケーション。
彼らはおそらくKDEを実行しているので、gtkアプリケーションについてはわかりません
その環境では非常にうまく機能しますが、それはそれがSQLを使用する私のスキューを使用しています
バックグラウンドでのLiteは、MySQLではなくホストを埋め込んだだけではなく、
それが機能することを絶対に期待します私はそれが知っている小さな画面であることを意味します
このような小さな画面でUIがどのように表示されるかを知る方法はわかりませんが、
試してみるのは間違いなく面白くて、私は確かにそれを試してみるでしょう
確かにそれは私たちが持っていないものだと思います
本当に話題になったのは、松の携帯電話が新しいフォームファクタを導入するということです
特定の種類のアプライアンスの場合、MEMSで何ができるかを考えます。
あなたはMサーバーを持っていて、それから私は松の電話用のディストリビューションを作成しました。
松の電話のディストリビューションのようなものがあったかどうか実際にそこにあります
ネームサーバーを使用して、すべての統計情報を画面に表示するか、誰が知っているか
他に何ができるかを知っていますが、少し持っているアプライアンスを作ります
その上に6インチの画面はかなりクールですが、それはあなたが行うことができるあなたの携帯電話にあります
これはパイントで私は持っていません、彼らが販売している今、彼らは水を持っています
まあしかし、あなたはパーツを手に入れることができませんが、それは同じ種類です
インフラストラクチャはい、それはLinuxを実行していて、あなたは対処することができます
これは普通の電話と同じようにLinuxを実行しているだけです
それはいつも家に電話しているわけではないのです
それについての苦痛の時間はそれ自体Linuxを実行しないということについてのマップ
開発はかなり起こっており、それはどの言語でも起こり得ることを意味します
本当にですが、彼らは今、ほとんど錆びてそれをやっています
それは実際には完全な大佐を実行していないことを知ることができます
獣の大佐誤解しましたごめんなさいLinuxだと思った
カバーの下でええ、私はそれについてもっと読むほどそうではないと思いますが、あなたが
彼らがそれを設定することができるなら、彼らがまるで彼らがそうするように開発することができるので、これがあなたがあなたを必要とする理由です
ティーファインタイム開発キットは、今すぐ購入できます
パインストーリーなので、良い時間の開発キットが欲しいなら今すぐ購入できます
完全な時計それを手に入れようとしているのだと私は思った
ああああ多分それは多分それがあなたが知っている変更理由だと私は思うべきです
そのシステム用のアプリを作成したいのですが
ちょうどあなたを見て想像する通知アプリのような管理者
監視し、ステータスとすべての調査を伝えることができます。
私が今言ったパインタイムウォッチの心拍数センサーそれがそうであるかどうかわからない
スマートバッジのように滑らかですが、確かにそれは私が心を奪ったことです。
レートセンサーなので、ロビーに行きますが、MEMSでモニターすることができます
あなたの健康はあなたがそこに行くのがきちんとしているでしょう
データに押しつぶされたセンサーを追加すると、キッズにうまくいきます
あなたがそれを送ることができるのはそれの美しさですそれはそれが家に電話をかけません
MEMS MEMSはオペレーティングシステムであり、
Raspberry Piなので、セルフホスト型です。
松の時間開発キットが利用可能です好奇心旺盛です
何よりも私はこれについての一つのことでしょう
ロビーはあなたがインストールする必要があるということです
AndroidスマートフォンのHバンドと呼ばれるアプリケーション
中国政府と私の心拍数を共有しているその電話の心拍数
家に電話することもあれば、他の場所に電話することもある
今朝、iOSズームアプリの携帯電話Facebookをお持ちかどうかにかかわらずお読みください
アカウントは大丈夫私はここでそれを削除するつもりです私はあなたを日付にすることはありません
Facebookについて言えば、Firefoxが発表したことはおなじみです。
Facebookのコンテナーです。Facebookの拡張機能です。
Firefoxは基本的にブラウザでFacebookを滅菌し、
オンラインに行くところを追跡できません
そして、中国政府によってスパイされたような存在の問題に関して、
あなたはそれを見た-彼が好きな技術のヒントのビデオはその中国のテレビと
それを使うために、ええ、ええ、それは彼がすべてを共有することを要求したようなものでした
テレビが中華人民共和国のテレビで収集する情報
彼がテレビにLinuxをインストールすることに同意しない限り、私はただ愚かなだけだと思う
それは私が知っていることだ、あなたが最後の数週間あなたにそれをあなたに書いた
電話ユーザーは、3色の特定のアプリをインストールする必要があります
あなたが病気であるかどうかを示し、キャンセルすることはできません
それにもかかわらず、過去3か月間の携帯電話サービス
過去3か月間、中国の携帯電話プロジェクトは中型携帯電話を閉鎖しました
アカウントがないので、何が起こっているかについての話があります
キャンセルを許可しましたSoBouができることを感謝しています
常に高い注意を払ってコーヒーブレークを終了します。
ここに来てくれてありがとうございます。
Kickstarterの週末は5.2食べることができません/明日は私たちの動きです
[音楽]ですので、
私たちは社会的距離のルールを守らなければならないので、スケジュールは
それらを中央に移動し、ここに移動するためにいくつかのレビューされたフレーズを配置します
アウトして、5人以下になるように設定しました。
一度に現場にいるので、私たちはデシベルをやっているので、
他人を保護し、自分自身を保護し、私たちがしていることをするために私たちの役割を果たしている
そうすることができますが、移動が起こりますトラック会社から電話があります
彼らは私のためにトラックを持っていて、彼らは明日の朝8時に私を待っています。
午前、アラームインストーラーが新しいスタジオに7:00に到着します。
警報システムの配線なので、すべてがうまくいくと思います
素晴らしい午後を過ごします。ありがとうございました。
週末、そしてもちろんあなたも不和になるでしょうから、私は見に行きます
請負業者うん大丈夫幸運
