ໃຊ້ເວລາມັນໃບບິນຍິນດີຕ້ອນຮັບປະເພດ guys ຜູ້ຊາຍຫ້າຫ້າພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນສໍາລັບການ
ວັນສຸກວັນທີ 27 ມີນາຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງປະຕິທິນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະແລ່ນ ນຳ ກັນ
ຕອນນີ້ອາຫານທ່ຽງພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ບີບບັງຄັບມັນ Robbie ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເສຍຊີວິດໃນກະແສທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການລະເມີດສັນຍາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຂົ້າຮ່ວມ
ການບໍລິການໃຜກໍ່ຕາມທີ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະກັນໄພແມ່ນທ່ານເປັນມື້ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍຈາກຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທີ່ລາວຈະເປັນ
ກອງປະຊຸມຂ້າພະເຈົ້າ 35 ນາທີ 59 ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄວາມຊົມເຊີຍຢ່າງ ໜ້ອຍ ນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອ YouTube ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນ ໜ້າ ຈໍ
ຮູບພາບແນະ ນຳ ໃນ ໜ້າ ຈໍ YouTube ແມ່ນຍິນດີ ນຳ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ vp9 ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການ
ສົນທະນາເພງແປກທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Bo ແລະຂ້ອຍກໍ່ດີໃຈທີ່ Bo ຂອງ online
ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ໃນໂທລະສັບທີ່ຊອກຫາທີ່ດີເລີດແລະຂອງ
ແນ່ນອນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ Rose ໃນຂະນະນີ້ກໍ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າອາໄຫຼ່ ສຳ ລັບພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂີ້ອາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັ່ງໄດ້
ອາໄຫລ່ແລະຕົວປະກອບໂຕເອງມື້ນີ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂັບເຄື່ອນໃນເວລາທີ່ທ່ານສັ່ງ
ມັນ mmm ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ okay ແລ້ວ, ຄືອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການຕັດສໍາລັບການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄືກັບ ຄຳ ສັ່ງເຄື່ອງປະດັບແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄືວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນໄປ
ເປັນຄືວ່າອາດຈະປິດການສັ່ງເຄື່ອງຊິ້ນສ່ວນຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບເຄື່ອງຄອມພີວເຕີເກມ
ຈະອອກໄປຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າໃຈເຢັນໆແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ Bo ແມ່ນເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ
ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮຸ້ນຂອງທ່ານໂອ້ຍພວກເຮົາຍັງສາມາດໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນແລ້ວ fantastic
ບໍ່ເປັນຫຍັງດີວ່າເຢັນບໍ່ປະກອບມີຈຸດເດັ່ນຂອງປື້ມຈຸດໃດຫນຶ່ງຫຼື pros funny ແມ່ນ
ໃນເດືອນຖັດໄປຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍດີດີພວກເຮົາບໍ່ເຫັນຄືກັນຢູ່ທີ່ນີ້ Bo
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ແຕະຕ້ອງດຽວນີ້ພອດ UB ໂອ້ຍ, ໂອ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາການເບື່ອຫນ່າຍຂ້ອຍຜູ້ຊາຍເລີກສູບຢາຂ້ອຍຢຸດ
ມັນໂອ້ຍວ່າເບິ່ງງາມວ່າ brilliant ເຢັນເກີນໄປສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ Bo ແມ່ນວ່າຊິບເຊັດດຽວກັນກັບຢູ່ໃນປື້ມແປກທີ່ປື້ມໂທລະສັບຢູ່ໃນ
ເປັນໄປໄດ້ໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປື້ມຕົ້ນແປກແມ່ນມັນແມ່ນ 64
ບໍ່ເປັນຫຍັງທາງດ້ານທິດສະດີຂ້ອຍປຸງແຕ່ງອາຫານຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດເມືອງ ໜຶ່ງ ໃນເມືອງດັ່ງກ່າວ
ນັ້ນແມ່ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ສຳ ລັບຍົນທີ່ບິນໄປແລະມັນຄວນຈະແລ່ນຢູ່ໃນປື້ມຈຸດຖ້າທ່ານ
ດັດແກ້ຕົ້ນໄມ້ອຸປະກອນທີ່ມັນອາດຈະໄດ້ຍິນຕົ້ນໄມ້ອຸປະກອນແມ່ນ gonna
ປະເດັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຈະຂ້າແຕ່ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກວາງມັນແລ້ວ
ໄມ້ແປກ a64 ຕົ້ນສະບັບແມ່ນຫຼືໄມ້ແປກ Esso ທີ່ເປັນໄມ້ແປກບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການສະແດງເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ແລ້ວແຕ່ຕົ້ນແປກ 64 ຫຼືປື້ມແປກທີ່ປື້ມໂທລະສັບຕົ້ນສະບັບ
ທັງສອງໃຊ້ຊິບດຽວກັນຂ້ອຍມີປື້ມຕົ້ນແປກແລະຂ້ອຍຄິດ
Robbie ເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນເພາະເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງເຈົ້າຮູ້ສືກຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບແປ້ນພິມໃຫຍ່
ເວລາເພາະວ່າການຕັ້ງຄ່າຂອງແປ້ນພິມຂ້ອຍມີປັນຫາຄືກັນ
ຢຸດເຊົາການມັນຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນກະລຸນາ app ໂທລະສັບກ່ຽວກັບການທີ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງໃນທັງຫມົດ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືວ່າພຽງແຕ່ມີໂປແກຼມ L Linux ທີ່ມາພ້ອມກັບ
distro ເພາະວ່າບໍ່ມີ distro ກ່ຽວກັບຕົວຈິງບໍ່ມີ distro ກ່ຽວກັບຕົວຈິງ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນທ່ານຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງມັນ
ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງນັ້ນຈະລວມເອົາ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກສາຄວາມເຈັບປວດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍໂທລະສັບລົບກວນເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຜູ້ຈັດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ
ອະໄວຍະວະຂອງຄຣິສຕິນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖອຍຫລັງຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງເປັນ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດປ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນອອກໄປໄດ້ແຕ່ວ່າພວກມັນປ່ຽນແປງໄວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດຕໍ່ໄປ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຕອນນີ້ວ່າມັນຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ການຈັດລຽງຂອງສິ່ງທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຄືກັບບັດ
ຜູ້ສັງເກດການຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫລືພວກເຮົາມີສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພື້ນທີ່ການໂທຫາທີ່ຜ່ານມາແລະພາດໂອກາດນີ້ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເດົາທ່ານ
ມີເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງການ ສຳ ພັດເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ເລີຍ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດມັນຖອຍຫລັງຫລືພວກເຂົາກໍ່ຍັງມີບັນຫາຢູ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຈະແກວ່ງມັນຫລືຍູ້ມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນການ ສຳ ພັດແບບ ໃໝ່ ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຈັບມັນຢູ່ທາງຂວາ
ຈຸດນັ້ນໄປໄດ້ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂ້ອຍຕ້ອງລາກມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ໃຊ້ໃນການໂຕ້ຕອບຂອງແຕ່ລະແອັບຫຼືແຕ່ລະແອັບແລະແຕ່ລະອັນນີ້ຖິ້ມ
ແຕກຕ່າງກັນເລັກ ໜ້ອຍ ຖ້າທ່ານເຮັດການລາກຊ້າໆຈາກຂ້າງນີ້ທ່ານຈະເຂົ້າໄປ
switcher app ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປະຈຸບັນແລ່ນແລ້ວທີ່ເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
gonna ພະຍາຍາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດ distro ທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືໃດໆ
ຈໍານວນຂອງການລົບກວນແລະຕິດພວກເຂົາຢູ່ໃນປື້ມໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ Pineville ຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ທ່ານເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດມັນສະແດງບັນຫາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ມັນແມ່ນອັນນີ້ແມ່ນ 1440 ໂດຍ 800 ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນ - ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
1290 ໂດຍບາງຢ່າງແລ້ວ 42 49 6 7 2013 ຂ້ອຍກໍ່ສະແປມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວມັນດີກວ່າ
ກ່ວາ 840 ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຖາມພວກເຈົ້າໄດ້ບາງຢ່າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນໃນການປ່ຽນຊື່ໂທລະສັບແປກພັກຜ່ອນກາເຟ
[ຫົວ]
ດີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນຊື່ເພາະວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນໆທີ່ຢາກສະແດງເຈົ້າເພາະຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງຢ່າງ
ສິ່ງຂອງເຕັກໂນໂລຢີສູງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ມາກ່ອນບໍ?
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃນມື້ວານນີ້ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການຄິດຄ່າທໍານຽມຫມໍ້ໄຟເຖິງແມ່ນວ່າ wow ວ່າຕົວແບບ TRS Edie ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜິດພາດນັ້ນແມ່ນຮູບແບບ trs-80 100 ແມ່ນແລ້ວ trs-80 ວ່າແມ່ນ trs-80 ແບບ 100
ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືສະຖານະພາບສິນລະປະໃນປີ 1983 ແລະ 1984 ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງແກ້ຂໍ້ຄວາມທີ່ອຸທິດຕົນ
ພຽງແຕ່ selfie reticule ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບເນື່ອງຈາກເຕັມຮູບແບບ
ແປ້ນພິມ treble ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ ໜ້າ ຈໍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ບໍ
ສຸດມັນທ່ານສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນສາມາດຮັບປະກັນໄດ້ແມ່ນມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບປະມານ
ເຮັດດີທີ່ສຸດບໍ່ໃຫ້ເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ສະແດງ ໜ້າ ຈໍທີ່ມີຄວາມສັບສົນແທ້ໆຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ໂຮງຮຽນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍໆຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ໜັງ ສືພິມຂອງໂຮງຮຽນ
ແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍຈະອອກໄປຮ້ານບໍ່ມີເຈົ້າໄປເອົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຂອງຂ້ອຍແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານໂດດເຂົ້າໄປໃນ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃຫ້ຂ້ອຍລອງເຮັດສິ່ງນີ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ຜ່ານ ໜ້າ ຈໍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ທົດສອບເອກະສານຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະກົດຕົວໄດ້ແນ່ນອນແຕ່
ຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຫັນວ່າ 40 ຕົວອັກສອນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແປດ
ເສັ້ນໂດຍ 40 ຕົວອັກສອນແຕ່ວ່າມັນມີສິ່ງອື່ນອີກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ກ່ວາແປດສາຍໂດຍ 40 ຕົວອັກສອນໂດຍການກະໂດດນີ້ເຂົ້າຄຸກໃນມື້ອື່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າລະບົບປະຕິບັດການແບບໃດແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ມີການເຮັດວຽກໃດໆ
ລະບົບທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມີ 64 K ຄວາມຊົງ ຈຳ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ CPM ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານມີໂຄງການທີ່ມີໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ບັດທີ່ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນສະລັອດຕິງທາງເລືອກທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າດ້ວຍຕົວເລືອກ ROM ທີ່ສຸດໃນ ROM
ຕອນນີ້ທ່ານມີຕົວອັກສອນ 60 ຕົວໃນທົ່ວ
ຊ່ອຍແນ່ຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະມີລະບົບປະຕິບັດການປ່ຽນແປງ ໃໝ່ໆ
ເອົາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ໃສ່ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ສາມຂະຫນາດໃຫຍ່ສິ່ງທີ່ບາງທີສາມຂະຫນາດໃຫຍ່ Hertz ມັນເປັນມັນໄດ້ຮັບ
ໂປເຊດເຊີ 8080 ໃນມັນບໍ່ແມ່ນເປັນຜູ້ຍິງຫລື Ilya ເປັນເກມຖ້າທ່ານເອີ້ນວ່າມັນເປັນ II ຮູ້
ມັນບໍ່ຄືກັບເລກ 80 ຫລືສູນມັນແມ່ນແປດສິບແປດຫລື 80 80 ຫລືຫລາຍກວ່ານັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແປດເລກສູນ c85 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ CMOS ຫຼືຕໍ່າ
ລຸ້ນປັດຈຸບັນຕ່ ຳ ຂອງ CPU ແຕ່ວ່າໃຊ້ແປ້ນພິມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ treble
ສັງເກດເບິ່ງປຸ່ມລັອກຕົວເລກນັ້ນເພາະວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ປຸ່ມເປີດຕົວເລກໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະບ່ອນນັ້ນຈະລັອກລົງບ່ອນທີ່ປຸ່ມກົດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຄື່ອງ ໝາຍ ວົງຢືມບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຈຳ ນວນ 2 ກິໂລທີ່ຖືວ່າດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ອ້າງອິງຕົວຈິງແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວມັນກົງກັບວ່າຢູ່ໃກ້ກັບປົກກະຕິ
ແປ້ນພິມຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນງາມດີມັນເປັນແປ້ນພິມທີ່ສວຍງາມທີ່ຕ້ອງພິມໃສ່ຂ້ອຍ
ມີສິ່ງນີ້ອາດຈະຮູ້ຫນັງສື 30 ປີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນແມ່ນແລະຂ້ອຍຄິດແລະມັນ
ຍັງແລ່ນປັບໄຫມຂ້ອຍຮັກມັນສະນັ້ນແລ້ວ Christian Christian
ສິ່ງທີ່ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ຕະຫຼອດນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເດັກຊາຍ
ແມ່ນ ສຳ ລັບບັນດາຕົວແທນນ້ ຳ ກ້ອນສອງເທົ່າມັນຈະແລ່ນໄດ້ເປັນເດືອນສອງເທົ່າ
double A ຂອງໂອ້ຍໄປ yep ງາມ yep ພະຍາຍາມແລະໃຫ້ວ່າອອກຈາກ
ແລັບທັອບປົກກະຕິ
ແມ່ນແລ້ວຍາກທີ່ຈະເວົ້າຊື່ບໍລິສັດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າ
ຊື່ບໍລິສັດທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ພັນທະສັນຍາວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ເວົ້າມັນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນມັນດີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ system76 ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ
ແລະທ່ານຈະຮູ້ວ່າຖ້າມັນມີຫຍັງ 21 ຊົ່ວໂມງມມ-ມມເພື່ອວ່າຈະເປັນແບບນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ໃຊ້ມັນບໍ່ຢຸດເປັນເວລາ 21 ຊົ່ວໂມງແຕ່ວ່າແມ່ນໃຜເຮັດແນວນັ້ນ
ດີວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈັດການທົດສອບວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ປາກົດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັບຫູຟັງ bluetooth ຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າມັນບອກວ່າມັນມີແບດເຕີຣີ 12 ຊົ່ວໂມງແຕ່ວ່າມັນຈະໃຊ້ໄດ້ດົນ
ໜຶ່ງ ເດືອນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ມັນໃສ່ຖ່ານສາກໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວກ່ອນນັ້ນ
ໂຟມແປກໄດ້ອອກມາພວກເຈົ້າບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນບໍ່ຖົງນີ້ແມ່ນທັດສະນະ Odroid 5 ແລະຫນ້າຈໍສໍາຜັດແລະນີ້
ແມ່ນສິດ ode C 0 ທີ່ມີແບັດເຕີຣີ 3000 ມິນລິລິດຊົ່ວໂມງຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ USB ສູນນີ້
ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
4G USB dongle ກັບມັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ Android ນີ້
ເພາະວ່າ C 0 ໃຊ້ລະບົບ Android ຊ້າແທ້ແລະແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ Linux ຢູ່ເທິງມັນໄດ້
mm-hmm yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ບາງທີໃນປີຫນ້າຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບໂທລະສັບແປກເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຢູ່
ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈື່ດີບໍ່ຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ
15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະລາວແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະມີການເຄື່ອນໄຫວຊອບແວເສລີແລະລາວແລະ
ລາວເວົ້າວ່າໃນ doc II ຂຽນໃນ ໜຶ່ງ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ລົງປະກາດວ່າລາວບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າເຂົາຈະເປັນເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາສົບຜົນສໍາເລັດແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງແປກໄດ້
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວ່າລາວອາດຈະຜິດຫວັງເພາະວ່າໂທລະສັບແປກບໍ່
ແມ່ນຢູ່ໃນໂອ້ຍບອກໄວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍລືມວ່າໂປແກຼມກາຟິກທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນແກ່ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວພວກເຂົາປ່ຽນແທນແບບນັ້ນຄືກັບຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກກັບຜູ້ຂັບລົດ malli ແລະ
ເກີດຂື້ນມາກັບຄວາມຄິດຂອງຄົນຂັບ lima ນີ້ແລະມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແກ່ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວ່າເຢັນແທ້ແລ້ວສະນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຊື່ modem ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ
ມາມັນ ໜ້າ ຮັກອີ່ຫຼີອີຫຼີໂທລະໂຄ່ງໄວໆເພາະວ່າມັນມີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໂມເດັມແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ Qualcomm ຫລື Broadcom ທີ່ມີ
ປະເພດຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ບໍວ່າມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບ Rob Brax Minh
ແລະລາວມີຊ່ອງທາງທີ່ເອີ້ນວ່າ Rob bratzman tech ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະ Guy ຄວາມປອດໄພແລະລາວເຮັດການທົບທວນຄືນໃນຄວາມເລິກຂອງເອກະສານແປກແລະຍັງ
ໂທລະສັບແປກທຽບກັບ Libre ຫ້າເຊິ່ງເປັນອີກບົດກະວີ Linux ທີ່ ກຳ ລັງຈະອອກມາ
ແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວມີຂໍ້ມູນທີ່ດີບາງຢ່າງລາວບໍ່ແມ່ນຮ້ອຍຄົນ
ເປີເຊັນທີ່ສົມບູນແບບຕະຫຼອດເວລາແຕ່ວ່າບໍລິສັດຂອງລາວທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມບໍລິສຸດແມ່ນສວຍງາມ
ພູມໃຈໃນໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນໂທລະສັບທີ່ ໜັກ ກວ່າເກົ່າ
ນັ້ນແມ່ນໂລຫະຫຼາຍສະນັ້ນມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກພິເສດກວ່າມັນແຕ່ມັນກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປ້າຍລາຄານິຍົມແນ່ນອນມັນແນ່ນອນເພາະວ່າວຽກງານຂອງຊອບແວ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດແລະເປັນຕະຫຼາດທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຂົາເຈົ້າອາດຈະຄວນຈະເປັນທີ່ດີກວ່າຫຼາຍກ່ຽວກັບວິທີການມີຄຸນນະພາບບໍ່ມີເພດ;
software ແມ່ນຈຸດທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສອງສາມ ທຳ ອິດ
ກຸ່ມຂອງ Libra 5 ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໂທອອກຫລືຮັບ
ແລະມັນຍັງຢູ່ໃນລາຄາທີ່ສະບາຍແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ຍມັນພ້ອມແລ້ວໃນຕອນນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຈັດສົ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ອອກໄປໃຫ້ຄົນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທົດສອບຊອບແວ
ແລະໃຫ້ຊຸມຊົນພັດທະນາມັນກັບພວກເຂົາແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍລ່ວງຫນ້າກ່ຽວກັບວິທີການມີຄຸນນະພາບບໍ່ມີເພດ;
ຊອບແວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເສັ້ນທີ່ດີລະຫວ່າງຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່ຍິງ
ຕົນເອງຢູ່ໃນຕີນແລະມີຄວາມຊື່ສັດໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນແລ້ວແຕ່ສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມລາຄາທີ່ນິຍົມເຊັ່ນວ່າມີຄວາມຄາດຫວັງວ່າມັນ
ຄວນຈະເຮັດວຽກຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດຄ່າບໍລິການເຈັດຮ້ອຍໂດລາແລະເວົ້າວ່າໂອ້
ວິທີທີ່ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຜົນເທື່ອຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ Microsoft ເຮັດມັນຕະຫຼອດເວລາ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ Windows ຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ໃຊ້ Linux ຢູ່ໃນເອກະສານ a
ໂທລະສັບມັນ blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຼາຍຂອງໂຄງການນີ້
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງສົ່ງສະຖິຕິທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານໄປທີ່ Google ຫຼື Microsoft
ສະພາບອາກາດແລະໃຜກໍ່ຕາມລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານເພື່ອ Apple ຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດກັບໂທລະສັບ
ມື້ວານນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນໃນມື້ອື່ນທ່ານສາມາດໂຫລດຜົນງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງເລື່ອງ
ຖານຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຢາກຈະໄປທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແນວພັນທີ່ໃຊ້ gtk ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ທີ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ Forbes ແລະສິ່ງຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຈົ້າໃຊ້ KDE ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ສຳ ລັບໂປແກຼມ gtk
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນສະພາບແວດລ້ອມນັ້ນແຕ່ມັນມັນໃຊ້ສະເປັກຂອງຂ້ອຍມັນໃຊ້ SQL
Lite ໃນພື້ນຫລັງພຽງແຕ່ຝັງຕົວໂຮດຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ MySQL ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນ ໜ້າ ຈໍນ້ອຍໆທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າ UI ຈະເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍນ້ອຍໆແບບນັ້ນ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າມັນຈະຕ້ອງໄປເບິ່ງມັນ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເວົ້າແທ້ໆກໍ່ຄືວ່າໂທລະສັບແປກໄດ້ແນະ ນຳ ຮູບແບບ ໃໝ່
ສຳ ລັບເຄື່ອງໃຊ້ບາງປະເພດເຊັ່ນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດກັບ MEMS ຖ້າ
ທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ M ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ distro ທີ່ເປັນໂທລະສັບແປກທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າມີຄື distro ສໍາລັບໂທລະສັບແປກໄດ້
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ຂອງທ່ານແລະມີສະຖິຕິຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງທ່ານຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜ
ຮູ້ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ເຮັດເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ມີເລັກນ້ອຍ
ໜ້າ ຈໍຂະ ໜາດ 6 ນິ້ວທີ່ມັນເຢັນດີແຕ່ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ກັບ pint ຂ້ອຍບໍ່ມີພວກເຂົາມີນ້ໍາປະປາທີ່ພວກເຂົາຂາຍ
ດີແຕ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆມາໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປະເພດດຽວກັນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ Linux ແລະທ່ານສາມາດຈັດການກັບ
ສິ່ງນີ້ຄືກັບວ່າເຈົ້າເຮັດໂທລະສັບແບບ ທຳ ມະດາມັນເປັນພຽງແຕ່ໃຊ້ລີ້ນ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນການໂທຫາເຮືອນຕະຫຼອດເວລາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບມັນແຜນທີ່ ສຳ ລັບເວລາທີ່ຄວາມເຈັບປວດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ Linux ຕໍ່ມັນ
ການພັດທະນາເກີດຂື້ນຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນສາມາດເກີດຂື້ນໃນພາສາໃດກໍ່ໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ rust ໃນປັດຈຸບັນຫຍາບແລະຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ແລ່ນ colonel ເຕັມມັນແລ່ນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
colonel beast ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍຄິດມັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແລ່ນ Linux
ພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມຂອງຫຼາຍແລ້ວຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ສາມາດພັດທະນາຄືວ່າພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຊາຊຸດພັດທະນາເວລາທີ່ດີມີໃຫ້ ສຳ ລັບຊື້ດຽວນີ້
ເລື່ອງແປກຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊຸດພັດທະນາເວລາທີ່ດີທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ໃນຂະນະນີ້
ເບິ່ງແລ້ວສົມບູນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເອົາມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດ
ໂອ້ຍບາງທີມັນອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ
ກວດເບິ່ງຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງແອັບ ສຳ ລັບລະບົບຂອງເຈົ້າ
admins ທີ່ຈະເປັນຄືກັບ app ແຈ້ງເຕືອນພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການເບິ່ງທ່ານ
ເບິ່ງແລະສາມາດບອກສະຖານະພາບແລະການ ສຳ ຫຼວດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານແລະ Robin ມັນມີ
ເຊັນເຊີອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈໃນໂມງເວລາທີ່ແປກຂ້ອຍເວົ້າວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຖ້າມັນຢູ່
slick ເປັນຄືກັບປ້າຍຊື່ທີ່ສະຫຼາດແຕ່ມັນແນ່ນອນມັນມີມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຫົວໃຈ
ອັດຕາເຊັນເຊີດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານເຂົ້າ Robbie ທ່ານສາມາດຕິດຕາມກວດກາ MEMS ຂອງທ່ານ
ສຸຂະພາບຂອງທ່ານຈະເປັນແບບນັ້ນທີ່ທ່ານໄປ
ເພີ່ມເຊັນເຊີ ສຳ ລັບຂໍ້ມູນທີ່ມັນຈະຖືກໃຊ້ເວລາດີ
ມີທ່ານໄດ້ຮັບການສົ່ງມັນວ່າຄວາມງາມຂອງມັນມັນມັນບໍ່ໄດ້ໂທລະສັບເຮືອນ
ເພາະວ່າແລະ MEMS MEMS ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຄືກັບ
Raspberry Pi ສະນັ້ນມັນຈັດຢູ່ໃນຕົວຂອງມັນເອງໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆແມ່ນແລ້ວ, ເວັບໄຊທ໌ແປກ 64 ກ່າວ
ຊຸດພັດທະນາເວລາແປກແມ່ນມີໄວ້ໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າເພື່ອຄວາມຢາກຮູ້ຢາກເຫັນ
ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Robbie ແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າແຖບ H ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງໂທລະສັບນັ້ນແມ່ນແບ່ງປັນອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກັບລັດຖະບານຈີນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໂອ້ຍຫຼາຍສິ່ງໂທລະສັບກັບບ້ານແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂທລະສັບສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ
ອ່ານຕອນເຊົ້ານີ້ວ່າ iOS ຊູມໂທລະສັບໂທລະສັບ Facebook ບໍ່ວ່າທ່ານມີຫລືບໍ່
ບໍ່ມີບັນຊີເລີຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະລຶບມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຫາເຈົ້າເລີຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຟສບຸກທ່ານຜູ້ຊາຍຄຸ້ນເຄີຍທີ່ Firefox ເອົາອອກ
container ສຳ ລັບ Facebook ມັນເປັນການຂະຫຍາຍ ສຳ ລັບເຟສບຸກຫລືຂໍໂທດ ນຳ ການຂະຫຍາຍ ສຳ ລັບ
Firefox ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ sterilizes ເຟສບຸກໃນຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ online
ແລະໃນເລື່ອງຂອງຄົນທີ່ຄ້າຍຄືລັດຖະບານຈີນໄດ້ມີ
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າ - ວິດີໂອ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລາວມັກໄດ້ໂທລະພາບຈີນແລະໃນ
ສັ່ງໃຫ້ໃຊ້ມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄືກັບວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວແບ່ງປັນທຸກຢ່າງ
ຂໍ້ມູນທີ່ໂທລະພາບເກັບ ກຳ ກັບໂທລະພາບສາທາລະນະລັດປະຊາຊົນຈີນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Linux ໃນໂທລະພາບຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໂງ່ຈ້າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ fuck ທ່ານຂຽນທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນສໍາລັບສອງສາມອາທິດຜ່ານມາຫ້ອງທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງແອັບ specific ສະເພາະທີ່ມັນມີສາມສີໃຫ້
ຊີ້ບອກວ່າທ່ານເຈັບຫຼືບໍ່ເຈັບແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຍົກເລີກ
ການບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານເປັນເວລາສາມເດືອນຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າມັນຢູ່ໃນ
ສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ, ໂຄງການໂທລະສັບມືຖືຂອງຈີນໄດ້ປິດໂທລະສັບມືຖືຂະ ໜາດ ກາງ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນມີການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ເຖິງວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຍົກເລີກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊື່ນຊົມກັບວິທີທີ່ SoBou ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີສິ້ນສຸດການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບບັນທຶກທີ່ສູງທີ່ພວກເຮົາມີສະນັ້ນໃນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ມາຢູ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກາດອັບເດດຕະຫຼອດ
ທ້າຍອາທິດທີ່ Kickstarter ບໍ່ສາມາດ 5.2 ກິນ / ເຕະໃນໃຈໃນມື້ອື່ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ
[ດົນຕີ] ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຈັດຕາຕະລາງເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາກົດລະບຽບທີ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມຂອງພວກເຮົາແລະພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປຫາພວກເຂົາ Center ບາງປະໂຫຍກທີ່ຖືກທົບທວນເພື່ອຍ້າຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງວາງມັນ
ອອກແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງມັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາຫ້າຄົນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ໃນເວັບໄຊໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ decibel ຂອງພວກເຮົາແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເຮັດພາກສ່ວນຂອງພວກເຮົາເພື່ອພະຍາຍາມປົກປ້ອງຄົນອື່ນແລະປົກປ້ອງຕົນເອງແລະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ການເຄື່ອນໄຫວຈະເກີດຂື້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍຈາກບໍລິສັດລົດບັນທຸກ
ພວກເຂົາມີລົດບັນທຸກ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນເວລາ 8 ໂມງ
ໂມງແລະເຄື່ອງຕິດຕັ້ງປຸກຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ເວລາ 7:00 ເລີ່ມຕົ້ນ
ສາຍໃນລະບົບເຕືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ gonna ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເຮັດໄດ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys ພວກເຮົາຈະມີຕອນບ່າຍສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ໃນໄລຍະ
ທ້າຍອາທິດແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະບໍ່ປອງດອງກັນເຊັ່ນກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຫັນ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ yep ທຸກໂຊກດີ
