가져 가서 빌 환영 안녕하세요 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크
3 월 27 일 금요일 나는 함께 달리기조차 모르는 달력을 확인해야했다
이제 점심은 그냥 당신이 그것에 질식하지 않도록 확인하자 우리는 원하지 않는 로비
계약 조건을 위반할 수있는 스트림에서 죽게하려면
보험을 받기 어려운 이유에 대해 잘 아는 사람이라면
세상에 나는 계약자로부터 내 화면에 알림을 받았습니다.
35 분 만남 59 네 선생님, 나는 적어도 그 축하를 보았습니다.
아직 YouTube 비디오를 보지 못했지만 화면을 보았습니다.
YouTube 화면의 소개 사진 예 축하합니다
vp9에 들어가서 원하는 것에 대해 질문했습니다.
내가 한 소나무 노래를 토론 해 yeah 우리는 Bo를 켰고 Bo는 온라인에 너무 행복해
그래, 그 멋진 외모의 전화에서 내가 읽고있는 cuz
당신이 이미 로즈를 잘 알고 있기 때문에 물론 어디에서나 그것을 할 수 없습니다.
그들을 위해 여분의 부품조차 내가 비열한 줄 알았는데
예비 부품 및 어셈블러 오늘은 주문했을 때 nvme 드라이브입니다.
그것은 지난 주에 좋아, 지난 주처럼 대부분의 컷오프였습니다
주변기기 주문과 같은 것들이 이제는 모든 것이
게임용 PC 물건을 주문하기 위해 컴퓨터 부품을 주문하는 것을 방해 할 수도 있습니다.
멋진 곳에서 외출하지만 보가 무엇인지 한번 생각하면
당신은 당신의 주식을 얻을 수 없을 것입니다. 아뇨 우리는 여전히 얻을 수 있습니다.
우리는 어제 큰 선적을 받았어요
좋아, 그 멋진 책은 포인트 북 프로 나 오피 네 프로가 포함되어 있습니다
다음 달에 오오오 우리가 여기에 같은 것을 보지 못해서 좋은 생각
전화를 걸 때 소스를 얻는 것이 정말 어려워서
지금 바로 터치 UB port oh yeah oh yeah teasing me
너무 멋져서 너무 멋져서 여기에 내 질문이 있습니다.
당신 Bo는 소나무 책에서와 같은 칩셋이 전화 번호부에서
가능한 프로 당신은 원래 소나무 책을 알고 예 64입니다
좋아 이론적으로 나는 그 지역 중 하나를 다운로드 할 수있는 요리
비행하는 비행기를위한 것이며 포인트 북에서 실행해야합니다.
장치 트리를 수정했을 가능성이 높습니다.
문제는 있지만 당신이 죽이고 싶었지만 붙여 넣기를 알고 있다면 그래
소나무 a64 원본 예 또는 소나무가 아닌 Esso 소나무 우물
그래도 소나무는 64 점이나 소나무 책은 원래 전화 번호부인데
둘 다 같은 칩을 사용하고 원래 소나무 책을 가지고 있고
너와 나도 키보드에 대해 큰 애도를 알고 있기 때문에 너도 로비
키보드의 구성에 같은 문제가 있었기 때문에 시간
그만해 이제 남자는 전화 앱을 제발
내가 한 연구는 L Linux 응용 프로그램과 함께 제공되는 것입니다.
실제에 대한 배포가 없기 때문에 실제에 대한 배포가 없기 때문에 배포
당신이 그것을 얻을 때 바로 장치를 다운로드하고 설치해야
바로 여기에는 응용 프로그램이 포함되므로 여기에
주최자 인 내 아픔 통증 전화 배포판을 모두 유지하십시오.
거꾸로하기 어려운 기독교 기관
몇 개가 아니므로 레이블을 붙여 넣을 수는 있지만 너무 빨리 변경됩니다.
계속해서 이미지를 다시 만들어야합니다
이제 연락처와 같은 것을 추적하는 방법을 알 수 있습니다.
일종의 물건이 카드처럼 그것에 연결되어 있습니까?
관찰자 또는 무언가 또는 우리에게 여기에있는 것과 같은 것이 있습니다
최근 부재중 전화 지역은 괜찮아 그래 그래도 괜찮아
터치를 표시했을 때 반응이없는 것처럼 보입니다.
거꾸로하고 있거나 여전히 문제가 있기 때문에
내가 그것을 찌를 지 아니면 밀어야할지 모르겠 기 때문이 아니기 때문에
어쨌든 그래, 내가 여기 오른쪽에 찌를 경우 새로운 부팅 터치
스팟은 괜찮아 지지만 맨 아래에는 드래그해서
각 응용 프로그램 또는 각 응용 프로그램을 인터페이스하는 데 사용됩니다.
이쪽에서 천천히 드래그하면
앱 스위처 oh okay running running 그래 그게 내가 맞아
그 배포판을 다운로드 할 수 없다면, 또는
내 원본 Pineville이 볼 수있는 전화 번호부에 배포판 수를 붙여
내가보기 때문에 문제가 어떻게 작동하는지 알 수 있습니다.
그것은 1440 x 800입니다. 내가 그것을보고 있다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
1290 무엇인가에 의해 yeah 42 49 6 7 2013 어쨌든 스팸 메일을 작성하는 것이 좋습니다.
지난번에 840 번보다
커피 브레이크 파인 폰의 이름을 바꾸는 것에 찬성하십시오
[웃음]
잘 알기 때문에 이름을 바꿔야합니다.
정말 보여 드리고 싶은 다른 것들이 있습니다
당신이 아는 첨단 기술 나는 당신이 전에 이것을 본 적이 있는지 모르겠다
어제 나에게 보여준 것은 어제 보여 드린 것의 일부이지만
배터리가 충전되어 있습니다. 아, 그렇지 않으면 TRS 모델 Edie입니다.
그것은 trs-80 모델 100으로 잘못 인식되었으므로 trs-80은 그렇습니다 trs-80 모델 100으로
그것은 1983 년과 1984 년의 최첨단 기술과 같습니다.
요즘에는 전용 텍스트 편집 기계처럼 사용합니다
레티클 셀카는 전체 때문에 완벽한 이유입니다.
고음 키보드가 있고 화면이 실행되는지 알 수 없습니다.
그것에 당신은 실제로 화면을 볼 수 있습니까? 아니요 아니오 그리고 내가 그것을 알려 드리겠습니다
내가 가지고있는 모든 것을 넣을 수 있다는 것입니다.
중간에 정말 지저분한 바탕 화면을 표시하지 않기 위해 최선을 다하지 마십시오.
내가 학교 신문에 있었기 때문에 학교 나는 많은 사람들을 사용해야 해
그래 그래 가게에 나갔다가 안되
내 모습이 어떤지 말하지만 내가 저기있는 것을 볼 수 있는지 알려줘
훨씬 더 나은 그래서 당신은 단지 할 수 있습니다
팁으로 넘어 가면 말 그대로 원하는 것을 선택하십시오.
화면을 통해이 작업을 수행하려고하기 때문에 다시 한 번 생각합니다.
여기에 테스트 파일이 있고 약간있어서 분명히 철자를 쓸 수는 없지만
보시다시피 40 자임을 알 수 있습니다.
40 자 줄이지 만 더 잘할 수있는 다른 것들이 있습니다.
내일 감옥에 뛰어 들어 8 줄로 40 자 이상
당신은 어떤 종류의 운영 체제인지 알고 있습니다.
이 시스템은 64K의 메모리를 가지고 있으며 CPM이 아닙니다.
당신은 프로젝트가 있습니다. 당신이 이것을 위해 얻을 수있는 플러그인이 있습니다.
CP를 실행할 수있는 옵션 런 슬롯에 꽂을 수있는 카드
이 일에 있지만 이제는 최고의 ROM 옵션 ROM을 사용하여 볼 수 있습니다.
거기에 이제 60 문자가 있습니다
문자열은 운영 체제를 변경하여 실행하는 것이 재미있을 것입니다.
웹 서버를 설치하여 거의 작동하지 않는지 확인하십시오.
3 메가 헤르츠가 아닌 3 메가 헤르츠를 만들려면
당신이 II라고 부르면 게임처럼 레이디 또는 일리아가 아닌 8080 프로세서
80 또는 0이 아니고 80 또는 80 85 이상입니다.
특히 8 제로 c85는 CMOS이거나 낮기 때문에
CPU의 낮은 현재 버전이지만 전체 고음 키보드
num lock 키를 보면서 숫자 키를 사용할 수 있기 때문에
삽입 키가 가능한 곳에서 신호음이 울립니다.
인용 부호는 2 킬로에 없었습니다.
실제로 실제로는 일반과 거의 일치합니다.
키보드 나는 그것이 멋지게 보인다는 것을 의미합니다.
이것은 아마도 문자 그대로 30 년이나 무언가를 가졌고 그것이 전부라고 생각합니다.
그래도 잘 돌아가는 걸 좋아해 그래 그래 그래 기독교인
이 라운드에서 배터리 수명은 얼마입니까?
이중 얼음 중위의 경우 예를 들어 한 달 동안 이중으로 실행됩니다.
double A 's oh nice yep yep jump 시도해보십시오.
일반 노트북
예, 여기에 회사 이름을 말하기가 정말 어렵습니다.
회사 이름 바로 여기에 저는 언약을 기억하지 못합니다.
말하지 않는다는 것을 알면 괜찮습니다.
오케이 system76 아 맞아 맞아
그리고 그것이 21 시간 mm-hmm 인 것을 알고 있다면
21 시간 동안 논스톱으로 사용하고 있다면 누가해야합니까?
글쎄요, 예, 그들이 어떻게 테스트했는지 잘 모르겠지만
내 블루투스 헤드폰으로 달리거나 달리는 동안 분명히
배터리 수명은 12 시간이지만 지속되는 배터리 수명은
한 달 전에 충전기에 꽂아야하는데 그래요.
소나무 거품이 나왔어요 너희들은 내가 같은 정맥에서 무엇을하고 있는지 보지 못하니
실제로 네 포켓이 아닙니다. 이것은 Odroid view 5와 터치 스크린입니다.
이 USB 허브에 연결된 3000 밀리 암페어 시간 배터리가 장착 된 오른쪽 C0입니다.
내가 연결할 수 있도록 그것을 보자
4G USB 동글로 멋지고 안드로이드를 실행하는 것
C 0은 안드로이드를 정말 매끄럽게 실행하지만 Linux를 실행할 수 있기 때문에
흠-내년에 어쩌면 내 생각에 나는 소나무 전화를받을지도 모른다고 생각합니다.
당신이 잘 기억하고 싶다면 여전히 실행 가능
15 년 전이나 뭔가
그가 어떻게 시작했는지에 대한 이야기는 자유 소프트웨어 운동이있을 것이며
그는 의사 II에서 당신이 확실하지 않다는 게시물을 썼습니다
그는 성공적인 타임머신이되어 돌아가서 소나무 중 하나를 보여줍니다.
당신은 소나무 전화가 없기 때문에 아마 실망했을 것이라고 전화
오, 빨리 말해봐 우리가 가지고있는 그래픽 드라이버를 잊어 버렸어
커널은 이제 이진 얼룩이 더 이상 이해되지 않습니다.
예, 그들은 누군가가 malli 드라이버를 리버스 엔지니어링 한 것처럼 대체하고
이 리마 드라이버에 대한 생각을하고 커널을 흥분 그래서
그게 멋지다. 그래서 이것은 내가 부르는 퀄컴 모뎀 이름이 아니다.
와서 너무 귀엽다 qu e SI te l l 빠른 전화
적어도 하나의 모뎀으로, Qualcomm 또는 Broadcom이 누구인지 기억할 수 없습니다.
Rob Brax Minh가 괜찮다면 일종의 보안 취약점을 알고 있습니까?
그리고 그는 인터넷 프라이버시라고 생각하는 Rob bratzman tech라는 채널을 가지고 있습니다.
보안 담당자와 그는 파인 파일과
파인 폰 대 리브레 파이브는 또 다른 리눅스시입니다.
그리고 네, 그는 그가 백이 아닌 꽤 좋은 정보를 가지고 있다는 것을 의미합니다.
항상 완벽하지만, 순수주의라고 불리는 그의 회사는 예쁘다
전화가 자랑 스럽다 네게 말해줘야 해 굵은 전화 야
금속성이므로 프리미엄 느낌을 더 많이 주지만
프리미엄 가격표 확실히 소프트웨어 작업 때문입니다
그들이하고 있고 주변을 둘러싼 마케팅의 종류라는 것은
알파 품질이
소프트웨어는 처음 몇 가지를 아는 것처럼 출시 한 지점입니다.
Libra 5의 배치는 전화를 걸거나받을 수 없었습니다.
그리고 그것은 여전히 ​​엄청난 가격표에 있었고 그들은 이제 준비가되어 있다고 말했습니다.
우리는 이것을 사람들에게 보내거나 다른 것과 비슷할 것입니다.
그들이 소프트웨어를 테스트하고 싶다는 것이 의미가 있다고 생각합니다.
커뮤니티가 그들과 함께 개발하도록했지만 동시에
그들은 알파 품질이
소프트웨어는 그렇습니다 나는 그것을 쏘지 않기를 원하는 사이의 좋은 선이라고 생각합니다
발에 몸을 담그고 동시에 정직해야하므로 그래도 문제는
그런 프리미엄 가격을 청구 할 때
여전히 작동해야합니다 당신은 칠백 플러스 달러를 청구 할 수 없습니다
아직 작동하지 않는 방법 나는 미안하지만 Microsoft는 항상
집에서 Windows를 실행하지 않는 이유는 무엇입니까?
전화 더 이상 할 수 없기 때문에 내 마음을 날려
모든 통계를 Google 또는 Microsoft에 전송해야합니다.
날씨 나 운영 체제를 가진 사람은 Apple 또는
내가 미안하다고 말한 건 전화로하는 것에 대해 어떻게 생각하는지
어제 우리가 다른 날에 이야기를 한 후 실제로 내 속편이나 일부를로드 할 수 있습니다
이것에 대한 데이터베이스 나는 절대적으로 가야 할 것입니다.
gtk를 사용하는 시드 응용 프로그램은 이제 Forbes와 물건을 보는 것을 알고 있습니다.
그들은 아마도 KDE를 실행하므로 gtk 응용 프로그램을 알지 못합니다.
해당 환경에서 잘 작동하지만 SQL을 사용하는 비뚤어 짐을 사용합니다.
백그라운드에서 라이트는 단지 MySQL이 아닌 호스트를 내장했습니다.
그것은 그것이 작동 할 것이라고 절대적으로 기대합니다. 작은 작은 화면이므로
작은 화면에서 UI가 얼마나 잘 보이는지 어떻게 알지 모르지만
시도하는 것이 확실히 흥미로울 것입니다.
확실히 우리가하지 않은 것 같아요
솔직한 전화가 새로운 폼 팩터를 도입한다는 것입니다.
MEMS로 할 수있는 일에 대해 생각하는 것과 같은 특정 유형의 기기의 경우
당신은 M 서버를 가지고 있었고 소나무 전화를위한 배포판을 만들었습니다.
실제로 소나무 전화에 대한 배포판이 있는지 알고 있습니다.
당신의 이름 서버와 화면에 모든 통계를 가지고 또는 당신은 누가 알고
당신이 할 수있는 일을 알고 있지만
그것에 6 인치 화면 꽤 멋지지만 그것은 당신이 할 수있는 휴대 전화에 있습니다
파인트와 함께 나는 그들이 가지고 있지 않은 물을 가지고 있습니다.
그러나 부품을 얻을 수는 없지만 같은 종류입니다.
예, Linux를 실행 중이며 처리 할 수 ​​있습니다
이건 당신이 일반 전화를하는 것처럼 그것은 단지 리눅스를 실행하는 것입니다.
그것은 내가 사랑하는 현재 인 항상 집에 전화하지 않는 것입니다
그것은 고통의 시간이 리눅스 자체를 실행하지 않는지도 그 자체에 대한지도
거의 모든 언어에서 발생할 수있는 개발
하지만 근데 지금은 대부분 녹슬고 거칠고
실제로 전체 대령을 실행하지 않는다는 것을 알 수 있습니다.
야수 대령 내가 오해 미안 해요 내가 그것을 실행 리눅스 생각
커버 아래에 그래 그래 그것에 대해 더 많이 읽을 나는 생각하지만 당신이 아니라면
그들이 그것을 설정할 수 있다면 그들처럼 발전 할 수 있습니다.
차 좋은 시간 개발 키트는 지금 구입할 수 있습니다
소나무 이야기 그래서 당신은 좋은 시간 개발 키트를 원한다면 지금 구입할 수 있습니다
완전한 시계 나는 그것을 얻으려고 노력하고 있다고 생각했다.
어쩌면 그게 내가 생각해야 할 변화 이유 일 수도있어
해당 시스템을위한 앱을 만들고 싶습니다.
알림 앱과 같은 관리자는 단지
상태와 모든 설문 조사를보고 할 수 있고 Robin은
파인 타임 워치의 심박수 센서 지금 말하면 그것이 맞는지 모르겠습니다
똑똑한 배지처럼 매끄럽지 만 확실히 가지고 있습니다.
속도 센서를 사용하여 로비로 이동하여 MEMS를 모니터링 할 수 있습니다.
당신의 건강은 깔끔합니다.
데이터에 짓 눌린 센서를 추가하면 좋은 시간을 보내고 있습니다.
당신은 그것의 아름다움이다 그것을 보낼 수있어 그것은 집에 전화하지 않습니다
MEMS MEMS는 다음과 같이 설치하는 운영 체제이므로
Raspberry Pi는 자체 호스팅이므로 다시 말해 소나무 64 사이트는 말합니다.
파인 타임 개발자 키트를 사용할 수 있습니다. 호기심을 위해서만 의미합니다.
다른 무엇보다도 나는 이것에 관한 것 중 하나 일 것입니다.
로비는 설치해야한다는 것입니다
바로 안드로이드 폰에 H 밴드라는 애플리케이션
저것은 전화의 심박수를 중국 정부와 내 심박수를 공유하는
절대적으로 오 많은 것들이 집으로 전화를 걸고 어떤 것들은 다른 곳으로 전화를합니다.
오늘 아침 iOS 줌 앱이 Facebook에 전화하는지 여부를 읽습니다.
계정이 없습니다. 여기에서 삭제하겠습니다. 절대 데이트를하지 않습니다.
페이스 북에 대해 말하면 파이어 폭스는
Facebook 용 컨테이너 Facebook 용 확장 프로그램이거나
브라우저에서 Facebook을 기본적으로 살균하는 Firefox
온라인 상태를 추적 할 수 없습니다
중국 정부에 의해 감시 된 것과 같은 존재의 주제에 대해
당신은 그것을 보았습니다-그가 좋아하는 곳의 기술 팁 비디오는 중국 텔레비전과
그것을 사용하려면 그래 그래 잘 그것은 그가 모든 공유 할 필요가 있었다
텔레비전이 중화 인민 공화국 TV로 수집하는 정보
그가 TV에 리눅스를 설치하기로 동의하지 않으면 우리는 그냥 바보 같아
그게 내가 지난 몇 주 동안 당신에게 편지를 써서
전화 사용자는 3 가지 색상의 특정 앱을 설치해야합니다.
몸이 아프거나 취소 할 수 없는지 표시
지난 3 개월 동안의 휴대 전화 서비스는
지난 3 개월간 중국 휴대폰 프로젝트는 중간 규모의 휴대폰을 폐쇄했다
계정이 아니기 때문에 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 이야기가 있습니다.
SoBou가 어떻게 할 수 있는지 감사합니다.
항상 우리가 생각하는 그런 높은 음으로 커피 브레이크를 끝내십시오.
여기와 주셔서 감사합니다.
킥 스타터에서 주말을 먹을 수 없습니다 5.2 내일은 우리의 움직임입니다
[음악] 그래서 우리는 노력하고 있습니다.
우리는 사회적 거리 규칙을 유지해야하기 때문에
가운데로 이동하여 일부를 검토하여 여기로 이동합니다.
우리는 5 명을 넘지 않도록 설정했습니다.
한 번에 현장에있을 예정이므로 우리는 데시벨을하고 있습니다.
다른 사람들을 보호하고 자신을 보호하고 우리가하는 일을하기 위해
그렇게 할 수는 있지만 이동은 트럭 회사에서 전화를 받았습니다
그들은 나를 위해 트럭을 가지고 있고 내일 아침 8시에 나를 기다리고 있습니다
6 시가되면 알람 설치 프로그램이 새 스튜디오에서 7시에 시작됩니다.
알람 시스템의 배선으로 모든 것이 제대로 진행될 것이라고 생각합니다.
고마워 얘들 아 우리는 내가 연락 할 멋진 오후를
주말과 물론 당신도 불일치 할 것입니다.
계약자 네 행운을 빕니다
