কফি বিরতিতে বা 19 ই মে 20 এ আপনাকে স্বাগত জানাই আপনারা আমার দেখা ছেলেরা দেখে ভাল লাগল
পিয়েরে এবং সল দো এবং বিপি 9 গন্ধের বোঁটা আজ
কুইক হাউসকিপিং আজ শেষ দিন লি কফি বিরতি
সোমবার পর্যন্ত 20 মে শুধু মনে রাখবেন সেখানে আমার নেই
পিটার পারবে না আমি কি আপনাকে আপনার মাইকটি নিঃশব্দ করতে পারি আমি নিঃশব্দ করছি যে ঠিক আছি আমি
আমি এখানে মিক্স এবং স্টাফগুলিকে আরও একটু চার্জ দেওয়ার দরকার পড়ছি
ভাবুন তো হ্যাঁ কিছুটা পরিবর্তন আসবে যা আমি মনে করি লাইনে নেমে আসবে
কফি কী ভাঙে তা জানুন আমি চাই যে আমরা এটি শুরু করি
একটি সম্প্রদায় হিসাবে মহামারীর মাধ্যমে এবং এখন আমি আমাদের মধ্য দিয়ে দেখতে চাই
জিনিসগুলি কোথায় রয়েছে তা আমি জানি না যে জিনিসগুলি জিনিসগুলি খুলতে শুরু করে
কিছুটা স্বাভাবিক হয়ে ফিরে আস্তে আস্তে শুরু করছি আমি জানি আত্মা কে ছিলেন
বাইরে যাচ্ছেন এবং আপনার কয়েকজন ছেলেরা আপনার দিনটিকে কিছুটা সময় নিয়ে যাচ্ছিল
আরও সাধারণভাবে এখনও সেখানে না তবে আমরা সেখানে যাচ্ছি
তবে আমি স্টুডিওতে ফিরে এসেছি এবং এবং প্রতি সপ্তাহে শো করতে ফিরে এসেছি যাতে জিনিসগুলি হয়
একটু বেশি স্বাভাবিক পেতে শুরু করা starting
তবে তবে এটি বলেছিল যে আমি মনে করি কফি ব্রেক আমাদের জন্য সত্যিই ভাল জিনিস ছিল
সম্প্রদায় আমি মনে করি এটি আমাদের কাছে জানার জন্য অনেক মজা এবং দুর্দান্ত উপায় ছিল
একে অপরকে একাধিক ব্যক্তিগত স্তরে এবং আমরা প্রচুর শীতল প্রযুক্তি শিখেছি
স্টাফও খুব ভাল এবং আমি আপনার কাছ থেকে অনেক শিখছি যা দুর্দান্ত এবং ধারণা পেয়েছে
আপনার কাছ থেকে আগত শো এবং এর মতো জিনিসগুলি সম্পর্কে
সুতরাং তাই বলেছিলাম যে আমি এটি চালিয়ে যেতে চাই আমাকে কেবল আমাদের কীভাবে তা নির্ধারণ করতে হবে
আমি যে স্টুডিওতে ফিরে এসেছি তা এখনই আমি প্রতিদিনের জিনিসটি জানি can
প্রতি সপ্তাহে অনুষ্ঠানটি খুব বেশি হয় আমি প্রতি একদিন এটি করতে পারি না এবং আমার কাছে রয়েছে
গত সপ্তাহ থেকে কফি বিরতি পোস্ট করেনি কারণ আমি এবং আমি পিছনে আছি এর মতো
গত বুধবার যখন প্রকাশিত হয় তখন প্রকাশিত হয় না কারণ আমি সাধারণত
আমার মধ্যাহ্নভোজের বিরতিও ব্যবহার করুন আমি ইচ্ছা করি আমার সময় বা কফি বিরতি ছিল
প্রতিদিন আমি তাই করি না আমি সাধারণত সেই সময়টি পেতে ব্যবহার করি
সময়ে অনুষ্ঠানটি প্রযোজনার জন্য আমার কাজগুলি করা দরকার
আমার এই যে আপনি আমার সাথে রয়েছেন এটি আমার অফিস হ্যাঁ আমার মধ্যাহ্নভোজনের ঘরটি ব্যবহার করা হচ্ছে
এই মুহূর্তে বোধগম্য রবি আন্তঃ এবং হ্যাঁ পুরোপুরি বোধগম্য
আমি নিজের পক্ষে কথা বলি যে আপনি যা পেয়েছেন তা করতে পেরে আমার কোনও সমস্যা নেই
হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি মনে করি এটি এমনটি হ'ল এটিই সংখ্যাটি 50 বা 55 কিছু
দ্বিতীয়টির মতো এটিও প্রকাশিত হওয়ার পরে এটি আরও সুস্পষ্ট হবে কারণ সংখ্যাটি
সেখানে থাকবে তবে আমি মনে করি এটি প্রায় কোথাও কোথাও যেমন এই 50-প্লাসের মতো
একটি কফি বিরতি করার দিন যা আমাদের জন্য দুর্দান্ত হয়েছে বলে আমি মনে করি সম্প্রদায় এবং
এবং আমরা যা শুনছি তা বাদ দিয়ে অন্য কিছু সম্পর্কে চ্যাট করা ভাল
আজকাল খবরগুলি আমরা এটি আটকে রেখেছি আমাদের সবার আলাদা আলাদা উচ্চারণ আছে না আমরা সকলেই কথা বলি
মজার হ্যাঁ বিশেষত রবি তাই আমি এখানে এসেছি আমি একটি নতুন ধরণের খুঁজে বের করব
সময়সূচী এবং সে কারণেই আমি 25 শে সোমবার বলি আমাদের আরও একটি কফি বিরতি হবে
আমার মনে হচ্ছে আমি সপ্তাহে এক কাজ করতে সক্ষম হব যা আমরা দেখতে পাব তবে আমি এটি জানতে পারব
সোমবারে আমি কীভাবে জিনিসগুলির কাঠামো তৈরি করব এবং আমরা কীভাবে তা আরও ভাল
এটি পরিবর্তন করতে চলেছে কারণ এখন সম্ভবত এটি আরও কিছুটা হয়ে যায়
কাঠামোগত এবং এই জাতীয় শোয়ের মতো এটি হ'ল এটির মধ্যে এটির মতোই বিবর্তিত হয়েছিল এবং আমি
ভাবেন এটি একটি দুর্দান্ত সুযোগ আমি জানি আপনারা সবাইকেই সুযোগ পেয়েছেন
এবং অন্যরা যারা কফি ব্রেকের অংশ হয়েছিলেন তারা কিছু ভাগ করে নিতে
দুর্দান্ত প্রযুক্তি যা আপনি কাজ করছেন এবং আমরা এখান থেকে সব ধরণের জিনিস শিখছি
vp9 এবং সল বু আপনি আপনি যে স্টাফের উপর কাজ করছেন তার কিছু আমাদের দেখিয়েছেন
এমনকি পিটার তার প্রোগ্রামিং এবং অন্যান্য সমস্ত কিছু দিয়ে এবং এবং তিনি অনেক কিছু জানেন
সার্কিট সার্কিটরি এবং পাওয়ার সাপ্লাইয়ের মতো এবং তাই আমি শিখছি
ভাল এবং এবং আমি মনে করি আপনি জানেন যে আমরা সবাই যদি এমনভাবে উপস্থাপনের সময় নেয় তবে
এবং এটি হ্যাঁ আমি জানি না আমরা কীভাবে জিনিসগুলিও দেখব
আমি মনে করি পরের বছর তিনি তার ব্লকবাস্টার গেমটি সেখানে বিক্রি করতে চাই আমি চাই
বলুন আমি বলতে চাই যে হাফপ্যানস হ্যাঁ হ্যাঁ তাই ঠিক মনে রাখবেন সেখানে হবে না
আগামীকাল একটি অনুলিপি হোন এবং আজকের পরের সোমবারে আমরা আপনাকে আবার দেখা করব
কফি বিরতি এখন যা বলা হয়েছে সবাই কীভাবে করছে আমি আজ একটি ভিডিও দেখেছি
এখন আমরা সেই মুহুর্তে আমরা এখন সেই পর্যায়ে আছি যেখানে তিনি বলছেন যে আমি একটি দেখেছি
আজকের আগে ভিডিও তাই আমরা এই দূরবর্তী স্থানের সময় নোটটি ধরে ফেলছি
এটি আমাকে একটি ভিডিওর স্মরণ করিয়ে দেয় না যে এটি আমাকে একটি ভিডিওর কথা মনে করিয়ে দেয় তবে আমি এখনই দেখেছি
মস্তিষ্ক ঘুরিয়ে দেওয়া একটি সাক্ষাত্কারে এবং জানুয়ারিতে কেন থম্পসনের সাক্ষাত্কার নিয়েছিলেন
গত বছর ইউনিক্সের ইতিহাস সম্পর্কে সেই ধারণা ছিল
এবং তারপরে তিনি উল্লেখ করলেন যে কীভাবে তিনি ইউনিক্স এসেছিলেন এবং সি প্রোগ্রামিংয়ের ভাষা কীভাবে
তারা সম্পর্কে এসেছিল এবং আমি লক্ষ্য করি না তবে সি প্রোগ্রামিং ভাষার নাম
একটি রসিকতা ছিল চারটি নামে পরিচিত একটি পূর্ববর্তী প্রোগ্রামিং ভাষা
70 এর দশকের গোড়ার দিকে চিঠিপত্রগুলির প্রোগ্রাম ভাষা বা কিছু এবং এটি ছিল একটি
সামান্য জটিল তাই কিছুটা সরল সরল ভাষা এবং এটি হতে পারে
কেবলমাত্র দীর্ঘ নামটির প্রথম অক্ষর এবং তারপরে কখন
এবং তারপরে তারা কিছুটা উন্নতি করেছিলেন বলে আমি মনে করি এটি ছিল কারণ এটিও ছিল
প্রোগ্রামিং ভাষা এগারটিতে পিডি তে ভাল কাজ করেনি এবং তাই তিনি এর উন্নতি করেছিলেন
বি ভাষা এবং যেহেতু তিনি এটি পরিবর্তন করেছিলেন তিনি সি সম্পর্কে অবতীর্ণ হলেন সি বিষয়টি remember
এটিতে ওহ কেবল ত্রিশেরও কম শূন্য রানটাইম ফাংশন নিয়ে গঠিত
রানটাইম নিজেই নির্মিত হয় বাকি সমস্ত লাইব্রেরি
যে একই জিনিস মনে রাখা জিনিস পিটার একইভাবে সত্য
আপনি কেবলমাত্র পাস্কালে যা দেখেন তার বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ডেলের ক্ষেত্রে এটিই সত্য
সমন্বিত আমি অডিও জানি না এমনকি অনেকগুলি বাস্তব অন্তর্নির্মিত ফাংশনগুলিও জানি না
এটির বাকী সমস্ত লাইব্রেরি ঠিক যেমনটি বলে যে এটি দুর্ঘটনাক্রমে হয়েছিল
এমন একটি মুদ্রণ সমাধান হওয়ার কথা ছিল বা এটি হ্যাঁ এবং বেল কিছু নয়
বেল ল্যাবগুলি ল্যাব করে তারা বেশ জেদী ছিল তাদের কয়েকটি ছেলের দরকার নেই
এবং এখানে ব্রায়ান উল্লেখ করেছিলেন যে তাঁর একক সংখ্যা ছিল
সিস্টেমে একটি ব্যবহারকারী আইডি তাই হ্যাঁ
পাসওয়ার্ডের উদাহরণ যা s০ এর দশকের শেষ দিকে এসেছিল
আশি দশকের আগে হ্যাঁ, এটি সম্পূর্ণ ভিন্ন যুগ ছিল, তবে সে হ্যাঁ আপনি চিন্তা করবেন না
হ্যাকিং এবং পাসওয়ার্ডগুলি এবং এই জাতীয় সমস্ত ধরণের জিনিস আপনি শব্দটি এবং এটি জানেন know
একটি সম্পূর্ণ নতুন ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ ছিল আমার মনে হয় এটি ডাইনিট্রাফট যা আমি জানি আমি জানি
এটি বাদাম এবং আজকাল আপনি জানেন কখনও কখনও সম্ভবত তাদের শ্রদ্ধা নিবেদন করা হয়
গণনার প্রথম দিন তবে কখনও কখনও কেউ একটি পণ্য আনবে এবং
একে নির্বোধ কিছু বলুন যা একক চরিত্রের মতো বা এর মতো কিছু
আমি এটি শুভ কামনা করছি তিনি তার কয়েকটি আলোচনায় বলেছেন যে এটি প্রতিটি কথা বলে
তিনি কীভাবে ইমাকস এবং কীভাবে বিকাশ করেছিলেন এবং তারপরে ইমাকের কিছু ক্লোন ছিল
উন্নতি করতে এবং তাদের নিজস্ব থাকতে চান এবং তিনি বলেছিলেন যে কোনও প্রোগ্রামের নামকরণ অর্ধেক
সামনে কারণ তারা হয় এবং প্রায়শই দুষ্টু এবং মজার দেয় funny
নামগুলি কারণ তারা কল্পনা করে যে তারা নামটিতে হাসি ব্যবহার করে তা হ'ল মজার মজা
ইউনিক্স কমান্ড গ্রিপ একটি কমান্ড থেকে এসেছে যখন আপনি যখন করছেন তখন আপনি করছেন
একটি অনুসন্ধান আমি সঠিক বাক্য গঠনটি ভুলে গিয়েছি এটি সম্ভবত তিনটি স্ল্যাশ আরএ স্ল্যাশ পি বা
এরকমই কিছু যেখানে গ্রিপ শব্দটি এসেছে সেভাবেই সবাই
জানেন যে সে কারণেই কোনও অনুসন্ধান ফাংশনকে গ্রিপ বলা হয় কারণ এটি
এটি আক্ষরিক অর্থে হ্যাঁ এবং এটি আদেশ এবং সেই আদেশ থেকে এসেছে
এটি দুর্ঘটনাক্রমেও ঘটেছে কারণ কেন থম্পসন সেখানে তার প্রয়োজন চেয়েছিলেন
অনুসন্ধানের জন্য কিছু এবং ততক্ষণে তিনি কয়েকটি প্রোগ্রাম বিকাশ করেছিলেন তবে
তিনি কখন এবং কখন চাননি বলে সেগুলি সেগুলি ট্র্যাশ বিন ফোল্ডারে রেখে দেওয়া বন্ধ করে দিয়েছে
আপনি অন্য ব্যবহারকারীর কাছ থেকে জিনিসগুলি করছেন এবং তারপরে কয়েকটি হ'ল কেবল তার পরে
সেই প্রোগ্রামটি চারজনের জন্য তখন বেলের প্রধানের জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল
ল্যাবগুলি এসেছিল এবং বলেছিল যে আপনার কিছু করতে পারে এমন ভাল লাগবে
কিছু ফাইল অনুসন্ধান করে এবং তারা বলেছিল যে সে এতে ঘুমাচ্ছে sleep
এবং ঘুমের দরকার ছিল কিছু দিনের জন্য যে বাগ সম্পর্কে তিনি জানতেন তা ঠিক করার জন্য
সিস্টেম এবং পরের দিন সবকিছু প্রস্তুত ছিল তাই এটি ছিল ভয়াবহ আলাপ আমি আরও বেশি
MEMS এর মতো আমার নামকরণের সম্মেলনের সাথে ব্যবহারিক আমি মনে করি এমইএমএস একটি সুন্দর ঝরঝরে
নাম তবে এটি একটি সংক্ষিপ্ত আকার হ্যাঁ নাগিওস এন্টারপ্রাইজ মনিটরিং সার্ভারে থাকতে পারে
বুদ্ধি ঠিক আছে তবে আপনি মজাদার এবং টাটকা এবং নতুন কিছু নিয়ে এসেছেন
সবাই আমাকে জিজ্ঞাসার আগেই 5 বিভাগটি কোথা থেকে আসে নি
ওহিও বিপি 9 এ প্রশ্নটি শেষ হয়ে গেছে আমরা তাদের হারিয়েছি
হ্যাঁ সম্ভবত কেউ তাকে তার ফোন লাইনে কল করেছিলেন তিনি কয়েক সপ্তাহ আগে উল্লেখ করেছিলেন
যে এবং আইওয়া না তিনি কেবল ডিএসএল কিন্তু প্রতিবারই এটি মারা যায় তাই আমাদের যদি প্রয়োজন হয় তবে অবাক হন
পট স্প্লিটার ওহ ডিএসএল সে দিনগুলি বেশ ভাল ছিল হ্যাঁ আমি শেষদিকে না আসা পর্যন্ত
বছর এবং আমার ব্যবহৃত প্রাচীরটিতে একটি ফাইবার সংযোগ ছিল বা আমি এটি ব্যবহার করতে অস্বীকার করেছি
কারণ এটির যে পরিষেবাগুলি আমার দরকার ছিল তা ছিল না তাই আপনাকে ধন্যবাদ স্যার আপনারা চাইছেন
আমার সম্পর্কে একটি গোপনীয়তা জানতে জেলি শিম ওহ ওহ আমি নিচে নেমে যাচ্ছে লক্ষ্য করুন
এটি ফ্রেম এটি আউট এটি ফ্রেম আপনি যে ফ্রেম ছিল অনুভূত ছিল না
এই টুইটটির কথা মনে রাখবেন আমার উপরে কখনই আমার কোনও পরিবর্তন হয়নি তাই আমি কোনও জেলি পেতে পারি না
শিম ভাল না
হে অ্যামাজনকে কীভাবে ক্ষতিসাধন করছে তা হ'ল আমি পূর্বাভাস দিয়েছি যে আমরা তরল হব
কে নিজেকে আগে বাচ্চা করতে পারে সম্ভবত কিন্তু আমি নিতে আমরা ভাল করতে বলতে টান আমি
এটি অ্যামাজন থেকে এসেছে এবং ইংল্যান্ডে থাকা আটলান্টিক লাইকরিস সম্পর্কে আমাদের উত্তেজিত হয়েছে
আপনার সাথে ইংল্যান্ডের বিশ্ব ম্যালকম এবং তারা খুব নিরাপদে তা টানবে
এর বইগুলি আবদ্ধ এবং তারা আমাকে নিয়ে যাওয়া একটি মূল চেইনে তারা তিনটি সমস্যা হারিয়েছিল
প্রতি মাসে তাই আপনি গ্রহণের জন্য সদস্যতা নিয়ে আমি বেশ সন্তুষ্ট হয়েছিল
লাইকোরিস হ্যাঁ হ্যাঁ, এই জিনিসগুলি হ'ল অ্যামাজনের সাবস্ক্রিপশন
আমি সাধারণভাবে কিনেছি এমন 15 ভাগের মত আমি বলি
বিশেষত এই পাগল সময় আপনি যখন স্টোর যেতে পারেন না এটি হয়েছে
এই সাবস্ক্রিপশন পছন্দ মত আসতে সত্যিই সহায়ক
এমনকি মাল্টিভিটামিনের মতো স্টাফ এবং কেবল স্টাফ যা আমার সাধারণত যেতে হবে
তাদের কাছে জুনের জন্য তৈরি কনুই দিয়ে পরিষ্কার করে রাখার জন্য দোকানে
কারণ আমরা স্থানীয়ভাবে এটি পাইনি ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
অবশ্যই এখানে এবং অবশ্যই এখানে বিক্রি হয়ে গেছে এমন স্টাফ রয়েছে
স্পষ্টতই স্টোরগুলিতে এটির জন্য কেবল সিরিয়াল সাবস্ক্রাইব করতে সক্ষম হওয়াই ভাল
উদাহরণস্বরূপ একটি সময় ছিল যখন মহামারীটির শুরুতে যেখানে
সিরিয়াল আইল পুরোপুরি সাফ হয়ে গেছে তাই আমি অ্যামাজনে এসেছি এবং আমি সদস্যতা নিয়েছি
প্রতি দুই সপ্তাহে স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিশেষ কে পান এবং এটি এটি দুর্দান্ত great
সাধারণত স্টক না করে তবে আপনি এতে সাবস্ক্রাইব হওয়ায় আপনি একধরণের পার্সনিপ পান
সুতরাং আমি শিখেছি আমি আমার রমির সাথে আমার নতুন পুনর্স্থাপনের সাথে নতুন কিছু রবি শিখলাম
পদ্ধতি
বিপর্যয়কর ব্যর্থতার পরে হ্যাঁ দুঃখিত পুরানো-স্টাইলটি ভাল নেই আশা করি আপনার নাও ছিল
হার্ড উপায়টি শিখতে আপনি নিজের সমাপ্তি বা প্রক্রিয়াটি অনুকরণ করেছিলেন
এই দুশ্চরিত্রা একটি একক আলো চায় হ্যাঁ যা আমি এটি নিয়েছিলাম এবং আমি যাই হোক
বিষয়টি পরিবর্তনের জন্য আমি দুঃখিত, কিন্তু আমি ভেবেছিলাম আমরা এই বিষয়ে কথা বলছি না
মহামারীটি যাইহোক, তাই II ঠিক আছে আমরা পাওয়ার ক্ষমতা সম্পর্কে বলছিলাম
আপনি যদি চান তবে ফিরে পেতে পারেন তবে আমি যা করেছি তা ব্যর্থ হয়েছিল
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আমি মনে করি আমি উল্লেখ করেছি যে আমার কাছে টেরাবাইট ড্রাইভের বর্শা ছিল
আমি একটি পুরানো সংস্করণ দীর্ঘ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি তাকানো ইনস্টল করা হয়েছে
উইন্ডোজ 10 ইতোমধ্যে একটি টেরাবাইট হার্ড ড্রাইভ ইনস্টল করা হয়েছিল এবং আমি গুলি চালিয়েছি
এটি ঘটবে তা দেখার জন্য এবং এটি কেবল আমাকে ভিতরে পাঠিয়েছে এটি শুরু হয়েছিল
পর্যাপ্ত অনুঘটক রাষ্ট্রটি হঠাৎ করে আমি আর কখনই করব না
এবং আমি সেই হার্ড ড্রাইভটিতে দ্বৈত বুটিং সম্পর্কে ভেবেছিলাম যে আপনি জানেন
আমি কি অতিরিক্ত দুটি টেরাবাইট ড্রাইভ করছি
শুধু আমি ব্যবহার করব যে আমি আপনার বুটের সাথে বা বৈদ্যুতিনের সাথে গোলমেলে যাচ্ছি না I
যে দুটি টেরাবাইট ড্রাইভ গ্রহণ করে এবং এটিতে 2004 এ এক্সটার্ন ইনস্টল করা শেষ হয়েছিল
দুর্দান্ত কাজ করে ঠিক নেই কোনও চিন্তাই নেই তবে আমি আমার ডকুমেন্টেশনের জন্য শিকার করতে গিয়েছিলাম
যে আমি ভেবেছিলাম আমি আগে একটি মুদ্রণ করেছি একটি ধাতব পুনরুদ্ধার করতে হবে
এবং এটি সত্যই এটির সন্ধান করতে আমাকে কিছুটা সময় নিয়েছিল যা এটি ২০১৩ তে বলেছে
সাত বছর আগে আমার পুরো ব্যাকআপ পদ্ধতিটি তখন থেকে বেশ খানিকটা বদলে গেছে
তারপরে এটি কিছুটা সময় হয়ে গেছে এবং এটি আপনার কেমন ছিল তা বছর
আপনার ভবিষ্যতের স্ব লিখিত এটি একটি সঠিক বর্তমান আছে বৈধ
অথবা আমি মনে করি না যে এটি আসলে কখনও বৈধ কুজ ছিল যা আমি কখনই যথেষ্ট দিন রাখি নি
আসলে কীভাবে এটি করা যায় তাই বলার সময় আপনি এটিকে একটি বিপর্যয় হিসাবে বিবেচনা করবেন
মানে আমি এটি আবার পুরানো হার্ড ড্রাইভটি ক্র্যাঙ্ক করেছি এবং এটি কাজ করে চলেছি
ঠিকঠাক চালানোর জন্য 16-পয়েন্ট ওহ পেয়েছে এবং
আমি 2004 ঠিক ঠিক চলমান পেয়েছি পাশাপাশি আমার কাছে কোনও ডেটা নেই
আমার ব্যাকআপগুলি নিশ্চিত আমি নিশ্চিত যে তা নিশ্চিত করতে আমি যা করতে চাই তা অনুশীলনের জন্য পুনরুদ্ধার করা
আমাদের ব্যাকআপগুলি থেকে পুনরুদ্ধার করুন কারণ এটি আপনাকে ব্যাক আপ করার জন্য এটি এক জিনিস
আপনি জানেন যে আপনার যদি চর্বিযুক্ত বোবা এবং প্রতি সপ্তাহে গ্রহণ করা আপনার জন্য খুশি
আপনার ব্যাকআপগুলি এমনভাবে হয় যাতে আপনি তাদের উপর দিয়ে যান এবং আপনি ঠিক কী জানেন তা ভুলে যান
আপনাকে যে সমালোচনা করতে হবে তা হ'ল এটি যা প্রমাণ করতে পারে
ব্যাকআপ থেকে পুনরুদ্ধার করুন নাহলে এটি অন্যথায় এটি আক্ষরিকভাবে অকেজো
আপনি উভয় পক্ষের উপর ঝাঁকুনি হাঁ হাঁ এটা আমার সময় শেষ রাতে শুরু
এবং আমি সম্ভবত এটি শেষ করতে যাচ্ছি আজ রাতে আমি এটি রাতারাতি চালাতে দেব কী তা দেখতে
হ্যাঁ এটি স্মার্ট এবং কিছু লোক কী ধরণের তা ভাল করে বলতে পারে happens
শাস্তির জন্য গ্লুটনগুলি তাদের সিমুলেটেড পুনরুদ্ধারের মধ্য দিয়ে রাখে
ভাল আপনি কখনই সেই পরিস্থিতিতে থাকতে চান না যেখানে আপনাকে পুনরুদ্ধার করতে হবে
কারণ কিছু ক্রেস উত্পাদনশীল আপনি জানেন যে কখনও স্ট্রোক আইকে ব্যর্থতা ছিল এবং
তারপরে আপনি এমন জিনিসগুলি খুঁজে পেয়েছেন যেখানে আপনি যেতে পারেন না যদিও আমার
ডকুমেন্টেশন ইলিনয় তবে ব্যাকআপগুলি আমার কাছে মনে হচ্ছে ব্যাকআপ ঠিক আছে তবে আমি খুঁজে পাব
আজ রাতে যখন আমি আসলে ঘরের দরজা করি তখন আমি নিশ্চিত যে এটিই
ঠিক আছে, এমনকি যদি এমনকি সেখানেও আমার বোঝার আগে গতরাতে
আমি বিদায় নেওয়ার আগে এবং কেবল বিছানায় যাওয়ার আগে ভাবলাম নেজ হলে কী হবে
অফলাইন কি সবচেয়ে খারাপ পরিস্থিতি ভাল আমার 10 ছিল
এর থেকে পুনরুদ্ধার করতে টেরাবাইট ড্রাইভ এবং আমি খুব সাবধানে কেবল ব্যাকআপটি অনুলিপি করেছি
এগুলিকে জিপ না করে ফাইলগুলি বা এ জাতীয় কিছু সরাসরি শুকনো যাতে তারা দেয়
বার্নেটের মতোই ড্রাইভ থেকে যেমন ব্যবহারযোগ্য হবে তেমনি
এটাই আমার পরিকল্পনা আমি এডের কাজ করব এবং এগুলি আপনাকে খেলতে দেবে
আপনাকে এটি করতে হবে আপনাকে এখনও এটি করতে হবে কারণ অন্যথায় আপনি যেভাবেই পারেন না
আপনার ব্যাকআপগুলিতে বিশ্বাস রাখুন এমন কিছু জিনিস যা আমি বলি যে আমি আমার গ্রাহকদের এবং সেটিকে বলি
মিমি-হুঁ প্রথম জিনিস হ'ল পেরেক
এই বছর হিট এবং এখনই আপনি জানতে চান যে আপনার ব্যাকআপটি এটি
অখণ্ডতার এটিতে ফাইল রয়েছে যা আপনি প্রত্যাশা করছেন এবং আপনি সক্ষম হবেন
পুনরুদ্ধার করুন কিন্তু ব্যবসায়ের ক্ষেত্রে সেই পরীক্ষাগুলির একটি দ্বিতীয় কারণ রয়েছে এবং এটি কত দিন
এটি কি আপনাকে পুনরুদ্ধার করতে চলেছে কারণ কোনও ব্যবসায় যদি আপনি আঘাত পান তবে
মুক্তিপণ হ্যাঁ বা আপনার আপনার সার্ভার ক্র্যাশ হয়েছে বা আপনার কাছে আগুন বা কিছু রয়েছে
এর মতো আপনি কতটা নিচে থাকবেন আমরা কতজন কর্মী নির্ধারণ করব
আপনি কীভাবে দেউলিয়া হয়ে যাবেন তা আপনাকে যেতে দেওয়া হবে?
পরিস্থিতি কারণ অনেকগুলি ছোট সংস্থাগুলি ransomware দ্বারা ধাক্কা খায়
তারা মুক্তির মূল্য পরিশোধ করতে পারে না এবং আপনি যেভাবেই তা করতে যাচ্ছেন না
এবং তারপরে তারা জানতে পারে যে তাদের একটি ব্যাকআপ নেই এবং আপনি জানেন যে তারা তাদের ফাইলগুলি পান
পিছনে পরের সংখ্যাটি কয়েক মিলিয়ন ডলার ব্যয় করতে চলেছে এবং তারা করেছে
মামলা বিচারাধীন এবং সুতরাং এটি কতটা গুরুত্বপূর্ণ তা গুরুত্বপূর্ণ হতে কতক্ষণ সময় নিতে পারে তা সন্ধান করুন
আমার কাছে সবচেয়ে বড় বিষয়টি এটি ছিল যে আমি কেবল এটিই সবচেয়ে বড় হতে চাই
আমার জন্য জিনিসটি মনে রাখা সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ জিনিসটি যেখানেই থাকুক না কেন
আপনার ব্যাকআপটি 10 ​​বা 12 তে থাকুক না কেন এটি টেপে থাকাকালীন সঞ্চিত থাকে
টেরাবাইট হার্ড ড্রাইভ বা এটি যদি আয়রে থাকে তা নিশ্চিত করুন এটি যে কোনও ফর্মের মধ্যে রয়েছে
এটি পেতে পারে না কারণ আমি আমার সাইনোলজির উদাহরণ খুঁজে পেয়েছি
অফিস যে ডকুমেন্টটি কোথাও একটি ডেটাবেজে একটি ব্লব যা অকেজো
আমি এটা তাদের মালিকানা ব্যাকআপ এবং সমাধান পুনরুদ্ধার করতে যাচ্ছি না
সেই দস্তাবেজটি ফিরে পেতে এবং তারা আপনাকে এমনভাবে জানবে যে এটি কেমন তা আমি যত্নশীল না
সঞ্চিত যে আমি এখনও এটি পেতে পারি
পাঁচ বছর আগে আমি মনে করি এটি ছিল একটি সারিতে একটি সংস্থা ছিল কিন্তু এটি কারণ
কোম্পানির তাদের ডেটা স্টোরেজতে কিছু ঘটেছিল
আমি মনে করি আপনি তাদের মতো একটি দেখেছেন এবং তারা তাদের সমস্ত কম্পিউটার মুছতে সক্ষম হয়েছেন
এটি সেই মেইল ​​পরিষেবা যা ইমেল পরিষেবা সরবরাহকারী আমার মনে নেই তবে
তাদের সমস্ত বোন সাদা ক্লিক করে ইমের সাথে তুলনা করেছিলেন যে আরএফ হ্যাঁ এবং তারা তা করেনি
কোনও ব্যাকআপ থাকে এবং তারা এবং তারা দোকানটি বন্ধ করে দেয় আপনার একটি ব্যাকআপ নেবে না
সমালোচক ডেটা এপি 9 যদি তিনি একই কোম্পানির বিষয়ে কথা বলছেন তবে আমি
এটির ভাবনা কোনও ইমেল পরিষেবা সরবরাহকারীর ব্যাকআপগুলি শক্ত ছিল
একই নেটওয়ার্কের সাথে সংযুক্ত এবং হ্যাঁ মাউন্ট করা হয়েছে এবং তাই যখন তারা কোনও আরএম করেছিল
দূষিত হয়ে বেঁচে গেছে তারা দুর্নীতিগ্রস্থ হয়েছিল পাশাপাশি এগুলি হ্যাঁও সরানো হয়েছে
সুতরাং জিনিস বোর্ড এবং ransomware ransomware জন্য ঠিক একই দৃশ্য
আপনার নেটওয়ার্কের মাধ্যমে মাকড়সা এবং আপনার খারাপ ছেলেরা ঠিক করতে করতে খুঁজে পান যাতে আপনি পেয়েছেন
তাদের সাথে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করার জন্য আজ রাতে এগুলি আপনি কী পেয়েছেন তা পান
যে কোনও কাজের জন্য ব্যাক আপ আপনি ঠিক কিছু করতে সংযোগ করবেন না
আমি বোঝাতে চাই যে আমি দারুচিনিগুলি দিয়ে যা করেছি আমি তার ব্যাক আপ পেয়েছি
স্বাভাবিকভাবে এবং পরে পর্যায়ক্রমে আমি একটি হার্ড ড্রাইভ নেব এবং আমি ফিরে আসব
হার্ড ড্রাইভের নিকটবর্তী সমস্ত কিছু যা এবং আপনি আমার সেটআপটি দেখেছেন
যে স্টুডিওতে আমি আসলে একটি ড্রাইভ টানছি এবং এটিকে প্রতিস্থাপন করব এবং এটি পুনর্নির্মাণ এবং গ্রহণ করবে
তিন দিন করতে হবে তবে এখন আমার হাতে আছে
আপনি লূকের এনক্রিপ্ট করা ফর্ম্যাটটি জানেন তাই আপনি যদি জানেন যে কেউ যদি কখনও সেগুলি চুরি করে
ডেটা পড়তে সক্ষম হবেনা আমি কি মনে করতে পারি যেদিন আমি উইন্ডোজ ছেড়েছি
এর পিছনে ছিল জানুয়ারী 28, 2008 এবং আমি আমার হৃদয়ের গভীরে জানি
আমি একটি উইন্ডোজ 2000 চালাচ্ছিলাম কারণ আমি যে অ্যাক্টিভেশনটিকে প্রত্যাখ্যান করি নি
এক্সপি এবং পরবর্তী সমস্ত সংস্করণে এসেছিল কেবলমাত্র সরবরাহের কোনও ধারণা নেই যে আমি এবং কে
অপারেটিং সিস্টেম যদি আমি এর জন্য অর্থ প্রদান করি বা
অন্যথায় আইনীভাবে তারা পেয়েছিল তাই আমি নাস মিমি ব্যবহার করতাম এবং অবশেষে আমার হৃদয় আমরা
মারা গেছে এবং তারপরেও আমার ব্যাক আপ ছিল তাই আমি থাকলে আগেই এটি করতে পারতাম
ডিআরএস এবং একই সিস্টেমে একটি পৃথক ড্রাইভ দেখতে ব্যাকআপগুলি i
সি ড্রাইভটি ইমেজ করেছিল এবং যখন আমার পুনরুদ্ধার করার দরকার হয়েছিল তখনই এটি করেছিল দু'বার এবং
পুরো রেকর্ডটি 15 মিনিট সময় নিয়েছিল এবং সবকিছুই এটি ফিরে আসতে পারে
সবকিছু আপ এবং এই দিন আমি জানি যে ব্যাকআপগুলি আমি করতে পারি যে চিত্রটি করেছে
ইনস্টল করতে পারে এবং তাদের উইন্ডোজগুলি দুই ঘন্টা সময় নেয় এবং তারপরে আমি
ড্রাইভ চিত্র ইনস্টল করার জন্য প্রয়োজনীয় নামটি ছিল আমার মনে হয় আমার ছিল এবং তখন এবং
তবে আমি আছি বা আমি জানতে পারি এবং আপনি নিজে ইনস্টল করার পরে
সমস্ত কিছু ইনস্টল করার পরে আমি জানি যে একটি চার দিনের চাকরী ইনস্টল করা ছিল
সবচেয়ে বড় কাজ নয়, সবচেয়ে বড় কাজ হ্যাঁ তা পাওয়ার জন্য সবকিছু ঠিক করে দিচ্ছে
উইন্ডোজ 2000 এ আপনি যেভাবে চান তা ফিরে করুন
সমস্ত প্রোগ্রাম তাই এটি আমাকে লেগেছিল এটি তৈরি করতে আমার 90 মিনিট সময় লেগেছে
ইনস্টল করার মেশিনটি 2004 এ দুর্দান্ত
এবং মন্দার বিষয়টি বিবেচনা করে আমাদের জীবনকে যেভাবে বাজি ধরতে চাইছে তা কনফিগার করা
উইন্ডোতে আমি যেভাবে এটি করি সেভাবে যুদ্ধ করুন আমি এটি একটি সার্ভারে পেয়েছিলাম এবং পেয়েছিলাম
সমস্ত ডিস্ক আপনি যেমন মাটি এবং স্ক্রিপ্ট হিসাবে এবং ইনস্টল করতে হবে
তারা প্রতিটি ধসে পড়েছে এমন একটিকে বিশ্বাস করা ওয়েব এটি বিশ্বাস করে এবং তারা আপনাকে ফিরিয়ে দেয়
সার্ভারের মাধ্যমে ডেলিভারি পরিবর্তন পরিষেবাটি অনুমানযোগ্য বলে ধরে নেওয়া হচ্ছে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে রঞ্জক কাজ আজ উপলভ্য প্রিন্টার প্রিন্টার
আপনি যতক্ষণ না এটি করেন ততক্ষণ পায়ে পাবে না পরিবার আবিষ্কার করেছে আপনি সেভাবেই এটি করছেন
হ্যাঁ, আমি অন্যর মতো রবিকে এসেছি বোনদের মাধ্যমে এসেছিল আপনার কি খারাপ লাগা নেই
আমার চারপাশের ডাক্তার প্রতিরোধকরা তাদের পরিচয় ব্যবহার করে যা তারা আমাকে চিত্রগুলি সমর্থন করে
আজ আমি তাদের লজ্জা ছাড়াই ইরাকে রেখে দিয়েছি এবং তাদের সংখ্যা রয়েছে এবং
মাউন্টেবল তাই আমি বললাম ওহ আমি আপনাকে সহজেই পেতে পারি
মান যে তাদের হারানো বাঁধ ওভার এবং জিনিস হ্যাঁ এর জন্য একটি চিপ হতে পারে
আপনি যেভাবেই আগে ডেকেছিলেন হ্যাঁ আমরা প্রতিটি দিন কিউবগুলিকে মোড়ানোর আগে একটি চূড়ান্ত চিন্তাভাবনা করতাম
আপ আমি আপনাকে পিটার কেটে ফেলতে পেরেছিলাম কারণ আমি যেতে চাই আমি আত্মার উইন্ডোজ রেখে দিচ্ছি
ভিপি 9 এর বিরুদ্ধে 10 রিকভারি জুবুন্টু রিকভারি ভিপি 9 লিনাক্স আবার জয়ের জন্য জিতেছে ওহ
উইন্ডোজ ২০০০ বনাম একটি আধুনিক লিনাক্স ঠিক আছে
ঠিক আছে ছেলেরা আমি তাদের জন্য যাব সপ্তাহে একটির লক্ষ্য থাকা উচিত
অন্যদিনের জন্য আপনাকে সোমবারের মানুষটি দেখতে পাবেন
ছেলেরা বাই বাই বাই যত্ন নিই