欢迎喝咖啡休息时间或20年5月19日20见到大家我很高兴
Pierre和Sol今天和bp9闻起来很烂
今天是我快要整理房间的最后一天
请记住，直到5月20日星期一，这里没有我
彼得不会吗，我可以让您静音麦克风吗，我可以静音
我需要在这里给麦克风和其他东西多一点的费用
想，是的，我想你会发生一些变化
知道什么时候可以喝咖啡，这是我想要的，我们开始
作为一个社区，能够通过流行病看到我们，现在我
我不知道事情在哪里，我认为事情正在开始开放。
开始慢慢恢复正常，我知道灵魂
出去，你们中的一些人一天过得很忙
通常情况下还没有到那里，但是我们到了那里
但我回到工作室，每周回到演出，所以
开始变得更加正常
所以说那我觉得喝咖啡休息对我们来说真的是一件好事
社区，我认为这很有趣，也是我们了解的一种好方法
在个人层面上彼此交流，我们学到了很多非常酷的技术
也有很多东西，我正在向你们学习很多东西，这很酷，并且有很多想法
你们关于即将到来的节目之类的事情
所以说我想继续下去，我只想弄清楚我们如何
可以做到，我现在回到工作室时就知道了日常工作
每周的演出太多了，我每天都做不到，我有
自上周以来没有发布过咖啡休息时间，因为就像我和我一样落后
在上周三的演出仍然没有上映时发布乔，因为我通常
也要用午休时间，我希望有时间或喝咖啡休息时间
每天我都不会，所以我通常会利用这段时间来获得
我需要完成的事情才能在当时制作节目
我有你在，我在这，这是我的办公室，是的，我的午餐室正在使用中
现在可以理解Robbie完全可以理解
我为自己说话我没有问题，你必须做你所要做的
做正确的是的，是的，我想这是50或55号的数字
像那个II知道它在出版后会更加明显，因为数字
会在那里，但我想无论如何它都在那附近，像这样的50多个
喝咖啡的日子对我们来说很棒，我认为社区和
聊聊除了我们在听见的内容之外的其他事情，这很高兴
这些天的新闻，我们坚持下去，我们都有不同的口音不，不，我们都说话
很好，特别是罗比，所以我会在这里，我想办法
日程安排，这就是为什么我说25日星期一我们还要再喝咖啡休息
我觉得我应该每周可以做一次，但是我会知道
星期一我会如何更好地组织事物以及我们如何
要更改它，因为现在也许这会变得更多
结构化的表演，更像是的，它演变成这样，所以我
认为这是一个非常酷的机会，我知道你们所有人都有机会
和其他参加过茶歇的人确实分享了一些
您正在使用的很酷的技术，我们正在从中学习各种知识
vp9和Sol boo，您已经向我们展示了您正在研究的一些内容
甚至是Peter在他的程序设计以及其他所有方面，他也了解很多
关于电路和电源，所以我正在学习
好吧，我想你知道我们是否轮流进行甚至是演讲
并做到这一点，我不知道我们也会看到情况如何
我想明年他要在那卖他的大片游戏
说我想说的是，短裤是的，所以请记住那里不会
明天要休息一下，所以我们今天以后在星期一再见
现在喝咖啡休息了，所有这一切都说我今天在看视频吗
现在我们在那个时候我们现在在那个时候他说我看到了一个
今天早些时候的视频，所以我们正在赶上这个偏远地区的时间记录
这让我想起一个视频，而不是让我想起一个视频，但我刚才看到了
在一月的一次大脑转弯采访中，并采访了肯·汤普森
去年是关于Unix历史的想法
然后他提到了unix的产生方式以及c编程语言
他们来了，我没有注意到，但是c编程语言的名字是
像是在开玩笑
在大约70年代初期就开始使用字母编程语言，这是一个
有点复杂，所以在某种程度上简化了语言，这可能是
只是长名的第一个字母，然后
然后他们改善了一点，我认为这也是因为
编程语言在11月份的PD上效果不佳，因此他改进了
B语言，由于他已对其进行了更改，因此他找到了C来记住有关C的内容
它只包含少于33个零运行时函数
内置于运行时本身，其他所有库
那就是要记住同样的事情，因为彼得一样
当您在Pascal中看到的大部分内容对Dell的大部分内容都是真实的时，
包括我不知道音频，甚至可能没有那么多实际的内置功能
其余的都是图书馆，就像偶然地说
本来应该是打印解决方案，还是不是？是的，贝尔
贝尔实验室坚持认为，他们不需要几个家伙
布赖恩在这里提到他有个位数
系统上的用户ID，是的
在70年代末期之间出现的密码示例
是八十年代，那是一个完全不同的时代，那时他不担心，是的，你
知道黑客和密码以及所有类似的东西，您知道单词及其含义
是一个全新的因素验证，我认为这是巫术，我知道我知道
这是坚果，这些天，您知道有时可能要向那些人致敬
在计算的初期，但有时有人会推出产品并
称它为愚蠢的像单个字符之类的东西
我在谷歌搜索中祝他好运
关于他如何开发Emacs，然后有一些Emacs的克隆
想改善自己的生活，他说命名程序只是一半
前线，因为它们经常出现，并且有时使它调皮有趣
命名，因为想象他们嘲笑这个名字是一半的乐趣
UNIX命令夹来自执行时所执行的命令
搜索我忘记了确切的语法，可能是RA斜杠P或3斜杠
诸如此类的东西握力这个词来自于每个人
知道那是什么，这就是为什么搜索功能称为抓地力的原因，因为
它是从字面上来的，那个命令和那个命令
那也是偶然发生的，因为肯·汤普森想要在那里
要做一些搜索，到那时他已经开发了一些程序，但是
他停止将它们放到垃圾箱文件夹中，因为他不想这么做，什么时候
您是从其他用户那里做事，然后是因为他
曾经四次使用该程序，然后是贝尔的负责人
实验室来了，说有什么可以做的很好
在文件中进行了一些搜索等等，他们说他要睡在上面
而睡觉是他需要一天来修复一些他所知道的错误
系统，第二天一切都准备好了，这真是可怕的谈话，我更
像MEMS这样的命名约定很实用，我认为MEMS非常整洁
名称，但它是一个缩写，是的，Nagios企业监控服务器可能有
感觉不错，但您必须想出一些有趣，新鲜和新颖的东西
在每个人问我之前都已经完成了，就像第5类从何而来
在俄亥俄州bp9遇到了这个问题，我们丢了他们
是的，可能有人在几周前提到的电话线上给他打了电话
那和爱荷华州，不，他只是dsl，但是每次它消失时，请问我们是否需要
花盆分配器噢，DSL的日子很好，是的，直到我最后搬到这里
年，我使用的墙壁上有光纤连接，或者我拒绝使用
因为它没有我需要的服务，所以谢谢您，先生们
知道一个关于我的小秘密，注意软心豆粒糖正在下降哦，哦，我
想通了，不要拧这个，这是注意到你在框架中
记住那条推文，我从没改变过，所以我没有果冻
豆不公平
猛烈抨击，关于亚马逊的不利后果是什么，我预言我们将流失
谁曾经在开玩笑，但我认为我们要做好
它来自亚马逊，并大声喊着我们在英格兰的大西洋甘草
与您一起在英格兰的世界马尔科姆（Malcolm），他们非常安全地拉了
装订它，他们在钥匙链上丢了三个问题，他们带我
每个月，所以我很高兴您订阅了
甘草，是的，很好，那些Amazon订阅的东西
就像我说我通常购买的所有商品的15％
特别是在这个疯狂的时期，当您无法去商店时，
将这些订阅加入诸如此类的内容确实很有帮助
甚至是多种维生素之类的东西，而我通常必须去的东西
到商店去保持清洁，用为他们准备的手肘清理
因为我们无法在当地买到哦，是的，是的，是的，
肯定是这样，当然这里有些东西已经卖完了
显然，在商店中，因此能够只订阅谷物是一个很好的选择
例如，在大流行开始时，
谷物过道已被完全清理，所以我上了亚马逊，我订阅了
每两周自动收到特殊的K，这很棒，
通常没有货，但是因为您订阅了它，所以您会得到一些防风草
所以我了解到我从Robby中学到了一些新的知识
程序
灾难性的失败之后，对不起，老式的不好，我希望你没有
学习模拟目标或过程的艰难方法
这个bit子想要一个光，是的，因为我拿走了，我顺便说一句
很抱歉更改主题，但我认为我们没有在谈论
反正大流行，所以我在谈论获得这种能力的能力，我们
可以返回到您想要的位置，但是我失败了
是的，所以我想我提到我有一个长矛的太字节驱动器
我去过很老的版本，是的，所以我看着
Windows 10已经安装并触发的一个1 TB硬盘驱动器
只是为了看看会发生什么，它开始就把我送到
足够的紧张状态，突然之间我再也不会这样做了
我想到了在该硬盘上进行双重引导，我以为你知道
我有一个备用的2 TB驱动器
只是会使用我不会打扰您的靴子或电动车，所以我
最终拿走了两个TB的驱动器，并在其上安装了exurban到2004年
效果很好，完全没有后顾之忧，但是后来我去寻找我的文档
我以为我以前已经打印过了，所以必须进行金属还原
我花了一段时间才找到它，结果表明它是2013年，所以
自从七年前以来，我的整个备份过程发生了很大变化
那么已经有一段时间了，这是您如何度过的一年
写给你未来的自我不再有效，有正确的电流
还是我认为这实际上不是有效的，因为我从来没有花足够的时间
是时候说出实际要做的事情，这样您才将这视为一场灾难
就是说我确实将旧硬盘驱动器重新启动，并且工作正常
得到了16分的好成绩
我的2004年也运行良好，只是我没有任何数据
恢复锻炼后我想做的事情请确保备份以确保可以
从我们的备份中还原，因为只备份它是一回事
知道是不是知道胖胖的傻瓜和快乐为你知道每周服用一次
您的备份以一种遍历的方式而忘记了，您完全知道
您要做的一件重要事情就是证明您可以
从备份中还原，否则实际上是无用的，因此
你在敲打侧面，是的，那是我昨晚开始的时间
我可能会在今晚完成它，我会让它运行一整夜，看看有什么
发生，是的，这很聪明，有些人可能会很好地说
glut的惩罚会让他们经历一次模拟的康复
好吧，你永远都不想在那种情况下不得不恢复
因为有些事情是疯狂的，所以您知道曾经发生过ik失败，
那么你会发现即使我的
文档伊利诺伊州，但备份我觉得备份很好，我会发现
当我实际上在做房门时，今晚已经死了，我有信心
好的，即使就算有，我的意思是昨晚我之前
在我辞职去睡觉之前，我想如果那个疯子是
离线什么是最坏情况，我有10个人
TB驱动器从中还原，我非常仔细地复制了备份
无需将文件或类似文件直接压缩至干
在驱动器中应该和从Burnett的驱动器一样可用
那是我的计划，我要努力让Ed发挥作用并使它们发挥作用，因为您
必须这样做，但必须这样做，因为否则，无论如何您都无法做到
相信您的备份，我会告诉您我告诉客户以及
嗯，嗯，第一件事就是指甲
那一年到现在是您想知道您的备份是否已经
完整性，它具有您期望存在的文件，并且您能够
恢复，但是在业务中，要进行测试还有第二个因素，那就是持续多长时间
是否会让您恢复健康，因为如果您被企业打中
勒索软件，是的，或者您的服务器崩溃了，或者是起火了
像那样，您要下来多久了，我们将确定有多少员工
你要放手吗你要如何破产
这种情况是因为很多小公司都受到勒索软件的打击
他们只是付不起赎金，反正你也不会这样做
然后他们发现他们没有备份，并且您知道他们得到了文件
返回将花费下一个数百万美元，他们已经做到了
诉讼未决，所以找出需要多长时间才是重要的
对我来说最大的事就是我想说的，所以成为最大的
对我来说，最重要的事情是记住
备份存储在磁带上，无论是在10还是12上
TB的硬盘驱动器，或者如果它在Ayres上，请确保它的格式与您
可以做到这一点，因为我发现自己在Synology上发现了例如
框，表明Office文档是数据库中某个无用的斑点
我，我不会使用他们专有的备份和还原解决方案
找回那个文件，他们以一种我不关心的方式知道
存储，我仍然可以做到
五年前，我认为是连续有一家公司，但这是因为
公司的数据存储发生了问题
我认为您看到了像他们这样的人，他们设法擦除了所有计算机
这是我不记得的电子邮件服务提供商的邮件服务
他们所有的姐姐都是白人点击比较RF是的，他们没有
有任何备份，他们和他们关闭商店不备份您的
关键数据ep9，如果他正在谈论我是同一家公司
考虑到这是电子邮件服务提供商，他们的备份很难
连接到相同的网络并安装，所以当他们做一个RM
幸存下来的腐败他们也腐败了，他们也被删除了是的
所以东西板和勒索软件的场景完全相同勒索软件
透过您的网路搜寻蜘蛛，并找到您的坏人做对的事，这样您就可以
让他们断开连接，让他们今晚上班你对那件事有什么看法
备份到工作上，您会不会做任何事情就做得很好
我是说我就是用肉桂做的，
正常地打毛，然后定期地，我要带硬盘，然后回去
上所有的东西都放在硬盘上，您已经在
我实际拉出驱动器并更换驱动器的工作室，它会重建并占用
三天这样做，但现在我已经掌握了
你知道卢克的加密格式，所以你知道是否有人偷了他们
会无法读取数据吗，我还记得我离开窗户的那一天吗？
它背后是2008年1月28日，我知道我内心深处
我正在运行Windows 2000，因为我没有拒绝激活
在XP中出现，并且所有以后的版本都只是不知道我是谁，
如果我为操作系统付费，或者
从法律上说他们有，所以我曾经是nas mm，最后我的心是
已经死了，但是我已经备份了，所以如果有
备份以查看DRS并在同一系统中的单独Drive中
镜像了C盘，当我需要恢复时，做了两次，然后
整个记录花了15分钟，一切都可以回到世界
一切都完成了，这一天，我知道的备份已经完成了我可以做的映像
可以安装，他们的窗户需要两个小时，然后我
安装驱动器映像所需的名称是我想的名称，然后
那么我是，或者我可以知道，并且在手动安装后
之后安装所有东西，我知道安装工作是四天
不是最大的工作，最大的工作是设置一切，是的
支持您在Windows 2000上的使用方式
所有程序，所以这花了我90分钟的时间才建立了
机器安装到2004年都非常出色
并考虑到经济衰退的方式来配置我们的生活
就像我在窗口中进行操作一样，将其存储在服务器上并且
您将所有磁盘安装在土壤和脚本上，但是
他们每个折叠对象都是网络相信的东西，它们让您重新回到
通过服务器传递更改，假设可呼吸，假设服务
可用的打印机打印机是正确的是的是的是的今天的染料工作
只要你这样做，腿就没有腿家人发现你已经那样做了
是的，我想和罗比（Robbie）的另一个人是通过姐妹们来的吗？
我周围的医生电阻器会使用他们对我的支持物的身份
今天我已经把它们毫不羞耻地放在伊拉克了，并编号了他们，
可安装的，所以我说哦，我可以轻松获得
失去他们的价值很重要，是的，可能会有
不管怎么说，你以前曾说过，是的，我们每天生活在包装之前都要有最后的想法
上，我要把你和彼得联系起来，因为我要走了，我要付灵魂费Windows
10恢复对vp9 Xubuntu恢复vp9 Linux再次赢得胜利哦
是的，是Windows 2000与现代Linux
好家伙，我要去他们那里一个星期的目标，我
星期一见你，谢谢你
保重，再见，再见