bienvenue à la pause café ou le 19 mai 20 20 ravi de vous voir les gars je vois
Pierre et Sol font et bp9 sentent la merde aujourd'hui
ménage rapide aujourd'hui est le dernier jour de la pause-café
Jusqu'au lundi 20 mai, gardez à l'esprit qu'il n'y a pas moi là-bas
Est-ce que Peter ne puis-je pas vous amener à couper le son de votre micro, je vais couper le son, d'accord, je suis
va avoir besoin de donner un peu plus de charge des micros et des trucs ici je
Je pense que oui, il y aura des changements à venir, je pense que vous
savoir quelles pauses café c'est quelque chose que je voulais que nous commencions
en tant que communauté pour pouvoir en quelque sorte nous voir à travers la pandémie et maintenant je
Je ne sais pas où en sont les choses, je pense que les choses commencent à ouvrir les choses
commencent lentement à revenir un peu plus à la normale, je connais l'âme qui a été
sortir et certains d'entre vous ont passé un peu votre journée
plus normalement pas encore tout à fait mais nous y arrivons
mais je suis de retour au studio et je recommence à faire des spectacles chaque semaine, donc les choses sont
commence à devenir un peu plus normal
donc mais cela dit, je pense que la pause-café a été une très bonne chose pour notre
communauté Je pense que cela a été très amusant et un excellent moyen pour nous de faire connaissance
les uns les autres à un niveau plus personnel et nous avons appris beaucoup de technologies vraiment cool
des trucs aussi et j'apprends beaucoup de vous, ce qui est cool et j'ai des idées
de vous les gars sur les émissions à venir et des choses comme ça
Donc, cela dit que j'aimerais continuer, je dois juste comprendre comment nous
je peux faire ça je connais le quotidien maintenant que je suis de retour au studio en train de faire
le spectacle chaque semaine c'est trop, je ne peux juste pas le faire tous les jours et j'ai
pas posté de pause café depuis la semaine dernière car comme je suis et moi je suis en retard
sur la publication de Joe lorsque le spectacle de mercredi dernier n'est toujours pas en place parce que je
utiliser mes pauses déjeuner aussi j'aurais aimé avoir le temps ou une pause café
tous les jours, je ne le fais pas, donc j'utilise généralement ce temps pour obtenir le
les choses que je dois faire pour produire le spectacle dans le temps
que j'ai, toi aussi je suis mon bureau ouais ma salle à manger est en cours d'utilisation
maintenant compréhensible Robbie parfaitement compréhensible inter et ouais
Je parle pour moi, je n'ai aucun problème avec le fait que tu dois faire ce que tu as
faire bien ouais ouais je pense que c'est le numéro ce que 50 ou 55 quelque chose
comme ça, je sais que ce sera plus évident après sa publication parce que le nombre
sera là mais je pense que c'est quelque part là-bas de toute façon, donc comme ce 50 et plus
jours de pause-café, ce qui a été formidable pour nous, je pense que la communauté et
et c'est agréable de discuter d'autre chose que de ce que nous entendons sur le
nouvelles ces jours-ci, nous tenons le coup nous avons tous des accents différents non non nous parlons tous
drôle ouais surtout Robbie donc je serai là, je trouverai une sorte de nouveau
horaire et c'est pourquoi je dis que le lundi 25, nous aurons une autre pause-café alors
J'ai l'impression que je devrais pouvoir en faire un par semaine, nous verrons mais mais je connais un
un peu mieux lundi comment je vais structurer les choses et comment nous
va le changer parce que maintenant peut-être que cela devient un peu plus
structuré et plus un spectacle comme ouais, c'est en quelque sorte évolué vers cela et je
Je pense que c'est une opportunité vraiment cool, je sais que vous avez tous eu des chances
et d'autres qui ont participé à la pause-café le font pour partager
technologie cool avec laquelle vous travaillez et nous apprenons toutes sortes de choses
vp9 et Sol boo vous nous avez montré quelques-unes des choses sur lesquelles vous travaillez
et même Peter avec sa programmation et tout le reste et et il en sait beaucoup
à peu près comme les circuits et les alimentations électriques et donc j'apprends comme
eh bien et je pense que vous savez si nous prenons tous à tour de rôle de présenter même
Et et faire que oui, je ne sais pas, nous verrons comment les choses aussi
Je pense que l'année prochaine, il vendra son jeu à succès là-bas, je veux
dis que je veux dire que le short oui ouais alors garde à l'esprit qu'il n'y en aura pas
être une pause de copie demain et nous vous reverrons donc lundi après aujourd'hui
pause café maintenant tout ce qui dit comment va tout le monde J'ai regardé une vidéo aujourd'hui
maintenant nous sommes à ce point nous sommes à ce point maintenant où il dit que j'ai vu un
vidéo plus tôt dans la journée afin que nous rattrapions dans le temps cette note d'espace-temps distant
cela me rappelle une vidéo non pas que cela me rappelle une vidéo mais j'ai vu tout à l'heure
sur une interview par un cerveau tournant et interviewé Ken Thompson en janvier de
l'année dernière sur l'histoire d'Unix c'était l'idée
puis il a mentionné comment il a vu le jour unix et comment le langage de programmation c
ils sont venus et je n'ai pas remarqué mais le langage de programmation c le nom est
sorte de blague il y avait un langage de programmation antérieur appelé les quatre
programme de lettres au début des années 70 ou quelque chose comme ça et c'était un
peu compliqué donc un peu simplifié le langage et pourrait-il être
juste la première lettre du nom le plus long, puis quand le
et puis ils ont amélioré cela un peu je pense que c'était aussi parce qu'il y avait
le langage de programmation ne fonctionnait pas bien sur le [ __ ] en onze et donc il a amélioré le
Langage B et depuis qu'il l'a changé, il a atterri en C chose à retenir à propos de C est
qu'il ne se compose que de Oh moins de trente trois fonctions d'exécution nulles qui
sont intégrés au runtime lui-même, tout le reste est constitué de toutes les bibliothèques
que c'est la chose à retenir, la même chose est vraie par la façon dont Peter est la même
est vrai de Dell la plupart de ce que vous lorsque la plupart de ce que vous voyez dans Pascal
se compose de je ne sais pas audio peut-être même pas autant de fonctions intégrées réelles
tout le reste est constitué de bibliothèques, comme je dirais que c'était par accident
était censé être une solution d'impression ou quelque chose n'était-ce pas ouais et la cloche
Labs the Bell Labs, ils ont insisté sur le fait qu'ils n'avaient pas besoin des quelques gars
et ici Brian a mentionné qu'il avait un seul chiffre
un identifiant d'utilisateur sur le système alors oui
l'exemple du mot de passe qui est venu entre les deux à la fin des années 70 au début
années quatre-vingt ouais c'était une époque complètement différente à l'époque, il ne s'inquiétait pas ouais toi
connaissez le piratage et les mots de passe et tout ce genre de choses, vous connaissez le mot et ça
était un tout nouveau facteur d'authentification je pense que c'est de la sorcellerie je sais je sais
c'est dingue et et ces jours-ci, vous savez parfois peut-être rendre hommage à ceux
les premiers jours de l'informatique, mais parfois quelqu'un sortira un produit et
appelez ça quelque chose de stupide qui ressemble à un seul personnage ou quelque chose comme ça
Je cherche sur Google, bonne chance, il a dit dans quelques-uns de ses discours que tout cela parle
sur la façon dont il a développé Emacs et et puis il y avait quelques clones d'Emacs
veulent s'améliorer et avoir le leur et il a dit que nommer un programme est la moitié
le front parce qu'ils sont et souvent et en donnant parfois des coquins et des drôles
les noms parce qu'imaginer qu'ils se moquent du nom était la moitié du plaisir de
la poignée de commande UNIX provient d'une commande que vous exécutez lorsque vous faites
une recherche j'oublie la syntaxe exacte c'est probablement trois slash le RA slash P ou
quelque chose comme ça c'est de là que vient le mot grip, c'est comme ça que tout le monde
sait ce que c'est que c'est pourquoi une fonction de recherche est appelée grip car
ça vient littéralement de oui et de cette commande et de cette commande
qui est venu aussi par accident parce que Ken Thompson voulait là-bas, il avait besoin
quelque chose à faire des recherches et à ce moment-là, il avait développé quelques programmes mais
il a arrêté de les mettre dans le dossier de la corbeille parce qu'il ne voulait pas et quand
vous faites des choses avec les autres utilisateurs et puis quelques-uns le sont parce qu'après
avait utilisé ce programme pendant quatre tout en un, puis le chef de la cloche
Les laboratoires sont venus et ont dit que ce serait bien d'avoir quelque chose à faire
quelques recherches dans les fichiers et ainsi de suite ils ont dit qu'il allait dormir dessus
et le sommeil était il avait besoin d'une journée pour corriger quelques bugs qu'il connaissait
système et le lendemain, tout était prêt, donc c'était une conversation horrible, je suis plus
pratique avec mes conventions de nommage comme MEMS je pense que MEMS est un joli
nom mais c'est un acronyme ouais le serveur de surveillance d'entreprise Nagios peut avoir
sens bien mais vous devez trouver quelque chose d'amusant et de frais et de nouveau pas été
fait avant que tout le monde ne me demande d'où vient la catégorie 5
avait cette question dans l'Ohio bp9 est parti nous les avons perdus
ouais probablement quelqu'un l'a appelé sur sa ligne téléphonique dont il a parlé il y a quelques semaines
ça et Iowa non, il n'est que DSL mais à chaque fois il s'éteint alors demandez-vous si nous avons besoin
le répartiteur de pot Oh DSL c'était le temps bien ouais jusqu'à ce que je déménage ici pour la dernière fois
année et j'ai eu une connexion fibre dans le mur que j'utilise ou j'ai refusé de l'utiliser
parce qu'il n'avait pas les services dont j'avais besoin alors merci monsieur vous voulez
pour connaître un petit secret sur moi, remarquez que les bonbons à la gelée descendent oh oh je
compris ne pas visser cela, cela remarquait que c'était dans le cadre que vous
souviens-toi de ce tweet, je n'ai jamais eu de changement sur moi donc je n'ai pas pu avoir de gelée
haricot pas juste
claquant hey qu'est-ce que c'est au détriment d'Amazon je prédis que nous allons liquider
qui s'est déjà trompé il y a probablement mais je suppose qu'on dit de bien faire j'ai tiré
il d'Amazon et a crié passage à propos de nous réglisse de l'Atlantique qui est en Angleterre
avec vous le monde Malcolm en Angleterre et ils ont tiré un très sûr qui va
livres reliés et ils ont perdu trois problèmes dans un porte-clés ils m'ont pris
tous les mois, je suis donc très satisfait que vous soyez abonné pour recevoir
réglisse ouais ouais bien beaucoup ces abonnements Amazon, ces choses sont
super comme je dis 15 pour cent sur tout ce que j'achète normalement
surtout pendant cette période folle où vous ne pouvez pas aller dans un magasin
vraiment utile d'avoir ces abonnements à venir dans des choses comme
même des trucs comme les multivitamines et juste des trucs que je devrais normalement aller
au magasin pour être resté le nettoyer avec les coudes faits pour eux juin
parce que nous n'avons pas pu l'obtenir localement oh ouais ouais ouais ouais ouais il y a
certainement cela et certainement ici comme s'il y avait des choses qui ont été épuisées
évidemment dans les magasins alors pouvoir simplement y souscrire des céréales est un bien
exemple il fut un temps où, au début de la pandémie, le
l'allée des céréales a été complètement effacée, je suis donc arrivé sur Amazon et je me suis abonné à
recevez un K spécial automatiquement toutes les deux semaines et c'est et c'est génial c'est
généralement en rupture de stock mais parce que vous y êtes abonné, vous obtenez une sorte de panais
alors j'ai appris que j'ai appris quelque chose de nouveau Robby avec ça ma euh ma restauration
procédure
après un échec catastrophique ouais désolé à l'ancienne non bien j'espère que vous ne l'avez pas
pour apprendre à la dure avez-vous simulé votre fin ou procédure
cette [ __ ] veut une seule lumière ouais parce que ce que je l'ai pris et moi d'ailleurs
Je suis désolé de changer de sujet mais je pensais que nous ne parlions pas
la pandémie de toute façon, donc je parlais de la capacité à obtenir ce n'est pas grave
peut y revenir si tu veux mais ce que j'ai fait, j'ai échoué
ouais d'accord donc je pense avoir mentionné que j'avais une lance à téraoctet que j'avais
une ancienne version de j'ai été installée depuis longtemps ouais ouais alors j'ai regardé
le disque dur d'un téraoctet sur lequel Windows 10 était déjà installé et j'ai tiré
ça juste pour voir ce qui allait se passer et ça a commencé ça m'a juste envoyé dans
état catatonique suffisant pour que d'un coup je ne recommence plus jamais
et j'ai pensé au double démarrage sur ce disque dur, je pensais que vous savez
ce que j'ai un disque de rechange de deux téraoctets je suis
je vais juste utiliser que je ne vais pas jouer avec ta botte ou dans l'électrique alors je
a fini par prendre ce disque de deux téraoctets et y installer exurban jusqu'en 2004
fonctionne très bien pas de soucis du tout mais ensuite je suis allé chercher ma documentation
que je pensais avoir imprimé avant doit faire une restauration en métal
et il m'a fallu un certain temps pour le trouver, ce qui s'est avéré indiqué 2013 alors
il y a sept ans, toute ma procédure de sauvegarde a beaucoup changé depuis
alors donc ça fait un moment et c'est l'année comment tu as
écrit à votre futur moi ce n'est plus valide il y a un courant correct
ou je ne pense pas que ce soit réellement valable car je n'ai jamais mis assez de jour
c'est le moment de dire comment le faire, donc tu vas traiter ça comme un désastre
signifie que je l'ai fait, j'ai à nouveau monté l'ancien disque dur et cela fonctionne bien, j'ai
a obtenu le Oh 16 points pour courir très bien et
J'ai 2004 en cours d'exécution très bien aussi je n'ai tout simplement pas de données
restauré pour un exercice ce que je veux faire assurez-vous que mes sauvegardes s'assurent que je peux
restaurer à partir de nos sauvegardes car c'est une chose de simplement la reprendre
sachez que vous savez si la graisse est stupide et heureuse car vous savez chaque semaine en prenant
vos sauvegardes d'une manière que vous passez en revue et que vous oubliez que vous savez exactement
que l'une des choses essentielles que vous devez faire est de prouver que vous pouvez
restaurer à partir de la sauvegarde ou sinon c'est littéralement inutile alors
vous frappez sur les côtés ouais ouais c'est mon temps que je l'ai commencé la nuit dernière
Et je vais probablement le finir ce soir, je le laisserai courir pendant la nuit voir quoi
arrive ouais c'est intelligent et certaines personnes pourraient bien dire quel genre de
les gourmands pour la punition se soumettraient à une récupération simulée
Eh bien, vous ne voulez jamais être dans cette situation où vous devez récupérer
parce que quelque chose est grossièrement productif, vous savez que vous avez déjà eu un échec strop ik et
alors vous trouvez des choses manquantes où vous ne pouvez pas aller même si mon
documentation de l'Illinois mais les sauvegardes je pense que la sauvegarde va bien je trouverai
un mort ce soir quand je fais la porte de la maison, je suis convaincu que c'est
ok et même si le même si alors il y a je veux dire hier soir avant que je
avant d'arrêter et d'aller me coucher, je pense que se passerait-il si le nez était
hors ligne quel est le pire des scénarios bien j'ai eu mon 10
lecteur de téraoctets à restaurer et j'ai copié très soigneusement la sauvegarde
fichiers sans les compresser ou quoi que ce soit du genre directement au sec pour qu'ils
devraient être tout aussi utilisables depuis le disque que depuis Burnett
c'est mon plan, je vais travailler qu'Ed fonctionne et les avoir en jeu parce que vous
devez le faire, vous devez le faire encore parce que sinon qui de toute façon vous ne pouvez pas
faites confiance à vos sauvegardes il y a des choses que je dis que je dis à mes clients et que
mm-hmm la première chose est exactement ce que le clou
cette année a frappé et en ce moment, vous voulez savoir que votre sauvegarde est-elle
intégrité, il contient les fichiers que vous vous attendez à y trouver et vous pouvez
récupérer, mais en affaires, il y a un deuxième facteur à ces tests et c'est combien de temps
est-ce que ça va vous prendre pour récupérer parce que dans une entreprise si vous êtes frappé par
ransomware ouais ou votre serveur tombe en panne ou vous avez un incendie ou quelque chose du genre
comme ça combien de temps allez-vous rester en panne, nous déterminerons combien d'employés
allez-vous devoir lâcher prise comment allez-vous faire faillite
la situation parce que beaucoup de petites entreprises qui sont touchées par des ransomwares
ils ne peuvent tout simplement pas se permettre de payer la rançon et vous n'allez pas le faire de toute façon
puis ils découvrent qu'ils n'ont pas de sauvegarde et vous savez qu'ils récupèrent leurs fichiers
le retour coûtera au prochain numéro un million de dollars et ils l'ont fait
procès en cours et alors découvrez combien de temps cela va prendre, c'est important
le plus grand pour moi c'est que c'est ce que je voulais juste dire alors soyez le plus grand
le truc pour moi, c'est que la chose la plus importante à retenir est peu importe où
votre sauvegarde est stockée que ce soit sur bande que ce soit sur un 10 ou un 12
disque dur de téraoctet ou s'il est sur un Ayres, assurez-vous qu'il est sous une forme que vous
ne peut pas y accéder parce que j'ai découvert que je l'ai découvert par exemple sur mon Synology
boîte qu'un document de bureau est un objet blob dans une base de données quelque part qu'il est inutile de
moi, je ne vais pas utiliser leurs solutions de sauvegarde et de restauration propriétaires
pour récupérer ce document et ils vous savez d'une manière que je me fiche de savoir comment c'est
stocké que je peux toujours y accéder ouais
il y a cinq ans, je pense qu'il y avait une entreprise dans une rangée mais parce que
l'entreprise a eu un problème avec le stockage de ses données
Je pense que vous en avez vu un comme eux et ils ont réussi à effacer tous leurs ordinateurs
c'est le service de messagerie dont je ne me souviens pas mais
toutes leurs sœurs étaient blanches, cliquez sur les comparer avec RF ouais et elles ne l'ont pas fait
avoir une sauvegarde et ils et ils ont fermé la boutique ne prennent pas de sauvegarde de votre
critique ep9 s'il parle de la même entreprise que moi
penser à cela est un fournisseur de services de messagerie que leurs sauvegardes étaient difficiles
connecté au même réseau et ouais monté et donc quand ils ont fait un RM qui
ont survécu corrompu ils ont été corrompus ainsi ils ont été supprimés aussi ouais
donc le conseil de chose et et exactement le même scénario pour le ransomware ransomware
les araignées à travers votre réseau et trouvez vos méchants à faire pour que vous
pour les déconnecter, allumez-les ce soir, que pensez-vous de cela
cette sauvegarde sur un travail ne vous connecte-t-elle pas vous faites quelque chose aussi bien exactement
Je veux dire, c'est ce que je fais avec les cannelles que j'ai sauvegardées
nares normalement et puis périodiquement je prendrai un disque dur et je reviendrai
tout sur les narines jusqu'au disque dur et vous avez vu ma configuration à
le studio où je tire un lecteur et le remplace et il se reconstruit et prend
trois jours pour le faire mais maintenant je l'ai dans ma main
vous connaissez le format crypté de Luke donc vous savez si quelqu'un a déjà volé
je ne pourrais pas lire les données est-ce que je me souviens que le jour où j'ai quitté Windows
derrière c'était le 28 janvier 2008 et je connais le fond de mon cœur
J'utilisais un Windows 2000 parce que je ne l'ai pas fait j'ai rejeté l'activation qui
est venu sous XP et toutes les versions ultérieures juste la fourniture n'a aucune idée de qui je suis et
que le système d'exploitation si je l'ai payé ou
obtenu autrement légalement ils l'avaient donc j'avais l'habitude d'être nas mm et enfin mon cœur nous
sont morts et puis, mais je me suis relevé pour que j'aurais pu faire ça avant si j'avais eu
les sauvegardes sur pour voir DRS et sur un lecteur séparé dans le même système i
image du lecteur C et lorsque j'ai eu besoin de récupérer, les deux fois et le
l'enregistrement entier a pris 15 minutes et tout était le monde qu'il pouvait revenir
tout est en place et ce jour-là, les sauvegardes que je savais qui ont fait l'image que je pourrais je
pourrait installer et leurs fenêtres prendront deux heures, puis et puis je
nécessaire pour installer l'image du lecteur était le nom de celui-ci, je pense que j'avais et puis et
alors je suis mais ou je pourrais le savoir et après l'installation manuelle
tout installer par la suite, je sais que l'installation a duré quatre jours
pas le plus gros travail le plus gros travail est de tout mettre en place ouais l'obtenir
revenez comme vous le souhaitez sur Windows 2000
tous les programmes, donc cela m'a pris 90 minutes pour construire le
machine à installer a été excellente jusqu'en 2004
et le configurer en tenant compte de la récession comme notre vie est de parier
me battre comme je le fais à la fenêtre, je l'ai eu sur un serveur et j'ai
tous les disques sur lesquels vous installez tout comme le sol et le script et
ils ont tous les objets d'effondrement l'un était Web croyez-le et ils vous remettent
changement de livraison via le serveur en supposant respirable en assumant le service
imprimante imprimante disponible c'est vrai ouais ouais ouais ouais ok travail de teinture aujourd'hui
pas les jambes tant que vous le faites, la famille a découvert que vous le faisiez de cette façon
Ouais l'autre que j'étais comme Robbie est venu à travers les sœurs as-tu des crêtes
médecins résistants autour de moi utilisent leur identité de ce qu'ils me soutiennent images
aujourd'hui j'ai fini de les mettre en Irak sans honte et on les numérote et
montable alors j'ai dit oh je suis vous pouvez facilement obtenir le
valeur que perdre les barrages et les choses ouais il pourrait y avoir une puce pour
vous avez de toute façon appelé il y a oui nous avons vécu chaque jour des cubes une dernière pensée avant de nous envelopper
Je dois te couper Peter parce que je dois y allerJe mets des droits d'âme Windows
10 récupération contre vp9 Xubuntu récupération vp9 Linux gagne encore une fois pour la victoire oh
ouais Windows 2000 contre un Linux moderne
d'accord les gars, je dois y aller pour eux ont un objectif pour le reste de la semaine et je
Je te verrai lundi, merci pour l'autre jour
prends soin de toi les gars bye bye bye