benvenuti alla pausa caffè o il 19 maggio 20 20 bello vedervi ragazzi vedo
Pierre e Sol fanno e oggi i bp9 odorano di schifezze
le pulizie veloci oggi sono l'ultimo giorno di pausa caffè
fino a lunedì 20 maggio tieni presente che non ci sono io
non lo farò Peter posso farti silenziare il tuo microfono
avrò bisogno di dare un po 'più di carica ai microfoni e al resto qui
Penso di sì, ci saranno alcuni cambiamenti in arrivo, penso tu
sapere quali pause caffè questo è qualcosa che volevo che iniziassimo
come comunità per essere in grado di vederci attraverso la pandemia e ora io
Non so dove siano le cose, penso che le cose stiano iniziando ad aprire le cose
stanno iniziando lentamente a tornare un po 'di più alla normalità so che l'anima è stata
uscire e alcuni di voi ragazzi hanno passato un po 'la giornata
normalmente non ci siamo ancora, ma ci stiamo arrivando
ma torno in studio e torno a fare spettacoli ogni settimana, quindi le cose stanno
cominciando a diventare un po 'più normale
quindi, ma detto questo, penso che la pausa caffè sia stata davvero una buona cosa per il nostro
comunità Penso che sia stato molto divertente e un ottimo modo per farci conoscere
l'un l'altro a un livello più personale e abbiamo imparato molta tecnologia davvero interessante
anche cose e sto imparando molto da voi ragazzi, il che è fantastico e mi vengono delle idee
da voi ragazzi sui prossimi spettacoli e cose del genere
quindi così ha detto che mi piacerebbe continuare, devo solo capire come
posso farlo So la cosa quotidiana ora che sono di nuovo in studio a fare
lo spettacolo ogni settimana è troppo, non posso farlo ogni singolo giorno e l'ho fatto
Non ho postato una pausa caffè dalla scorsa settimana perchè come se fossi e io sono dietro
sulla pubblicazione di Joe quando lo scorso mercoledì lo spettacolo non è ancora uscito perché di solito
usa anche le mie pause pranzo, vorrei avere tempo o una pausa caffè
ogni giorno non lo faccio quindi di solito uso quel tempo per ottenere il file
cose fatte che devo portare a termine per produrre lo spettacolo nel tempo
che ho quindi ci sei tu sono questo è il mio ufficio sì la mia sala da pranzo è in uso
in questo momento comprensibile Robbie perfettamente comprensibile inter e sì
Parlo per me stesso, non ho alcun problema con il fatto che devi fare quello che hai
fare il bene sì sì penso che questo sia il numero 50 o 55 qualcosa
così so che sarà più ovvio dopo la sua pubblicazione perché il numero
ci sarà ma penso che sia da qualche parte lì intorno comunque, come questo 50 e più
giorni di pausa caffè che è stato fantastico per noi, penso che la comunità e
ed è bello parlare di qualcosa di diverso da quello che stiamo ascoltando sul
notizia in questi giorni ce la mettiamo in evidenza tutti abbiamo accenti diversi no no parliamo tutti
divertente sì, soprattutto Robbie, quindi sarò qui, scoprirò una specie di nuovo
ed è per questo che dico lunedì 25 faremo un'altra pausa caffè così
Sento che dovrei essere in grado di farne uno alla settimana, vedremo ma ma saprò a
Lunedì un po 'meglio come strutturerò le cose e come siamo
andando a cambiarlo perché ora forse forse questo diventa un po 'di più
strutturato e più di uno spettacolo come sì, si è evoluto in quello così e io
penso che sia un'opportunità davvero fantastica, so che tutti voi ragazzi avete avuto delle possibilità
e altri che hanno preso parte alla pausa caffè condividono alcuni dei
tecnologia fantastica con cui stai lavorando e da cui stiamo imparando tutti i tipi di cose
vp9 e Sol boo ci hai mostrato alcune delle cose su cui stai lavorando
e anche Peter con la sua programmazione e tutto il resto e lui sa molto
circa come i circuiti e gli alimentatori e quindi sto imparando come
beh e penso che tu sappia se a turno ci presentiamo tutti a turno
e fallo sì, non so che vedremo anche le cose
Penso che l'anno prossimo venderà il suo gioco campione d'incassi lì che voglio
dico che voglio dire che i cortometraggi si si, quindi tieni a mente che non lo faranno
domani sarà una pausa per la copia e quindi ci rivedremo lunedì dopo oggi
pausa caffè ora tutto quello che diceva come stanno tutti oggi ho visto un video
ora siamo a quel punto siamo a quel punto ora in cui dice che ho visto un file
video prima di oggi quindi stiamo recuperando il tempo questa nota spazio tempo remoto
questo mi ricorda un video non che questo mi ricordi un video ma che ho visto solo ora
su un'intervista da un cervello che gira e ha intervistato Ken Thompson nel gennaio del
l'anno scorso sulla storia di Unix questa era l'idea
e poi ha menzionato come è nato unix e come è nato il linguaggio di programmazione c
sono nati e non me ne sono accorto ma il linguaggio di programmazione c si chiama
una specie di scherzo, esisteva un precedente linguaggio di programmazione chiamato i quattro
il linguaggio del programma di lettere all'inizio degli anni '70 o qualcosa del genere ed era un
un po 'complicato in modo un po' semplificato la lingua e potrebbe essere
solo la prima lettera del nome più lungo e poi quando il
e poi l'hanno migliorato un po 'credo sia stato anche perché ci sono
il linguaggio di programmazione non ha funzionato bene sul PD in undici anni e quindi ha migliorato il
Linguaggio B e da quando l'aveva cambiato è atterrato in C, cosa da ricordare su C.
che consiste solo di Oh meno di trentatré zero funzioni di runtime che
sono incorporati nel runtime stesso, tutto il resto sono tutte le librerie che sono
che questa è la cosa da ricordare lo stesso vale per il modo in cui Peter lo stesso
è vero per Dell la maggior parte di ciò che si vede quando la maggior parte di ciò che si vede in Pascal è solo
consiste in non conosco l'audio, forse nemmeno così tante funzioni integrate
tutto il resto sono biblioteche proprio come direi che è stato per caso
doveva essere una soluzione di stampa o qualcosa del genere non era sì e la campana
Labs the Bell Labs erano piuttosto insistenti sul fatto che non avevano bisogno dei pochi ragazzi
e qui Brian ha detto che aveva una cifra singola
un ID utente sul sistema quindi sì
l'esempio della password che è arrivata nel mezzo alla fine degli anni '70 all'inizio
anni Ottanta, sì, era un'epoca completamente diversa, allora lui non ti preoccupava, sì
conosci hacking e password e tutto quel genere di cose conosci la parola e il resto
è stata un'autenticazione a fattori completamente nuova Penso che sia stregoneria, lo so, lo so
è pazzesco e di questi tempi sai a volte forse rendere omaggio a quelli
primi giorni di informatica, ma a volte qualcuno tirerà fuori un prodotto e
chiamalo qualcosa di sciocco che è come un singolo personaggio o qualcosa del genere
Sto cercando su Google buona fortuna, ha detto in alcuni dei suoi discorsi che ogni cosa parla
su come ha sviluppato Emacs e poi c'erano alcuni cloni di Emacs
vogliono migliorare e avere il proprio e ha detto che nominare un programma è metà
la parte anteriore perché sono e spesso e dandole a volte birichine e divertenti
nomi perché immaginare che usassero una risata per il nome era metà del divertimento
il grip del comando UNIX proviene da un comando che stai eseguendo quando lo fai
una ricerca dimentico la sintassi esatta è probabilmente tre barre la barra RA P o
qualcosa del genere è da dove viene la parola presa, ecco come tutti
sa cos'è che è per questo che una funzione di ricerca si chiama grip perché
letteralmente è venuto da sì e quel comando e quel comando
anche questo è avvenuto per caso perché Ken Thompson voleva lì di cui aveva bisogno
qualcosa da fare ricerche e da quel momento aveva sviluppato alcuni programmi ma
ha smesso di metterli nella cartella del cestino perché non voleva e quando
stai facendo cose dagli altri utenti e poi alcuni sono perché solo dopo lui
aveva usato quel programma per quattro all in one poi il capo della Campana
I laboratori sono venuti e hanno detto che sarebbe stato carino se avessi qualcosa da fare
alcune ricerche nei file e così via dissero che ci avrebbe dormito sopra
e il sonno era che aveva bisogno di un giorno per correggere alcuni bug che conosceva
sistema e il giorno dopo tutto era pronto quindi è stato un discorso orribile io sono di più
pratico con le mie convenzioni di denominazione come MEMS, penso che MEMS sia abbastanza pulito
nome ma è un acronimo sì, potrebbe avere il server di monitoraggio aziendale Nagios
ha senso ma devi inventare qualcosa di divertente e fresco e nuovo che non è stato
fatto prima che tutti mi chiedessero come non è venuta la categoria 5
se quella domanda in Ohio bp9 se n'era andata li abbiamo persi
sì, probabilmente qualcuno lo ha chiamato sulla sua linea telefonica di cui ha parlato poche settimane fa
quello e l'Iowa no, lui è solo DSL ma ogni volta che si spegne, quindi mi chiedo se ne abbiamo bisogno
il pot splitter Oh DSL quelli erano i giorni beh sì io fino a quando non mi sono trasferito qui l'ultima volta
anno e avevo un collegamento in fibra nel muro che uso o mi sono rifiutato di usarlo
perché non aveva i servizi di cui avevo bisogno, quindi grazie signore che volete
per conoscere un piccolo segreto su di me nota che i fagioli di gelatina stanno andando giù oh oh io
ho capito non rovinare questo questo stava notando che era nel telaio tu
ricorda quel tweet che non ho mai cambiato su di me, quindi non ho potuto ottenere alcuna gelatina
fagiolo non giusto
sbattendo ehi che cos'è il danno di Amazon prevedo che liquideremo
Chi mai ti prenderà in giro probabilmente, ma credo che diciamo di fare bene ho tirato
esso da Amazon e ha urlato un passaggio su noi liquirizia atlantica che è in Inghilterra
con te il mondo Malcolm in Inghilterra e hanno tirato un sicuro che lo farà
libri rilegati e hanno perso tre problemi in un portachiavi che mi hanno portato
ogni mese quindi sono stato molto contento che ti sei iscritto per ricevere
liquirizia sì sì bello molto quegli abbonamenti Amazon quelle cose
ottimo come dico il 15 percento su tutto ciò che normalmente compro
soprattutto durante questo periodo folle in cui non puoi andare in un negozio è stato
davvero utile avere quegli abbonamenti in arrivo in cose come
anche cose come i multivitaminici e solo cose che normalmente dovrei andare
al negozio per farsi pulire è rimasto a ripulirlo con i gomiti fatti per loro giugno
perché non siamo riusciti a trovarlo a livello locale oh sì sì sì sì sì, c'è
sicuramente quello e sicuramente qui come se ci fossero state cose esaurite
ovviamente nei negozi quindi potersi abbonare anche solo ai cereali è un bene
esempio c'è stato un tempo in cui all'inizio della pandemia dove il
il corridoio dei cereali è stato completamente ripulito, quindi sono andato su Amazon e mi sono iscritto a
ricevi automaticamente K speciali ogni due settimane ed è fantastico
di solito esaurito ma poiché sei iscritto ad esso ottieni una specie di pastinaca
così così ho imparato che ho imparato qualcosa di nuovo Robby con quel mio um mio ripristino
procedura
dopo un fallimento catastrofico sì mi dispiace vecchio stile no, spero che tu non l'abbia fatto
per imparare nel modo più duro hai simulato la tua fine o procedura
questa [ __ ] vuole una sola luce, sì perché quello che ho preso io e tra l'altro
Mi dispiace cambiare argomento ma pensavo non stessimo parlando
la pandemia comunque quindi io stavo parlando della capacità di ottenere che va bene noi
Puoi tornare a quello se vuoi, ma quello che ho fatto ho fallito
sì okay quindi penso di aver detto che avevo una lancia da terabyte che avevo
una vecchia versione di Sono stato installato a lungo sì sì, quindi ho guardato
l'unico terabyte di disco rigido su cui era già installato Windows 10 e ho sparato
è solo per vedere cosa sarebbe successo e ha iniziato, mi ha mandato dentro
stato catatonico sufficiente che all'improvviso non lo rifarò mai più
e ho pensato al doppio avvio su quel disco rigido che pensavo sapessi
quello che ho un disco di riserva da due terabyte sono
lo userò, non rovinerò il tuo stivale o l'elettrico, quindi io
ha finito per prendere quell'unità da due terabyte e installare exurban fino al 2004 su di essa
funziona benissimo, non preoccuparti, ma poi sono andato a cercare la mia documentazione
che pensavo di aver stampato prima deve fare un restauro in metallo
e mi ci è voluto un po 'per trovarlo effettivamente che risulta che lo affermasse nel 2013
sette anni fa la mia intera procedura di backup è cambiata parecchio da allora
poi quindi è passato un po 'di tempo ed è l'anno come te che hai
scritto al tuo sé futuro non è più valido c'è una corrente corretta
o non penso che sia stato effettivamente mai valido perché non ho mai messo abbastanza giorno
tempismo per dire come farlo effettivamente così lo tratterai come un disastro
significa che l'ho fatto riavviare il vecchio disco rigido e funziona bene
ha ottenuto i 16 punti Oh per aver eseguito bene e
Ho anche il 2004 che funziona bene e non ho dati
ripristinato per un esercizio quello che voglio fare assicurati che i miei backup si assicurino che posso
ripristinare dai nostri backup perché una cosa è solo riprenderlo
sappi che sai se il grasso stupido e felice per te lo sai ogni settimana prendendo
i backup in un modo in cui li esamini e ti dimentichi di sapere esattamente
che una delle cose fondamentali che devi fare è dimostrare che puoi
ripristinare dal backup o altrimenti è letteralmente inutile così
stai sbattendo i lati sì sì, è ora che ho iniziato la scorsa notte
e probabilmente lo finirò stasera, lo lascerò correre durante la notte per vedere cosa
succede sì, è intelligente e alcune persone potrebbero dire bene di che tipo
i golosi di punizione si sottoporrebbero a una ripresa simulata
beh, non vorresti mai trovarti in quella situazione in cui devi recuperare
perché qualcosa è grossolano produttivo sai mai avuto un fallimento strop ik e
poi trovi su cose mancanti dove non puoi andare anche se mio
documentazione Illinois, ma i backup mi sembra che il backup vada bene lo troverò
stasera un morto fuori quando effettivamente faccio la porta di casa sono sicuro che lo sia
va bene e anche se anche se poi c'è intendo dire ieri sera prima di me
prima di smettere e di andare a letto penso che ne dici se il nez fosse
offline qual è lo scenario peggiore, beh, avevo il mio 10
terabyte di unità da ripristinare e ho copiato con molta attenzione solo il backup
file senza zipparli o qualcosa di simile direttamente a secco in modo che
dovrebbero essere utilizzabili tanto dall'unità quanto da quelli di Burnett
questo è il mio piano, lavorerò affinché Ed funzioni e li metta in gioco perché tu
devi farlo devi farlo ancora perché altrimenti chi comunque non puoi
fidati dei tuoi backup, ci sono cose che dico che dico ai miei clienti e questo
mm-hmm la prima cosa è esattamente ciò che il chiodo
quell'anno ha colpito e in questo momento vuoi sapere che il tuo backup è che ha
integrità ha i file che ti aspetti di essere lì e sei in grado di farlo
recuperare ma negli affari c'è un secondo fattore a quei test ed è quanto tempo
ti ci vorrà per recuperare perché in un'azienda se vieni colpito da
ransomware sì o hai il tuo server in crash o hai un incendio o qualcosa del genere
in questo modo per quanto tempo rimarrai inattivo determineremo il numero di dipendenti
dovrai lasciar perdere come andrai in bancarotta
la situazione perché molte piccole aziende vengono colpite da ransomware
semplicemente non possono permettersi di pagare il riscatto e tu non lo farai comunque
e poi scoprono di non avere un backup e sai che ottengono i loro file
indietro costerà il prossimo numero un milione di dollari e hanno fatto
causa in corso e quindi scopri quanto tempo ci vorrà che è importante il
la cosa più grande per me è che volevo solo dirlo, quindi sii il più grande
la cosa per me è che la cosa più importante da ricordare è non importa dove
il backup viene archiviato sia su nastro che su 10 o 12
terabyte o se è su un Ayres assicurati che sia in una forma che tu
posso arrivarci non perché ho scoperto di averlo scoperto, ad esempio, sulla mia Synology
box che un documento di Office è un blob in un database da qualche parte che è inutile
io non ho intenzione di utilizzare le loro soluzioni proprietarie di backup e ripristino
per riavere quel documento e loro sanno in un modo che non mi interessa come sia
memorizzato che posso ancora arrivarci, sì
cinque anni fa penso che ci fosse un'azienda di fila ma è perché
società aveva qualcosa successo alla loro memorizzazione dei dati
Penso che tu ne abbia visto uno come loro e sono riusciti a cancellare tutti i loro computer
questo è il servizio di posta che il provider di servizi di posta elettronica non ricordo ma
tutte le loro sorelle erano bianche, fai clic su confronta em che RF sì e loro no
avere alcun backup e loro hanno chiuso il negozio non prendere un backup del tuo
dati critici ep9 se sta parlando della stessa azienda che sono io
pensando che questo è un fornitore di servizi di posta elettronica i loro backup erano difficili
connesso alla stessa rete e sì montato e così quando hanno fatto un RM quello
sono sopravvissuti alla corruzione, sono stati corrotti e sono stati rimossi, sì
quindi la cosa e esattamente lo stesso scenario per ransomware ransomware
ragni attraverso la tua rete e trova che i tuoi cattivi facciano bene, così hai
per averli scollegati falli accendere stasera cosa ne pensi di quello ottenuto
quel backup su un lavoro non ti connetteresti a fare qualcosa altrettanto esattamente
Voglio dire, è quello che faccio con i cinnamons di cui ho il backup
Nare normalmente e poi periodicamente prendo un disco rigido e torno indietro
tutto sulle narici fino al disco rigido che è e hai visto la mia configurazione su
lo studio in cui effettivamente tiro un disco e lo sostituisco e si ricostruisce e prende
Tre giorni per farlo ma adesso ce l'ho in mano
conosci il formato crittografato di Luke quindi sai se qualcuno l'ha mai rubato
non sarei in grado di leggere i dati mi ricordo che il giorno in cui ho lasciato Windows
dietro era il 28 gennaio 2008 e conosco il profondo del mio cuore
Stavo eseguendo un Windows 2000 perché non ho rifiutato l'attivazione che
è arrivato in XP e tutte le versioni successive solo la fornitura non ha idea di chi io sia e
che il sistema operativo se l'ho pagato o
ottenuto altrimenti legalmente avevano quindi ero nas mm e infine il mio cuore noi
sono morti e poi ma sono tornato su quindi avrei potuto farlo prima se lo avessi fatto
i backup per vedere DRS e su un'unità separata nello stesso sistema i
ho ripreso l'unità C e quando ho avuto bisogno di recuperare l'ho fatto due volte e il file
l'intero disco ha richiesto 15 minuti e tutto era il mondo che poteva tornare indietro
tutto su e questo giorno i backup sapevo che hanno fatto l'immagine che potevo io
potrebbe installarsi e le loro finestre impiegheranno due ore e poi io
necessario per installare l'immagine del disco era il nome che penso di aver avuto e quindi e
allora sono ma o potrei sapere e dopo aver installato manualmente
installare tutto in seguito so che l'installazione è stata di quattro giorni
non è il lavoro più grande il lavoro più grande è impostare tutto, sì, ottenerlo
come vuoi su Windows 2000
tutti i programmi quindi questo mi ci sono voluti mi ci sono voluti 90 minuti dalla costruzione del file
macchina ad installazione ottima fino al 2004
e configurarlo considerando la recessione nel modo in cui la nostra vita è come scommettere
combatterlo come lo faccio io alla finestra l'ho ottenuto su un server e ho
tutti i dischi vorresti installare proprio come il suolo e lo script però e
hanno tutti gli oggetti che crollano, uno era il web, credici e ti rimettono
cambio di consegna attraverso il server assumendo respirabile assumendo il servizio
stampante disponibile stampante è vero sì sì sì sì va bene lavoro di tintura oggi
non le gambe finché lo fai la famiglia ha scoperto che lo fai in quel modo
sì, l'altro che ero come Robbie è venuto attraverso le sorelle, hai le creste
I dottori resistori intorno a me usano la loro identità di ciò che mi supportano immagini
oggi ho finito di metterli in Iraq senza vergogna e li ho numerati e
montabile così ho detto oh sono tu puoi facilmente ottenere il
valore che perdere loro dighe over e cose, sì, potrebbe esserci un chip per
comunque hai chiamato fa sì abbiamo vissuto ogni giorno cubi un pensiero finale prima di incartare
su Devo tagliarti fuori Peter perché devo andare Sto mettendo i debiti dell'anima su Windows
10 ripristino contro vp9 Ripristino Xubuntu vp9 Linux vince ancora una volta per la vittoria oh
giusto sì Windows 2000 contro un moderno Linux
va bene ragazzi devo andare per loro hanno un obiettivo per il resto della settimana e io
ci vediamo lunedì, grazie per l'altro giorno
stammi bene ragazzi ciao ciao ciao