コーヒーブレイクへようこそ、または5月20日20日お会いできてうれしいです。
ピエールとソルは今日、bp9はがらくたのにおいがする
今日のクイックハウスキーピングは最後の日ですliコーヒーブレイク
5月20日月曜日まで、私はそこにいないことを覚えておいてください
ピーターはあなたにマイクをミュートさせることはできません私はそれをミュートするつもりです私は大丈夫です
ここでマイクなどをもう少し充電する必要があります
そうそうそうだと思いますいくつかの変更が来ると思います
これは私が始めたかったものです
パンデミックを通して私たちを見ることができるコミュニティとして、そして今私は
物事がどこにあるのかわからない私は物事が物事を開き始めていると思います
もう少し正常に戻るためにゆっくりと始めています私はされている魂を知っています
外出して、あなたたちの何人かはあなたの一日について少し行っています
通常はまだそこにありませんが、私たちはそこに到達しています
でも私はスタジオに戻って毎週ショーをしているので
もう少し正常になり始めています
でもそうは言っても、コーヒーブレイクは私たちにとって本当に良いことだと思います
コミュニティ私たちが知ることはとても楽しく、素晴らしい方法だと思います
より個人的なレベルでお互いに、そして私たちは本当にクールな技術をたくさん学びました
ものもあり、私はあなたたちからたくさんのことを学んでいます。それはクールでアイデアを得ています
今後のショーやそのようなことについて皆さんから
だから私はそれを続けたいと言ったので私は私たちがどのように
スタジオに戻ってきた今、私は毎日のことを知っています。
毎週のショーは多すぎて毎日できないし、
私と私が遅れているように、先週からコーヒーブレイクを投稿していません
先週の水曜日にジョーを公開したとき、私は通常、
昼休みも使います時間やコーヒー休憩があればいいのに
私は毎日そうしないので、私は通常その時間を使って
時間内にショーを制作するために私がしなければならないこと
私が持っているのであなたは私ですこれは私のオフィスですええ私のランチルームは使用中です
今理解できるロビー完全に理解できるインターとええ
私はあなたが得たものをしなければならないことに問題はありません
正しいことをするためにええええこれは50または55の数であると思います
そのようなIIは、その数が公開された後、それがより明白になることを知っています
そこにあるでしょうが、とにかくどこかにあると思うので、この50以上のように
私たちにとって素晴らしいコーヒーブレイクをする日々私はコミュニティと
そして、私たちが聞いていること以外のことについてチャットするのはいいことです
最近のニュース私たちはそれを突き出します私たちは皆異なるアクセントを持っていますいいえいいえ私たちは皆話します
おかしいええ、特にロビーだから私はここにいるでしょう私は一種の新しいものを理解します
スケジュールとそれが私が25日月曜日に別のコーヒーブレイクがあると言う理由です
週に1回はできるはずなのに、
月曜日に私が物事をどのように構成するのか、そして私たちがどのようになっているのか少し良くなりました
多分これはもう少しになるかもしれないのでそれを変更するつもりです
構造化された、そういうショーのようなものに進化したようなもので、私は
本当に素晴らしい機会だと思います皆さんにチャンスがあったことを私は知っています
とコーヒーブレイクの一部であった他の人は、いくつかを共有するために行います
あなたが取り組んでいるクールな技術と私たちはからあらゆる種類のものを学んでいます
vp9とSolbooは、あなたが取り組んでいるもののいくつかを私たちに見せてくれました
そしてピーターでさえ彼のプログラミングと他のすべてでそして彼は多くを知っています
回路回路や電源のようなものなので、私は次のように学んでいます
よく、そして私たち全員が交代でプレゼンテーションを行うかどうかを知っていると思います
そして、そうなるように私たちは物事がどのように見えるかわかりません
来年、彼は大ヒットゲームをそこで販売していると思います。
ショーツはそうだと言いたいので、そうしないことを覚えておいてください
明日はコピーブレイクになるので、今日の次の月曜日にまたお会いしましょう
コーヒーブレイク今、みんなどうしてるの？今日はビデオを見た
今、私たちはその時点にいます私が見たと彼が言っているその時点にいます
今日の早い時間にビデオなので、このリモート時空の時間に追いついています
これは私にビデオを思い出させますこれは私にビデオを思い出させませんが私はちょうど今見ました
脳の回転によるインタビューと1月のケントンプソンへのインタビュー
昨年、アイデアだったUnixの歴史について
それから彼は彼がどのようにUNIXを生み出したのかそしてどのようにcプログラミング言語が生まれたのかについて言及しました
彼らがやって来て、私は気づかなかったが、cプログラミング言語の名前は
冗談のようなもので、4と呼ばれる初期のプログラミング言語がありました
70年代初期の文字プログラム言語か何かでした
少し複雑なので、言語をいくらか単純化しました。
長い名前の最初の文字だけで、
それから彼らはそれを少し改善しました
プログラミング言語は11のPDでうまく機能しなかったので、彼は
B言語と彼はそれを変更したので彼はCについて覚えておくべきCのことを上陸させました
それは33未満のゼロランタイム関数のみで構成されていること
ランタイム自体に組み込まれています他のすべてはすべてのライブラリです
それは同じことを覚えていることですちなみにピーターは同じです
Pascalで表示されるもののほとんどがそれだけである場合、Dellのほとんどは真実です。
オーディオがわからない、実際の組み込み関数がそれほど多くないかもしれません
それの残りはすべて、それが偶然だったと言うのと同じように図書館です
印刷ソリューションか何かであるはずだったそうだとベル
ベル研究所彼らは彼らが少数の人を必要としないことをかなり主張しました
そしてここでブライアンは彼が一桁を持っていると述べました
システム上のユーザーIDそうそう
70年代後半から初期にかけて登場したパスワードの例
ええ、それはまったく別の時代でした。当時、彼は心配していませんでした。
ハッキングやパスワード、そしてあなたがその言葉とそれを知っているすべての種類のものを知っている
まったく新しい要素認証でした私はそれが私が知っている魔術だと思います
それはくだらないことですそしてそして最近あなたは時々それらに敬意を払うことを知っています
コンピューティングの初期ですが、時には誰かが製品を持ち出し、
それを単一のキャラクターのような愚かなものと呼んでください
私は彼が彼の話のいくつかでそれが話すすべてが話すと言った幸運をグーグルしています
彼がどのようにEmacsを開発したかについて、そしてその後、Emacsのクローンがいくつかありました
改善して独自のものを作りたいと彼はプログラムの命名は半分だと言った
彼らはしばしばそしてそれを時々いたずらで面白いものにしているのでフロント
名前を笑うことを想像するのは半分の楽しみだったからです
UNIXコマンドグリップは、実行するときに実行しているコマンドから取得されました。
検索正確な構文を忘れた場合は、おそらく3つのスラッシュRAスラッシュPまたは
グリップという言葉の由来はそういうもので、みんな
それが何であるかを知っているので、検索機能はグリップと呼ばれます。
それは文字通りええとそのコマンドとそのコマンドから来ました
ケン・トンプソンが必要な場所を望んでいたので、それも偶然に起こりました
検索を行うために何かをし、その時までに彼はいくつかのプログラムを開発していましたが
彼はそれらをゴミ箱フォルダに入れるのをやめました。
あなたは他のユーザーから何かをしているのですが、それは彼の後だけだからです
そのプログラムを4つにまとめて使用し、その後ベルのチーフを使用しました
ラボが来て、何かできることがあればいいのにと言った
ファイルなどを検索すると、彼はその上で寝るつもりだと言われました
そして、彼が知っていたいくつかのバグを修正するために、彼は1日必要でした。
システムと翌日すべての準備ができていたので、それはひどい話でした
MEMSのような私の命名規則で実用的私はMEMSはかなりきちんとしていると思います
名前ですが、それは頭字語ですええNagiosエンタープライズ監視サーバーが持っているかもしれません
正しい感覚ですが、あなたは楽しくて新鮮で新しいものを思い付く必要があります
カテゴリ5はどこから来たのか、誰もが私に尋ねる前に行われた
オハイオbp9でその質問がなくなったので、私たちはそれらを失いました
ええ、おそらく誰かが彼が数週間前に言及した彼の電話回線で彼に電話をかけました
それとアイオワいいえ彼はDSLだけですが、それが死ぬたびに私たちが必要かどうか疑問に思います
ポットスプリッターああDSLあの頃はそうそう私が最後にここに引っ越すまで
年と私が使用する壁にファイバー接続があったか、それを使用することを拒否しました
必要なサービスがなかったので、よろしくお願いします。
私のちょっとした秘密を知るために、ジェリービーンズが下がっていることに気づきました。
これをねじ込まないでくださいこれはあなたのフレームにあったことに気づいていました
ツイートを覚えておいてください私は私に何の変化もなかったのでゼリーを手に入れることができませんでした
豆は公平ではない
アマゾンの不利益についてはどうですか？
おそらく前に自分自身を子供にすることはありますが、私は私が引っ張ったうまくやると言うと思います
それはアマゾンからのものであり、イギリスにある私たち大西洋甘草についての叫びの通路
あなたと一緒にイギリスの世界マルカムと彼らは非常に安全に引っ張った
それの本を製本し、彼らは私を連れて行ったキーチェーンで3つの問題を失いました
毎月、あなたが受け取るように購読されていることをとても嬉しく思います
甘草ええええええそれらのアマゾンサブスクリプションそれらのものはとてもいいです
私が通常購入するすべてのものの15パーセントを言うように素晴らしい
特に、お店に行けないこのクレイジーな時期には、
これらのサブスクリプションが次のようなもので来るのは本当に役に立ちます
マルチビタミンのようなものや私が通常行かなければならないものでさえ
6月に彼らのために作られた肘でそれをきれいにし続けるために店に
ローカルで入手できなかったのでそうそうそうそうそうそうそうそう
確かにそれと確かにここでは売り切れたものがあったように
明らかに店内にあるので、シリアルを購読できるのは良いことです
例パンデミックの初めに
シリアル通路が完全に片付けられたので、Amazonに乗って購読しました
スペシャルKを2週間ごとに自動的に受け取ります。それは素晴らしいことです。
通常は在庫がありませんが、購読しているのでパースニップのようなものになります
だから私は私が私の復元で何か新しいロビーを学んだことを学びました
手順
壊滅的な失敗の後ええ申し訳ありませんが古いスタイルはよくありません私はあなたが持っていなかったことを望みます
難しい方法を学ぶためにあなたはあなたの終わりや手順をシミュレートしましたか
この雌犬は、私がそれを取ったものと私がちなみに、単一の光を望んでいます
件名を変更して申し訳ありませんが、私たちは話していないと思いました
とにかくパンデミックだったので、IIはそれを手に入れる能力について話していました。
あなたが望むならそれに戻ることができますが、私がしたことは失敗しました
ええ大丈夫だから私は私が持っていたテラバイトのドライブに槍を持っていたと言ったと思います
私の古いバージョンは長い間インストールされていたので、私は見ました
Windows 10がすでにインストールされていて、私が解雇した1テラバイトのハードドライブ
何が起こるかを見るためだけにそれが始まり、それはちょうど私をに送りました
突然私が二度とそれをするつもりはないという十分な緊張病状態
そのハードドライブでのデュアルブートについて考えました。
予備の2テラバイトのドライブがあります
私はあなたのブーツや電気を台無しにするつもりはないので、私はそれを使うつもりです
その2テラバイトのドライブを使用して、2004年までの準郊外をインストールすることになりました。
大丈夫です。心配はいりませんが、ドキュメントを探しに行きました。
以前にプリントアウトしたと思っていたのは、金属の復元を行う必要があります
そして実際にそれを見つけるのに少し時間がかかりました。
7年前、私のバックアップ手順全体が大幅に変更されました。
それからしばらく経ちましたが、あなたが持っているのはあなたにとっての年です
あなたの将来の自己に書かれたそれはもはや有効ではありません正しい流れがあります
または私はそれが実際に有効だったとは思わない
実際にそれを行う方法を言うタイミングなので、これを災害として扱うつもりです。
つまり、古いハードドライブを再びクランクアップして、正常に動作しているということです。
うまく走ったことで16ポイントのああを手に入れました
2004も問題なく実行されていますが、データがありません。
演習のために復元したいことバックアップができることを確認する
バックアップを取り戻すのは1つのことなので、バックアップから復元します。
あなたが毎週取っていることを知っているあなたのために太った愚かで幸せであるかどうかを知っていることを知っています
あなたがそれらを調べて、あなたが正確に知っていることを忘れる方法であなたのバックアップ
あなたがしなければならない重要なことの1つはあなたができることを証明することです
バックアップから復元するか、そうでなければ文字通り役に立たないので
あなたは側面を叩いていますええええそれは私が昨夜それを始めた私の時間です
おそらく今夜はそれを終えるつもりです私はそれを一晩走らせて何を見るでしょう
ええ、それは賢いことで、何人かの人々はどんな種類のことをよく言うかもしれません
罰のための大食いは、シミュレートされた回復を通過します
まああなたはあなたが回復しなければならないそのような状況になりたくありません
何かが非常に生産的であるため、あなたはこれまでに革砥の失敗があったことを知っていますそして
それからあなたは私のにもかかわらずあなたが行くことができないところに欠けているものを見つけます
ドキュメントイリノイ州ですが、バックアップは問題ないと思います。
私が実際に家のドアをするとき、私は今夜死んでいると確信しています
大丈夫、たとえそれがあったとしても、私は昨夜前の夜を意味します
私が辞めて寝る前に、ネズがいたらどうなるかと思います
オフライン何が最悪のシナリオは何ですか私は10を持っていました
復元元のテラバイトドライブと私は非常に注意深くバックアップだけをコピーしました
それらまたはそのようなものを直接乾かすために圧縮せずにファイル
バーネットのものと同じようにドライブからも使用できるはずです。
それが私の計画です私はエドが機能するように働き、あなたにそれらを演じさせるつもりです
それをしなければならないあなたはまだそれをしなければならない
あなたのバックアップを信頼してください私が私の顧客に言うことと私が言うことがあります
mm-うーん最初のものはまさに釘です
その年のヒットと今あなたはあなたのバックアップがそれを持っていることを知りたいですか
整合性それはあなたがそこにあることを期待しているファイルを持っており、あなたはそれができる
回復しますが、ビジネスではそのテストに2番目の要素があり、それはどのくらいの時間です
あなたがビジネスで打たれたらそれはあなたが回復するのにかかるだろうか
ランサムウェアええ、サーバーがクラッシュしたり、火事などが発生したりします
そのようにあなたはどれくらいダウンするつもりですか私たちは何人のスタッフを決定します
あなたは手放す必要がありますかあなたはどのように破産するつもりですか
ランサムウェアに見舞われる中小企業が多いため、状況
彼らは身代金を支払う余裕がないだけで、とにかくそれをするつもりはありません
そして彼らは彼らがバックアップを持っていないことを知り、あなたは彼らが彼らのファイルを手に入れることを知っています
バックは次の数百万ドルの費用がかかるだろうそして彼らはやった
訴訟が係属中であるため、どのくらいの時間がかかるかを確認することが重要です。
私にとって最大のことは、私が言いたかったことです。
私にとって覚えておくべき最も重要なことはどこにいても
バックアップは、テープにあるか、10または12にあるかに関係なく保存されます。
テラバイトのハードドライブ、またはそれがエアーズ上にある場合は、それがあなたの形になっていることを確認してください
たとえばSynologyで見つけたので、そこにたどり着くことができません。
オフィスドキュメントがデータベース内のブロブであり、どこかで役に立たないボックス
私は彼ら独自のバックアップと復元ソリューションを使用するつもりはありません
その文書を取り戻すために、彼らは私がそれがどのようになっているのか気にしない方法であなたが知っている
私はまだそれに到達できることを保存しましたええ
5年前は会社が連続していたと思いますが、
会社はデータストレージに何かが起こった
あなたは彼らのようなものを見たと思います、そして彼らは彼らのすべてのコンピュータをなんとか拭きました
これは私が覚えていないメールサービスプロバイダーのメールサービスですが
彼らのすべての姉妹は白いクリックでしたそのRFええと彼らはしませんでした
バックアップがあり、彼らと彼らは店を閉めましたあなたのバックアップを取りません
重要なデータep9彼が私と同じ会社について話している場合
これを考えると、彼らのバックアップは大変だったメールサービスプロバイダーです
同じネットワークに接続していて、マウントされているので、RMを実行すると
壊れて生き残った彼らも壊れた彼らも削除されたええ
だから、物事ボードとランサムウェアのまったく同じシナリオランサムウェア
あなたのネットワークを介してスパイダーとあなたの悪者を見つけるのであなたは持っています
それらを切断するために今夜それらを取得しますあなたはそれから何を作りますか
それは仕事に戻るので、あなたは何もしません。
つまり、私がバックアップしているシナモンで私がしていることです
鼻孔は普通にそして定期的に私はハードドライブを取りそして私は戻ってきます
それがハードドライブまでの鼻孔のすべてであり、あなたは私のセットアップを見てきました
私が実際にドライブを引っ張って交換し、それが再構築されてかかるスタジオ
そうするために3日ですが、今私はそれを手にしています
あなたはルークの暗号化されたフォーマットを知っているので、誰かが彼らを盗んだことがあるかどうかを知っています
データを読み取ることができませんでした私が窓を離れた日を覚えていますか
その背後には2008年1月28日があり、心の奥底を知っています。
アクティベーションを拒否しなかったため、Windows2000を実行していました。
XPで提供され、それ以降のすべてのバージョンでは、サプライだけで私が誰であるかがわかりません。
私がそれを支払った場合、そのオペレーティングシステムまたは
そうでなければ合法的に彼らが持っていたので、私は以前はnas mmでした、そして最後に私の心は
死んだ後、私はバックアップをとっていたので、もし私が持っていれば以前にこれを行うことができたでしょう
DRSを確認するためのバックアップと、同じシステム内の別のドライブのバックアップi
Cドライブのイメージを作成し、回復する必要があるときに2回実行しました。
レコード全体は15分かかり、すべてがそれが取り戻すことができる世界でした
すべてがアップし、今日、私が知っていたバックアップは、私ができるイメージを実行しました
インストールすることができ、彼らのウィンドウは2時間かかり、それから私は
ドライブイメージをインストールする必要があったのは、私が持っていたと思う名前でした。
それから私はそうですが、または私はあなたが手動でインストールした後に私が知ることができました
後ですべてをインストールするのは4日間の仕事でした
最大の仕事ではありません最大の仕事はすべてをセットアップすることです
Windows2000で思い通りに戻す
すべてのプログラムなので、これを構築するのに90分かかりました。
設置する機械は2004年まで優秀でした
そして私たちの生活が賭けるような方法で不況を考慮してそれを構成します
私がウィンドウでそれをするのと同じようにそれを戦います私はそれをサーバーで手に入れましたそして私は手に入れました
すべてのディスクは、土やスクリプトと同じようにインストールしますが、
彼らはすべての崩壊オブジェクトをウェブで信じていましたそして彼らはあなたを元に戻しました
サービスを想定して呼吸可能を想定したサーバーを介した配信変更
利用可能なプリンタープリンターそうですええええええええ大丈夫今日の染料の仕事
あなたがそれをしている限り足を踏み入れない家族はあなたがそれをそのようにしていることを発見した
ええ、私がロビーに好きだったもう一つは姉妹を通して来ましたあなたは尾根を持っていますか
私の周りの医者の抵抗器は、彼らが私をサポートしているもののアイデンティティを使用しています画像
今日、私は彼らを恥ずかしがらずにイラクに入れて、番号を付けて、
マウント可能なので、私はあなたが簡単に手に入れることができると言った
それらを失うことはオーバーをダムし、物事はええのためのチップがあるかもしれないという価値
とにかく前に電話したはい私たちは毎日キューブを包む前に最終的な考えを生きました
私は行かなければならないので私はあなたをピーターから切り離さなければなりません私は魂の会費を置いていますWindows
vp9に対する10の回復Xubuntuの回復vp9Linuxが再び勝利を収めました
そうそう、Windows2000と最新のLinux
私が彼らのために行かなければならない大丈夫な人は、週の残りの目標を持っている人を持っています、そして私は
月曜日に会いましょう先日ありがとう
気をつけてみんなバイバイバイバイ