bem-vindo ao coffee break ou dia 19 de maio 20 20 bom ver vocês, eu vejo
Pierre e Sol fazem e bp9 cheiram merda hoje
limpeza rápida hoje é o último dia da pausa para o café
até segunda-feira dia 20 de maio é só ter em mente que não sou eu lá
não vai Peter, posso fazer você silenciar seu microfone? Vou silenciar isso ok,
vou precisar dar um pouco mais de carga nos microfones e tal aqui eu
acho que sim, vai haver algumas mudanças vindo da linha, eu acho que você
sabe quais intervalos para o café isso é algo que eu queria que começássemos
como uma comunidade para poder nos ver através da pandemia e agora eu
não sei onde estão as coisas, acho que as coisas estão começando a se abrir
estão começando devagar a voltar um pouco mais ao normal Eu conheço a alma que tem estado
saindo e alguns de vocês estão passando um pouco mais sobre o seu dia
mais normalmente ainda não chegou lá, mas estamos chegando lá
mas estou de volta ao estúdio e voltando a fazer shows todas as semanas, então as coisas estão
começando a ficar um pouco mais normal
então, mas dito isso, acho que a pausa para o café tem sido uma coisa muito boa para o nosso
comunidade, acho que foi muito divertido e uma ótima maneira de conhecermos
uns aos outros em um nível mais pessoal e aprendemos muita tecnologia muito legal
coisas também e estou aprendendo muito com vocês, o que é legal e estou tendo ideias
de vocês sobre os próximos shows e coisas assim
então disse que gostaria de continuar, só tenho que descobrir como nós
posso fazer isso, eu sei o que é diário agora que estou de volta ao estúdio fazendo
o show todas as semanas é demais Eu simplesmente não consigo fazer todos os dias e eu tenho
não postei uma pausa para o café desde a semana passada porque, como estou e estou atrasado
sobre a publicação de Joe quando o show da última quarta-feira ainda não apareceu porque eu normalmente
uso minhas pausas para o almoço também Eu gostaria de ter tempo ou uma pausa para o café
todos os dias eu não, então eu normalmente uso esse tempo para obter o
coisas feitas que eu preciso fazer para produzir o programa no tempo
que eu tenho, então você está Estou este é meu escritório sim, meu refeitório está em uso
agora compreensível Robbie perfeitamente compreensível inter e sim
Eu falo por mim mesmo, não tenho nenhum problema com você tem que fazer o que tem
para fazer certo, sim, acho que tem sido esse é o número 50 ou 55 algo
assim, sei que ficará mais óbvio depois de publicado porque o número
estará lá, mas acho que está em algum lugar por aí de qualquer maneira, assim como este mais de 50
dias de pausa para o café, o que tem sido ótimo para nós, acho que a comunidade e
e é bom conversar sobre algo diferente do que estamos ouvindo no
notícias hoje em dia nós agüentamos firme, todos temos sotaques diferentes, não, todos nós falamos
engraçado, sim, especialmente Robbie, então estarei aqui e descobrirei uma espécie de novo
horário e é por isso que digo segunda-feira, dia 25, teremos outra pausa para o café,
Eu sinto que deveria ser capaz de fazer um por semana, veremos, mas eu saberei um
um pouco melhor na segunda-feira como vou estruturar as coisas e como estamos
vai mudar porque agora talvez isso se torne um pouco mais
estruturado e mais como um show, sim, meio que evoluiu para isso e eu
acho que é uma oportunidade muito legal, sei que todos vocês já tiveram chances
e outros que participaram do intervalo para o café, compartilham alguns dos
tecnologia legal com a qual você está trabalhando e estamos aprendendo todos os tipos de coisas com
vp9 e Sol boo, você nos mostrou algumas das coisas em que está trabalhando
e até mesmo Peter com sua programação e tudo mais e e ele sabe muito
sobre como o circuito de circuitos e fontes de alimentação, então estou aprendendo como
bem e eu acho que você sabe se todos nós nos revezamos na apresentação
e fazer isso sim, não sei, veremos como as coisas também
Acho que no próximo ano ele está vendendo seu jogo de sucesso lá, eu quero
diga, quero dizer que os shorts sim, então, lembre-se de que não
será uma quebra de cópia amanhã e então nos vemos novamente na segunda-feira depois de hoje
pausa para o café agora tudo que disse como está todo mundo Eu assisti um vídeo hoje
agora estamos naquele ponto em que ele está dizendo que vi um
vídeo hoje cedo, então estamos pegando no tempo esta nota de tempo de espaço remoto
isso me lembra de um vídeo, não que isso me lembre de um vídeo, mas eu vi agora
em uma entrevista por um cérebro girando e entrevistou Ken Thompson em janeiro de
ano passado sobre a história do Unix essa foi a ideia
e então ele mencionou como surgiu o Unix e como a linguagem de programação c
eles surgiram e eu não percebi, mas a linguagem de programação c, o nome é
tipo de piada, havia uma linguagem de programação anterior chamada de quatro
linguagem do programa de letras no início dos anos 70 ou algo assim e era um
pouco complicado simplificou um pouco a linguagem e poderia ser
apenas a primeira letra do nome mais longo e, em seguida, quando o
e então eles melhoraram um pouco, acho que também foi porque houve
linguagem de programação não funcionou bem no PD em onze anos e então ele melhorou o
Linguagem B e como ele a mudou, ele conseguiu algo a se lembrar sobre C é
que consiste apenas em Oh menos de trinta e três funções de tempo de execução zero que
são construídos no próprio tempo de execução; todo o resto são bibliotecas que são
que essa é a coisa a lembrar o mesmo é verdade pelo jeito que Peter o mesmo
é verdade para a Dell, muito do que você, quando muito do que você vê em Pascal, apenas
consiste em não sei áudio, talvez nem tantas funções integradas
todo o resto são bibliotecas, como diria que foi por acidente
era para ser uma solução de impressão ou algo assim, não é e o Bell
Labs the Bell Labs eles insistiram bastante que não precisavam dos poucos caras
e aqui Brian mencionou que ele tinha um único dígito
um ID de usuário no sistema então sim
o exemplo da senha que veio entre o final dos anos 70 no início
anos oitenta, sim, era uma época totalmente diferente na época, ele não se preocupava, sim, você
sabe hacking e senhas e todo esse tipo de coisa, você conhece a palavra e isso
foi um fator de autenticação totalmente novo, acho que é bruxaria, eu sei, sei
isso é maluco e hoje em dia você sabe, às vezes, talvez prestando homenagem àqueles
primeiros dias da computação, mas às vezes alguém lançará um produto e
chame de algo bobo que é como um único personagem ou algo assim
Estou pesquisando no Google, boa sorte, ele disse em algumas de suas palestras que todos falam
sobre como ele desenvolveu o Emacs e e então houve alguns clones do Emacs
querem melhorar e ter os seus próprios e disse que nomear um programa é metade
a frente porque são e muitas vezes e dando às vezes malcriadas e engraçadas
nomes porque imaginar que eles usam um riso do nome era metade da diversão de
o aperto de comando UNIX veio de um comando que você está executando ao fazer
uma pesquisa esqueci a sintaxe exata é provavelmente três barras a barra P ou
algo assim é de onde veio a palavra grip, é assim que todos
sabe o que é isso, é por isso que uma função de pesquisa é chamada de grip porque
veio literalmente de sim e esse comando e esse comando
isso também aconteceu por acidente porque Ken Thompson queria que ele precisava
algo para fazer pesquisas e nessa época ele já havia desenvolvido alguns programas, mas
ele parou de colocá-los na pasta de lixo porque ele não queria e quando
você está fazendo coisas de outros usuários e alguns estão porque só depois que ele
tinha usado esse programa para quatro tudo em um, então o chefe da Bell
Labs veio e disse que seria bom se você tivesse algo que você pudesse fazer
algumas pesquisas em arquivos e assim por diante disseram que ele iria dormir sobre isso
e estava dormindo, ele precisava de um dia para consertar alguns bugs que sabia sobre o
sistema e no dia seguinte tudo estava pronto então foi uma conversa horrível estou mais
prático com minhas convenções de nomenclatura, como MEMS, acho que MEMS é um
nome, mas é uma sigla, sim, o servidor de monitoramento empresarial Nagios pode ter
bom senso, mas você tem que inventar algo divertido e fresco e novo que não foi
feito antes que todos me perguntassem de onde veio a categoria 5, não
tinha aquela pergunta em Ohio bp9 se foi, nós os perdemos
sim, provavelmente alguém ligou para ele na linha que ele mencionou algumas semanas atrás
isso e Iowa não, ele é apenas DSL, mas cada vez que morre, então pergunto se precisamos
o divisor de potes Oh DSL aqueles foram os dias bem, sim, até que me mudei para cá pela última vez
ano e eu tinha uma conexão de fibra na parede que uso ou me recusei a usar
porque não tinha os serviços que eu precisava então obrigado senhor, vocês querem
para saber um pequeno segredo sobre mim, note que as jujubas estão caindo oh oh eu
percebi, não estrague isso, isso foi perceber que estava no quadro que você
lembre-se daquele tweet, eu nunca tive nenhuma mudança em mim, então não pude obter nenhuma gelatina
feijão não é justo
slamming hey o que é isso sobre detrimento da Amazon, eu prevejo que vamos líquido
quem já se enganou atrás provavelmente, mas acho que dizemos para fazer bem eu puxei
da Amazônia e gritou uma passagem sobre nós alcaçuz do Atlântico que fica na Inglaterra
com você o mundo Malcolm na Inglaterra e eles puxaram um muito seguro que vai
livros encadernados dele e eles perderam três problemas em um chaveiro que me levaram
todos os meses, fiquei bastante satisfeito com a sua inscrição para receber
alcaçuz, sim, muito bom, aquelas assinaturas da Amazon, essas coisas são
ótimo, como digo 15 por cento de tudo que normalmente compro
especialmente durante este momento louco em que você não pode ir a uma loja,
realmente útil ter assinaturas em coisas como
até coisas como multivitaminas e coisas que eu normalmente teria que ir
para a loja para ficar limpando tudo com cotovelos feitos para eles junho
porque não podíamos obtê-lo localmente, sim, sim, sim, sim, há
definitivamente isso e certamente aqui como se houvesse coisas que se esgotaram
obviamente nas lojas, então poder apenas assinar o cereal é uma boa
Por exemplo, houve um tempo em que, no início da pandemia, o
o corredor de cereais foi completamente esvaziado, então entrei na Amazon e assinei
recebem K especiais automaticamente a cada duas semanas e é ótimo, é
geralmente esgotado, mas como você está inscrito, você recebe uma espécie de pastinaca
então eu aprendi que aprendi algo novo, Robby's com isso, um meu restauro
procedimento
depois de uma falha catastrófica sim, desculpe, antigo estilo não, bem, espero que você não tenha
para aprender da maneira mais difícil, você simulou seu fim ou procedimento
essa [ __ ] quer uma única luz sim porque o que eu peguei e já estou
Desculpe mudar de assunto, mas pensei que não estávamos falando sobre
a pandemia de qualquer maneira, então eu estava falando sobre a capacidade de resolver isso
pode voltar a isso se quiser, mas o que eu fiz, falhei
ok, então acho que mencionei que tinha uma unidade de lança para terabyte que tinha
uma versão antiga do que eu tenho instalado há muito tempo, sim, então eu olhei para
o disco rígido de um terabyte em que o Windows 10 já estava instalado e eu disparei
isso só para ver o que aconteceria e começou, apenas me enviou
estado catatônico suficiente para que, de repente, nunca mais vou fazer isso de novo
e pensei em dual boot naquele disco rígido que pensei que você conhecesse
o que eu tenho uma unidade sobressalente de dois terabytes sou
só vou usar isso, não vou mexer na sua bota ou na eletricidade, então
acabou pegando aquele drive de dois terabytes e instalando o exurban de 2004 nele
funciona muito bem, sem problemas, mas depois fui procurar minha documentação
que eu pensei ter imprimido antes, tem que fazer uma restauração de metal sendo
e demorei um pouco para descobrir que dizia 2013, então
sete anos atrás, todo o meu procedimento de backup mudou bastante desde
então já faz um tempo e é o ano, como você tem
escrito para o seu futuro eu não é mais válido, há uma corrente correta
ou acho que nunca foi realmente válido porque nunca coloquei o dia suficiente
tempo para dizer como fazer isso, então você vai tratar isso como um desastre
significa que eu fiz isso aumentei o disco rígido antigo novamente e está funcionando bem
obteve o Oh de 16 pontos por funcionar bem e
Estou com 2004 funcionando bem também, só não tenho nenhum dado
restaurado para um exercício o que eu quero fazer certifique-se de que meus backups garantam que posso
restaurar de nossos backups porque uma coisa é apenas levá-los de volta
sabe se você sabe se o gordo burro e feliz por você sabe todas as semanas tomando
seus backups de uma forma que você os examina e se esquece de saber exatamente
que uma das coisas críticas que você deve fazer é provar que o que você pode
restaurar a partir do backup ou de outra forma é literalmente inútil, então
você está batendo nas laterais, sim, é a minha vez. Comecei ontem à noite
e vou terminar provavelmente esta noite vou deixá-lo rodar durante a noite para ver o que
acontece sim, é inteligente e algumas pessoas podem dizer bem o que tipo de
glutões de punição se submeteriam a uma recuperação simulada
bem, você nunca quer estar naquela situação onde você tem que se recuperar
porque algo é crassamente produtivo, você sabe que já teve uma falha grave e
então você encontra coisas que faltam onde você não pode ir embora meu
documentação Illinois, mas os backups Acho que o backup está bom, vou encontrar
um morto esta noite, quando eu realmente faço a porta da casa, estou confiante de que é
ok e mesmo se o mesmo se, então, quero dizer, ontem à noite antes de eu
antes de parar e ir para a cama, penso e se o nez fosse
offline qual é o pior cenário, bem, eu tive meus 10
unidade de terabyte para restaurar e copiei com muito cuidado apenas o backup
arquivos sem compactá-los ou qualquer coisa parecida diretamente para secar, para que eles
devem ser tão utilizáveis ​​na unidade quanto na Burnett's,
esse é o meu plano, vou trabalhar para que as funções de Ed e colocá-las em ação porque você
tem que fazer você tem que fazer ainda porque senão quem você não pode
confie em seus backups, há coisas que eu conto, que conto aos meus clientes e que
mm-hmm a primeira coisa é exatamente o que o prego
aquele ano atingiu e agora você quer saber se o seu backup
integridade tem os arquivos que você espera que estejam lá e você é capaz de
recuperar, mas no mundo dos negócios há um segundo fator para os testes e é quanto tempo
vai demorar para se recuperar porque em um negócio se você for atingido por
ransomware sim ou seu servidor travou ou ocorreu um incêndio ou algo assim
assim, por quanto tempo você ficará inativo e nós determinaremos quantos funcionários
você vai ter que deixar ir, como você vai ir à falência?
a situação porque muitas pequenas empresas que são atingidas por ransomware
eles simplesmente não podem pagar o resgate e você não vai fazer isso de qualquer maneira
e então descobrem que não têm um backup e você sabe que eles obtêm seus arquivos
de volta vai custar o próximo número de milhões de dólares e eles fizeram
processo pendente e, portanto, descubra quanto tempo vai demorar, o que é importante
o mais importante para mim é que só queria dizer que seja o maior
coisa para mim é que a coisa mais importante a lembrar é não importa onde
seu backup é armazenado em fita, seja em 10 ou 12
disco rígido de terabyte ou se estiver em um Ayres, certifique-se de que esteja em uma forma que você
pode chegar lá, não porque descobri que descobri, por exemplo, no meu Synology
caixa que um documento do Office é um blob em um banco de dados em algum lugar que é inútil para
eu não vou usar suas soluções proprietárias de backup e restauração
para obter aquele documento de volta e eles sabem de uma forma que não me importa como é
armazenado que eu ainda posso pegar sim
cinco anos atrás, acho que havia uma empresa em uma fileira, mas porque
empresa teve algo acontecido com seu armazenamento de dados
Acho que você viu um como eles e eles conseguiram limpar todos os seus computadores
este é o serviço de e-mail daquele provedor de serviços de e-mail que não me lembro, mas
todas as suas irmãs eram brancas, clique em compare com aquele RF sim e elas não
tem qualquer backup e eles e eles fecharam a loja não faça um backup do seu
dados críticos ep9 se ele estiver falando sobre a mesma empresa que eu
pensando nisso é um provedor de serviços de e-mail, seus backups eram difíceis
conectado à mesma rede e sim montado e então quando eles fizeram um RM que
sobreviveram corrompidos, foram corrompidos também, foram removidos também, sim
então a coisa embarca e e exatamente o mesmo cenário para ransomware ransomware
spiders através de sua rede e encontre seus bandidos para fazer o certo, então você tem
para tê-los desconectados, colocá-los hoje à noite o que você acha disso?
que fazer backup em um trabalho você não conectaria você faria nada exatamente
Quer dizer, isso é o que eu faço com os canhões que tenho o backup para o
nares normalmente e periodicamente pego um disco rígido e volto
tudo nas nares até o disco rígido e você viu minha configuração em
o estúdio onde eu puxo um drive e o substituo e ele reconstrói e leva
três dias para fazer isso, mas agora eu tenho em minhas mãos
você conhece o formato criptografado de Luke, então você sabe se alguém alguma vez o roubou
não seria capaz de ler os dados eu me lembro do dia em que saí do windows
por trás disso foi 28 de janeiro de 2008 e eu conheço o fundo do meu coração
Eu estava executando um Windows 2000 porque não recusei a ativação que
veio no XP e todas as versões posteriores apenas o abastecimento não tem ideia de quem eu sou e
que o sistema operacional se eu paguei por ele ou
conseguiram de outra forma legalmente, então eu costumava ser nas mm e, finalmente, meu coração
morreram e então, mas eu tinha de volta, então eu poderia ter feito isso antes se eu tivesse
os backups para ver DRS e em uma unidade separada no mesmo sistema i
imaginei a unidade C e quando precisei me recuperar fiz duas vezes e a
o registro inteiro demorou 15 minutos e tudo era o mundo que podia voltar
tudo em ordem e hoje os backups que eu conhecia fizeram imagem que eu poderia
poderiam instalar e suas janelas levariam duas horas e então e então eu
precisava instalar a imagem do drive era o nome dele eu acho que tinha e então e
então eu sou, mas ou eu poderia saber e depois de instalar manualmente
instalando tudo depois eu sei que foi um trabalho de quatro dias instalar é
não o maior trabalho, o maior trabalho é configurar tudo, sim, conseguir
do jeito que você quer no Windows 2000
todos os programas, então demorei 90 minutos para construir o
máquina para instalar foi excelente em 2004
e configurá-lo considerando a recessão, como a nossa vida é como apostar
luto como eu faço na janela. Eu tenho em um servidor e tenho
todos os discos que você instalaria no solo e o script embora e
eles colapsam o objeto um da web, acredite e colocam você de volta no
mudança de entrega através do servidor assumindo respirável assumindo o serviço
impressora disponível impressora certo yeah yeah yeah yeah ok trabalho de tintura hoje
não tem pernas desde que você faça isso, a família descobriu que você fazia dessa maneira
sim, o outro que eu gostava de Robbie veio através das irmãs, vocês têm cumes
resistores médicos em torno de mim usam sua identidade do que eles me apoiam imagens
hoje acabei de colocá-los no Iraque sem me envergonhar e os contei e
montável, então eu disse oh, eu, você pode facilmente obter o
valor que perdê-los barragens e outras coisas, sim, pode haver um chip para
de qualquer maneira você ligou atrás sim nós vivemos cubos todos os dias um pensamento final antes de encerrarmos
Tenho que interromper você Peter porque tenho que ir Estou colocando dívidas de alma Windows
10 recuperação contra vp9 Xubuntu recuperação vp9 Linux vence mais uma vez para a vitória oh
certo sim Windows 2000 vs. um Linux moderno
tudo bem pessoal, tenho que ir atrás deles, tenho um objetivo para o resto da semana e eu
vejo você segunda-feira cara obrigado pelo outro dia
se cuidem galera tchau tchau tchau