добро пожаловать на кофе-брейк или 19 мая 20 20 приятно видеть вас, ребята, я вижу
Пьер и Соль делают и bp9 сегодня чуют [ __ ]
быстрая уборка сегодня последний день li кофе-брейк
до понедельника 20 мая просто имейте в виду, что меня там нет
не так ли, Питер, могу я заставить тебя отключить микрофон, я отключу звук, хорошо, я
нужно немного больше зарядить микрофоны и прочее здесь, я
Думаю, да, в будущем произойдут некоторые изменения, я думаю, ты
знаю, какие кофе-брейки это то, что я хотел, чтобы мы начали
как сообщество, чтобы увидеть нас сквозь пандемию, и теперь я
не знаю, где дела, я думаю, вещи начинают открываться
начинают медленно возвращаться к норме Я знаю душу, которая была
выходить на улицу, и некоторые из вас, ребята, немного занимались своим днем
обычно еще не совсем там, но мы приближаемся
но я вернулся в студию и возвращаюсь к выступлениям каждую неделю, так что
начинает становиться немного более нормальным
но это сказало, что я думаю, что перерыв на кофе был действительно хорош для наших
сообщество Я думаю, это было очень весело и отличный способ познакомиться
друг друга на более личном уровне, и мы узнали много действительно крутых технологий
тоже, и я многому учусь у вас, ребята, и это здорово, и у меня возникают идеи
от вас, ребята, о грядущих шоу и тому подобном
так что я сказал, что хотел бы продолжить, мне просто нужно выяснить, как мы
могу это сделать, я знаю повседневные дела теперь, когда я вернулся в студию, занимаясь
шоу каждую неделю это слишком много, я просто не могу делать это каждый божий день и у меня есть
не публиковал перерыв на кофе с прошлой недели, потому что, как я и я, я позади
о публикации Джо, когда шоу в прошлую среду все еще не началось, потому что я обычно
использовать и свои обеденные перерывы, если бы у меня было время или перерыв на кофе
каждый день я этого не делаю, поэтому обычно использую это время, чтобы получить
то, что мне нужно сделать, чтобы сделать шоу вовремя
Что у меня есть, так что ты здесь Я это мой офис, да, моя столовая уже используется
щас понятно Робби прекрасно понимает интер и да
Я говорю за себя, у меня нет проблем с тем, что ты должен делать то, что у тебя есть
делать правильно да да я думаю это было это число что 50 или 55 что-то
я знаю, что после публикации это станет более очевидным, потому что число
будет там, но я думаю, что это все равно где-то там, так что вроде этого 50 с лишним
дней перерывов на кофе, которые были отличными для нас, я думаю, что сообщество и
и приятно поговорить о чем-то другом, кроме того, что мы слышим на
новости в эти дни мы придерживаемся этого, у всех разные акценты нет нет мы все говорим
смешно да особенно Робби, так что я буду здесь, я придумаю что-то новое
график, и поэтому я говорю, что в понедельник 25-го у нас будет еще один перерыв на кофе, так что
Я чувствую, что смогу делать одно в неделю, посмотрим, но я знаю
немного лучше в понедельник, как я собираюсь структурировать вещи и как мы
собираюсь изменить это, потому что теперь, может быть, это станет немного больше
структурировано и больше похоже на шоу, вроде да, оно вроде превратилось в это, и я
Думаю, это действительно крутая возможность, я знаю, что у всех вас, ребята, были шансы
и другие, кто участвовал в перерыве на кофе, делятся некоторыми
крутая технология, с которой вы работаете, и мы учимся всему, что
vp9 и Sol boo, вы показали нам кое-что из того, над чем работаете
и даже Питер с его программированием и всем остальным, и он много знает
примерно как схема и источники питания, и поэтому я учусь как
ну и я думаю, вы знаете, если мы все по очереди представляем даже
и сделать это, да, я не знаю, мы тоже посмотрим, как дела
Думаю, в следующем году он продаст там свой блокбастер. Я хочу
сказать, я хочу сказать, что шорты да да, так что имейте в виду, что они не будут
завтра будет перерыв на копирование, и мы увидимся снова в понедельник после сегодняшнего
перерыв на кофе, все, что сказано, как у всех, я сегодня смотрел видео
сейчас мы в той точке, мы в той точке, где он говорит, что я видел
видео ранее сегодня, так что мы догоняем время, эта заметка о далеком пространстве-времени
это напоминает мне видео, не то, чтобы оно мне напоминало видео, но я только что видел
на интервью Кен Томпсон в январе
в прошлом году об истории Unix это была идея
а затем он упомянул, как появился Unix и как язык программирования c
они появились, и я не заметил, но язык программирования c это имя
шутка, что раньше был язык программирования под названием четыре
язык программирования букв в начале 70-х или что-то в этом роде, и это было
немного усложнил, так что несколько упростил язык и может ли это быть
только первая буква более длинного имени, а затем, когда
а затем они немного улучшили это, я думаю, это было также потому, что
язык программирования плохо работал на PD в одиннадцати, поэтому он улучшил
Язык B, и, поскольку он изменил его, он выбрал язык C.
что он состоит только из менее чем тридцати трех нулевых функций времени выполнения, которые
встроены в саму среду выполнения, все остальное - это библиотеки,
что это то, что нужно помнить то же самое верно и по пути Петр то же
Верно для Dell большую часть того, что вы, когда большая часть того, что вы видите в Паскале, это только
состоит из я не знаю аудио, возможно, даже не так много встроенных функций
все остальное - это библиотеки, как будто случайно это было
должен был быть решением для печати или что-то в этом роде, да и Bell
Лаборатории Bell Labs они очень настаивали на том, что им не нужны эти несколько парней
и здесь Брайан упомянул, что у него однозначный
идентификатор пользователя в системе, так что да
пример пароля, который появился в конце 70-х - начале
восьмидесятые да это была совсем другая эпоха тогда он не волновался да ты
знать взлом, пароли и все такое, вы знаете слово и это
был совершенно новый фактор аутентификации я думаю это колдовство я знаю я знаю
это безумие, и в наши дни вы знаете, что иногда, возможно, воздавая должное тем
первые дни компьютинга, но иногда кто-то выпускает продукт и
назовите это чем-то глупым, похожим на один символ или что-то в этом роде
Я погуглил, удачи, он сказал в нескольких своих выступлениях, что каждый говорит
о том, как он разрабатывал Emacs, а затем было несколько клонов Emacs
хотят улучшить и иметь свои, и он сказал, что наименование программы - половина
перед, потому что они и часто и дают иногда озорной и смешной
имена, потому что представить, что они смеются над этим именем, было половиной удовольствия от
захват команды UNIX появился из команды, которую вы выполняете, когда делаете
поиск, я забыл точный синтаксис, это, вероятно, три слэша RA, слэш P или
что-то в этом роде вот откуда пришло слово хватка вот как все
знает, что это такое, поэтому функция поиска называется захватом, потому что
это буквально пришло от да и той команды и той команды
это произошло также случайно, потому что Кен Томпсон хотел, чтобы там ему было нужно
что-то делать для поиска, и к тому времени он разработал несколько программ, но
он перестал класть их в корзину для мусора, потому что не хотел, и когда
вы делаете что-то от других пользователей, а некоторые из них - только после того, как он
использовал эту программу для четырех человек в одном, а затем шеф Колокола
Лаборатории пришли и сказали, что было бы неплохо, есть ли у вас что-нибудь, что вы могли бы сделать
какие-то поиски в файлах и так далее они сказали что он собирается спать на этом
и спать ему нужен был день, чтобы исправить несколько ошибок, которые он знал о
система, и на следующий день все было готово, так что это был ужасный разговор.
практично с моими соглашениями об именах, такими как МЭМС, я думаю, что МЭМС - довольно изящный
имя, но это аббревиатура, да. Сервер мониторинга предприятия Nagios может иметь
смысл правильный, но вы должны придумать что-то веселое и свежее, а нового не было
сделано до того, как меня спросят, откуда взялась категория 5
Если этот вопрос в Огайо, bp9 ушел, мы их потеряли
да, наверное, кто-то позвонил ему по телефону, о котором он упомянул несколько недель назад
это и Айова нет, он всего лишь dsl, но каждый раз он утихает, так что интересно, нужно ли нам
горшок разветвитель о DSL были те дни ну да я пока я не переехал сюда последний раз
год, и у меня было оптоволоконное соединение в стене, которое я использую, или я отказался его использовать
потому что у него не было услуг, которые мне были нужны, так что спасибо, сэр, вы хотите
Чтобы узнать небольшой секрет обо мне, обратите внимание, что мармеладки идут вниз, о, о, я
поняли, не вините это, это замечал, что было в кадре, который вы
помните тот твит, у меня никогда не было никаких изменений, поэтому я не мог получить желе
фасоль нечестная
хлопая эй, что это за ущерб Amazon, я предсказываю, мы будем ликвидировать
кто когда-нибудь обманывал себя назад, наверное, но я полагаю, мы говорим, чтобы преуспеть
он с Амазонки и кричал про атлантическую лакрицу, которая в Англии
с вами мир Малькольм в Англии, и они очень безопасно вытащили
переплетенные книги, и они потеряли три проблемы в брелке, который они взяли меня
каждый месяц, поэтому я был очень доволен тем, что вы подписаны на получение
лакрица, да, да, хорошо, эти подписки на Amazon
отлично, как я говорю, 15 процентов на все, что я обычно покупаю
особенно в это сумасшедшее время, когда ты не можешь пойти в магазин, это было
действительно полезно иметь эти подписки, например,
даже такие вещи, как поливитамины и все, что обычно мне нужно
в магазин, чтобы достать, осталось убирать его с поднятыми локтями, сделанными для них июнь
потому что мы не могли получить его локально о да да да да да есть
определенно это и, конечно, здесь, как будто есть вещи, которые были распроданы
очевидно, в магазинах, поэтому возможность просто подписаться на хлопья - это хорошо
Например, было время, когда в начале пандемии
проход с хлопьями был полностью очищен, поэтому я зашел на Amazon и подписался на
получать специальный K автоматически каждые две недели, и это здорово, что
обычно нет в наличии, но поскольку вы подписаны на него, вы получаете своего рода пастернак
Итак, я узнал, что узнал кое-что новое о Робби с этим моим эм, мое восстановление
процедура
после катастрофической неудачи да извините старый стиль нет хорошо надеюсь у вас не было
на собственном горьком опыте вы смоделировали свой конец или процедуру
Эта [ __ ] хочет один свет, да, потому что то, что я взял, и я, кстати
Извините, что сменил тему, но я думал, что мы не о
пандемия так или иначе, так что я говорил о возможности получить это нормально, мы
Можете вернуться к этому, если хотите, но то, что я сделал, я потерпел неудачу
да ладно, думаю, я упомянул, что у меня было копье на терабайтный диск, которое у меня было
старая версия, которую я устанавливал давно, да, да, поэтому я посмотрел на
один терабайтный жесткий диск, на котором уже была установлена ​​Windows 10, и я запустил
это просто чтобы посмотреть, что произойдет, и это началось, это просто отправило меня в
достаточное кататоническое состояние, что внезапно я больше никогда не буду этого делать
и я подумал о двойной загрузке на этом жестком диске, я думал, вы знаете
что у меня есть запасной диск на два терабайта я
просто воспользуюсь этим, я не собираюсь возиться с твоим ботинком или электричеством, поэтому я
закончил тем, что взял тот двухтерабайтный диск и установил на нем exurban до 2004 года
отлично работает, ничего страшного, но потом я пошел искать свою документацию
что я думал, что распечатал до того, как восстановить металл
и мне потребовалось время, чтобы найти это, оказалось, что 2013 год так
семь лет назад вся моя процедура резервного копирования немного изменилась с тех пор, как
тогда так прошло какое-то время, и это год, как тебе, что у тебя есть
написано для себя в будущем, это уже недействительно, есть правильный ток
или я не думаю, что это было действительно когда-либо, потому что я никогда не тратил достаточно времени
время, чтобы сказать, как это сделать на самом деле, поэтому вы будете рассматривать это как катастрофу.
значит, я сделал это снова включил старый жесткий диск и он работает нормально я
получил 16 баллов за то, что отлично бегал и
У меня 2004 год работает нормально, у меня просто нет данных
восстановил для упражнения, что я хочу сделать, чтобы мои резервные копии были уверены, что я могу
восстановить из наших резервных копий, потому что одно дело - просто сделать резервную копию вас
Знаешь, ты знаешь, толстый ли тупой и счастлив, что каждую неделю принимал
ваши резервные копии таким образом, что вы просматриваете их и забываете о том, что вы точно знаете
что одна из важнейших вещей, которую вы должны сделать, это доказать, что вы можете
восстановить из резервной копии или иначе это буквально бесполезно, поэтому
Вы стучите по сторонам, да, это мое время, я начал это вчера вечером
и я собираюсь закончить это, наверное, сегодня вечером, я позволю ему поработать на ночь, посмотрим, что
бывает да это умно и некоторые люди могут хорошо сказать что за
Обжоры на наказание пройдут симуляцию выздоровления
ну, ты никогда не захочешь оказаться в той ситуации, когда тебе придется восстанавливаться
потому что что-то очень продуктивное, как вы знаете, когда-либо случался сбой и
тогда вы обнаруживаете пропавшие без вести вещи, куда не можете пойти, хотя мои
документация Иллинойс, но резервные копии я чувствую, что резервная копия в порядке, я найду
мертвый сегодня вечером, когда я действительно открываю дверь дома, я уверен, что это
хорошо, и даже если даже если то есть я имею в виду прошлой ночью перед тем, как я
прежде чем я ушел и просто пошел спать, я думаю, а что, если бы не было
офлайн, какой сценарий наихудший?
терабайтный диск для восстановления, и я очень тщательно скопировал только резервную копию
файлы, не заархивируя их или что-либо подобное, прямо в сухую, чтобы они
должны быть такими же пригодными для использования с диска, как и с Burnett, поэтому
Это мой план, я буду работать, чтобы Эд функционировал, и пусть они будут в игре, потому что вы
вы должны это сделать, вы должны это сделать, потому что иначе, кто в любом случае вы не можете
доверяю своим резервным копиям, я говорю то, что говорю своим клиентам, и что
мм-хм, первое, что именно гвоздь
этот год ударил, и прямо сейчас вы хотите знать, что у вас есть резервная копия
целостность в нем есть файлы, которые вы ожидаете увидеть, и вы можете
выздороветь, но в бизнесе есть еще один фактор, связанный с этими тестами: как долго
это заставит вас выздороветь, потому что в бизнесе, если вас ударит
вымогатель да, или у вас вылетает сервер, или у вас пожар, или что-то в этом роде
вот так, как долго вы собираетесь отсутствовать, мы определим, сколько сотрудников
ты собираешься отпустить как ты собираешься обанкротиться через
ситуация из-за того, что многие небольшие компании, которые подвергаются атакам программ-вымогателей
они просто не могут позволить себе заплатить выкуп, и вы в любом случае не собираетесь этого делать
а потом они обнаруживают, что у них нет резервной копии, и вы знаете, что они получают свои файлы
обратная связь будет стоить следующему числу миллионов долларов, и они сделали
судебный процесс находится на рассмотрении, и поэтому узнайте, сколько времени это займет, что важно
для меня самое большое то, что я просто хотел сказать, будь самым большим
для меня самое главное помнить, где бы
ваша резервная копия хранится, будь то на ленте, будь то 10 или 12
терабайтный жесткий диск или, если он находится на Ayres, убедитесь, что он находится в той форме, в которой вы
не могу добраться до этого, потому что я узнал, например, на своей Synology
поле, что офисный документ - это капля в базе данных где-то, что бесполезно
я не собираюсь использовать их проприетарные решения для резервного копирования и восстановления
чтобы вернуть этот документ, и они, как вы знаете, меня не волнует, как это
Сохранено, что я все еще могу добраться до него, да
пять лет назад я думаю, что это была компания подряд, но это потому, что
у компании что-то случилось с их хранилищем данных
Я думаю, вы видели таких, и им удалось стереть все свои компьютеры
это почтовая служба, которую я не помню, но
все их сестры были белыми, сравни их, что РФ да, а они не
есть резервная копия, и они, и они закрыли магазин, не делают резервную копию вашего
критические данные ep9, если он говорит о той же компании, что и я
думая об этом, провайдер электронной почты, их резервные копии были трудными
подключены к той же сети и да, смонтированы, и поэтому, когда они сделали RM,
выжили испорчены они были испорчены, они тоже были удалены да
Итак, плата за вещь и точно такой же сценарий для вымогателей
пауков через вашу сеть и найдите своих плохих парней, которые поступают правильно, так что у вас есть
чтобы они отключили их сегодня вечером, что вы думаете об этом
что вы вернетесь на работу, вы бы не подключились, вы тоже ничего не делали бы
Я имею в виду, что я делаю с корицей, что у меня есть резервная копия
ноздри нормально а то периодически беру жесткий диск и обратно
все в ноздрях вплоть до жесткого диска, и вы видели мою настройку на
студия, в которой я на самом деле вытаскиваю диск и заменяю его, а он перестраивает и берет
три дня, чтобы сделать это, но теперь он у меня в руке
вы знаете зашифрованный формат Люка, чтобы знать, украл ли кто-нибудь его
не смог бы прочитать данные, помню ли я, что в тот день, когда я покинул окна
за этим было 28 января 2008 года, и я глубоко в сердце знаю
У меня была Windows 2000, потому что я этого не сделал. Я отклонил активацию, которая
пришел в XP и во всех более поздних версиях, просто поставщик не знает, кто я, и
что операционная система, если я за нее заплатил, или
получили в противном случае законно они имели, поэтому я был nas мм и, наконец, мое сердце мы
умерли, а затем, но у меня была резервная копия, так что я мог бы сделать это раньше, если бы у меня было
резервные копии для просмотра DRS и на отдельном диске в той же системе i
создал образ диска C, и когда мне нужно было восстановить его, сделал это дважды, и
вся запись заняла 15 минут, и все было миром, который он мог вернуть
все, и в этот день резервные копии, которые я знал, сделали образ, который я мог
можно установить, и их окна займут два часа, а потом я
нужно было установить образ диска, так я думаю, что он у меня был, а затем и
тогда я, но или я мог бы знать, и после установки вручную
установка всего после этого, я знаю, что установка была четырехдневной.
не самая большая работа самая большая работа настраивает все да
вернуться в исходное состояние в Windows 2000
все программы, так что это заняло у меня 90 минут на создание
машина до установки отличная до 2004 года
и настраивая его с учетом рецессии, как наша жизнь делает ставку на
сражаться так же, как я делаю это в окне, я получил это на сервере, и у меня есть
все диски, которые вы бы установили, так же как почву и сценарий, и
у них есть каждый объект, который рушится, один был в сети, верьте этому, и они вернут вас обратно
изменение доставки через сервер в предположении респирабельности в случае предоставления услуги
Доступный принтер, принтер, правильно, да, да, да, хорошо, сегодня работа с краской
не ноги, пока вы это делаете, семья обнаружила, что вы так делаете
да, другой я был похож на Робби, пришедшего через сестер, у тебя есть гребни
доктор резисторы вокруг меня используют свою идентичность того, что они поддерживают меня изображения
сегодня я без стыда положил их в Ирак, пронумеровал их и
монтируемый, поэтому я сказал, что вы можете легко получить
цените то, что теряете их плотины и прочее, да, может быть чип для
ты все равно звонил назад да мы жили каждый день кубиками последняя мысль перед тем, как завернуть
вверх Я должен отрезать тебя от Питера, потому что мне нужно идти, я кладу душевные взносы Windows
10 восстановление против vp9 Xubuntu recovery vp9 Linux снова побеждает за победу
да, да, Windows 2000 против современного Linux
хорошо, ребята, я должен пойти на них, у них есть цель на оставшуюся неделю, и я
увидимся в понедельник, чувак, спасибо за другой день
Береги себя, ребята, пока, пока, пока