bienvenidos a la pausa para el café o el 19 de mayo 20 20 Me alegro de verlos, chicos, veo
Pierre y Sol hoy huelen basura y bp9
limpieza rápida hoy es el último día de descanso para tomar café
hasta el lunes 20 de mayo solo ten en cuenta que no estoy yo ahí
¿No Peter? ¿Puedo hacer que silencies tu micrófono? Voy a silenciar eso está bien.
voy a necesitar dar un poco más de carga a los micrófonos y esas cosas aquí
creo que sí, habrá algunos cambios en el futuro, creo que
saber qué pausas para el café esto es algo que quería que empezáramos
como comunidad para poder vernos a través de la pandemia y ahora
no sé dónde están las cosas, creo que las cosas están empezando a abrir las cosas
están comenzando lentamente a volver un poco más a la normalidad, sé alma, quién ha estado
salir y algunos de ustedes han estado haciendo un poco su día
más normalmente, todavía no hemos llegado, pero estamos llegando
pero vuelvo al estudio y vuelvo a hacer shows cada semana, así que las cosas son
empezando a volverse un poco más normal
pero dicho esto, creo que la pausa para el café ha sido algo realmente bueno para nuestro
comunidad Creo que ha sido muy divertido y una gran manera de conocernos
unos a otros en un nivel más personal y hemos aprendido mucha tecnología realmente genial
cosas también y estoy aprendiendo mucho de ustedes, lo cual es genial y estoy obteniendo ideas
de ustedes sobre los próximos programas y cosas así
Así que, dicho eso, me gustaría seguir adelante. Solo tengo que averiguar cómo
puedo hacer eso, sé lo que es diario ahora que estoy de vuelta en el estudio haciendo
el programa todas las semanas es demasiado, simplemente no puedo hacerlo todos los días y tengo
no he publicado una pausa para el café desde la semana pasada porque como estoy y estoy atrasado
sobre la publicación de Joe cuando el miércoles pasado todavía no aparece porque normalmente
use mis descansos para el almuerzo también.Ojalá tuviera tiempo o un descanso para tomar café.
todos los días no lo hago, así que normalmente uso ese tiempo para obtener el
cosas que necesito hacer para producir el programa en el tiempo
que yo tengo, así que estás tú, yo, esta es mi oficina, sí, mi comedor está en uso
ahora comprensible Robbie perfectamente comprensible entre y sí
Hablo por mi mismo no tengo ningún problema con eso tienes que hacer lo que tienes
hacer bien, sí, sí, creo que ha sido el número 50 o 55 algo
así sé que será más obvio después de su publicación porque el número
estará allí, pero creo que está en algún lugar de todos modos, así que como este 50 o más
días de hacer una pausa para el café que ha sido genial para nosotros, creo que la comunidad y
y es agradable charlar sobre algo diferente a lo que escuchamos en
noticias en estos días lo mantenemos todos tenemos diferentes acentos no no, todos hablamos
gracioso, especialmente Robbie, así que estaré aquí. Descubriré una especie de nueva
horario y por eso digo que el lunes 25 tendremos otra pausa para el café, así que
Siento que debería poder hacer uno a la semana, veremos, pero sabré un
un poco mejor el lunes cómo voy a estructurar las cosas y cómo estamos
lo voy a cambiar porque ahora tal vez esto se convierta un poco más
estructurado y más como un espectáculo como sí, ha evolucionado hacia eso y yo
Creo que es una oportunidad genial. Sé que todos ustedes han tenido oportunidades.
y otros que han sido parte de la pausa para el café hacen para compartir algunos de los
tecnología genial con la que estás trabajando y estamos aprendiendo todo tipo de cosas de
vp9 y Sol boo, nos has mostrado algunas de las cosas en las que estás trabajando
e incluso Peter con su programación y todo lo demás y él sabe mucho
como los circuitos del circuito y las fuentes de alimentación, por lo que estoy aprendiendo
bueno y creo que sabes si todos nos turnamos para presentar incluso
y hacer eso, sí, no sé, veremos cómo las cosas también
Creo que el próximo año venderá su juego de gran éxito en ese lugar, quiero
digo que quiero decir que los pantalones cortos sí, así que ten en cuenta que no
mañana será una copia y nos veremos de nuevo el lunes después de hoy.
pausa para el café ahora todo lo que dice ¿cómo están todos? Vi un video hoy
ahora estamos en ese punto estamos en ese punto ahora donde él dice que vi un
el vídeo de hoy, así que nos estamos poniendo al día en el tiempo de esta nota de espacio-tiempo remoto
esto me recuerda a un video, no es que esto me recuerde a un video, pero lo vi hace un momento
en una entrevista de un cerebro girando y entrevistó a Ken Thompson en enero de
el año pasado sobre la historia de Unix esa fue la idea
y luego mencionó cómo surgió unix y cómo el lenguaje de programación c
surgieron y no me di cuenta, pero el lenguaje de programación c el nombre es
una especie de broma había un lenguaje de programación anterior llamado los cuatro
el lenguaje del programa de letras a principios de los años 70 o algo así y fue un
un poco complicado tan un poco simplificado el lenguaje y podría ser
solo la primera letra del nombre más largo y luego cuando el
y luego mejoraron eso un poco, creo que también fue porque hay
El lenguaje de programación no funcionó bien en el PD en once y, por lo tanto, mejoró el
Lenguaje B y como lo había cambiado consiguió C algo para recordar sobre C es
que solo consta de Oh menos de treinta y tres funciones de tiempo de ejecución cero que
están integradas en el propio tiempo de ejecución, todo lo demás son bibliotecas que
que eso es lo que hay que recordar, lo mismo es cierto por cierto, Peter lo mismo
es cierto para Dell la mayor parte de lo que usted cuando la mayor parte de lo que ve en Pascal
consiste en no sé audio tal vez ni siquiera tantas funciones integradas reales
todo el resto son bibliotecas como diría que fue por accidente
se suponía que era una solución de impresión o algo así, ¿no?
Labs the Bell Labs insistieron bastante en que no necesitaban a los pocos chicos
y aquí Brian mencionó que tenía un solo dígito
una identificación de usuario en el sistema, así que sí
el ejemplo de la contraseña que apareció en el medio a finales de los 70 principios
ochenta, sí, esa era una era completamente diferente en ese entonces, no se preocupó, sí, tú
sabe hackeo y contraseñas y todo ese tipo de cosas, conoce la palabra y
fue un factor de autenticación completamente nuevo, creo que es brujería, lo sé, lo sé
eso es una locura y en estos días sabes que a veces tal vez rindiendo homenaje a esos
los primeros días de la informática, pero a veces alguien sacará un producto y
llámalo algo tonto que es como un solo personaje o algo así
Lo estoy buscando en Google, buena suerte, dijo en algunas de sus charlas que todo habla
sobre cómo desarrolló Emacs y y luego hubo algunos clones de Emacs
quieren mejorar y tener el suyo propio y dijo que nombrar un programa es la mitad
el frente porque son y muchas veces y dándole a veces traviesos y divertidos
nombres porque imaginar que se ríen del nombre era la mitad de la diversión de
el control de comando de UNIX proviene de un comando que está haciendo cuando lo hace
una búsqueda Olvidé la sintaxis exacta, probablemente sea tres barras, RA barra P o
algo así, de ahí viene la palabra agarre, así es como todo el mundo
sabe lo que es, por eso una función de búsqueda se llama agarre porque
literalmente vino de sí y ese comando y ese comando
que ocurrió también por accidente porque Ken Thompson quería allí, necesitaba
algo que hacer búsquedas y en ese momento había desarrollado algunos programas, pero
dejó de ponerlos en la carpeta de la papelera porque no quería y cuando
estás haciendo cosas de los otros usuarios y luego algunas son porque solo después de que él
había usado ese programa para cuatro, todo en uno, luego el jefe de Bell
Los laboratorios vinieron y dijeron que sería bueno si tienes algo que puedas hacer
algunas búsquedas en archivos y así sucesivamente dijeron que se iba a dormir
y dormir era que necesitaba un día para corregir algunos errores que sabía sobre el
sistema y al día siguiente todo estaba listo, así que fue una charla terrible.
práctico con mis convenciones de nomenclatura como MEMS, creo que MEMS es una buena
nombre pero es un acrónimo sí, el servidor de monitoreo empresarial de Nagios puede tener
sentido correcto, pero tienes que encontrar algo divertido, fresco y nuevo que no haya sido
hecho antes de que todos me preguntaran de dónde vino la categoría 5
si esa pregunta en Ohio bp9 se hubiera ido, los perdimos
sí, probablemente alguien lo llamó a su línea telefónica que mencionó hace unas semanas
eso y Iowa no, solo es dsl, pero cada vez que se apaga, así que me pregunto si necesitamos
el divisor de ollas Oh DSL esos eran los días, bueno, sí, hasta que me mudé aquí por última vez
año y tenía una conexión de fibra en la pared que uso o me negué a usarla
porque no tenía los servicios que necesitaba, así que gracias señor, ustedes quieren
para saber un pequeño secreto sobre mí, nota que las gominolas están bajando oh oh yo
Lo descubrí, no arruines esto, esto fue notar que estaba en el marco que
recuerda ese tweet, nunca tuve ningún cambio en mí, así que no pude obtener ninguna gelatina
frijol no es justo
de golpe, hey, ¿qué es eso del detrimento de Amazon?
¿Quién se engañó a sí mismo hace probablemente, pero creo que decimos que lo haga bien?
lo de Amazon y gritó pasaje sobre nosotros regaliz atlántico que está en Inglaterra
contigo el mundo Malcolm en Inglaterra y sacaron un muy seguro que lo hará
libros encuadernados de ella y perdieron tres problemas en un llavero me llevaron
todos los meses, así que me complació que estés suscrito para recibir
regaliz, sí, sí, mucho esas suscripciones de Amazon, esas cosas son
genial, como digo, 15 por ciento en todo lo que compro normalmente
especialmente durante este tiempo loco en el que no puedes ir a una tienda
realmente útil tener esas suscripciones en cosas como
incluso cosas como multivitamínicos y cosas que normalmente tendría que ir
a la tienda para quedarse limpiando con los codos hechos para ellos June
porque no pudimos conseguirlo localmente oh si si si si si si hay
definitivamente eso y ciertamente aquí ha habido cosas que se han agotado
obviamente en las tiendas, por lo que poder suscribirse a él cereal es una buena
Por ejemplo, hubo un momento en que al comienzo de la pandemia
El pasillo de cereales estaba completamente despejado, así que entré en Amazon y me suscribí a
recibir K especial automáticamente cada dos semanas y es genial,
generalmente agotado, pero debido a que está suscrito, obtiene una especie de chirivía
así que aprendí que aprendí algo nuevo de Robby con eso mi um mi restauración
procedimiento
después de un fracaso catastrófico, sí, lo siento, al estilo antiguo, no bueno, espero que no hayas tenido
para aprender de la manera difícil ¿simuló su final o procedimiento?
esta perra quiere una sola luz si porque lo tomé y yo por cierto
Lamento cambiar de tema, pero pensé que no estábamos hablando de
la pandemia de todos modos, así que estaba hablando de la capacidad de conseguir que está bien
puedes volver a eso si quieres pero lo que hice fallé
sí, está bien, así que creo que mencioné que tenía una unidad de lanza a terabytes que tenía
una versión antigua de He estado instalada durante mucho tiempo, sí, así que miré
el disco duro de un terabyte en el que Windows 10 ya estaba instalado y disparé
lo subió solo para ver qué pasaría y comenzó, solo me envió a
suficiente estado catatónico que de repente no volveré a hacer eso
y pensé en el arranque dual en ese disco duro, pensé que sabías
lo que tengo una unidad de dos terabytes de repuesto soy
solo usaré eso, no voy a meterme con tu bota o en la electricidad, así que
terminó tomando esa unidad de dos terabytes e instalando exurban a 2004 en ella
funciona muy bien, no se preocupe en absoluto, pero luego fui a buscar mi documentación
que pensé que había impreso antes tiene que hacer una restauración de metal
y me tomó un tiempo encontrarlo que resultó ser 2013, así que
Hace siete años, todo mi procedimiento de copia de seguridad ha cambiado bastante desde
Entonces, ha pasado un tiempo y es el año cómo tú tienes
escrito para tu yo futuro ya no es válido hay una corriente correcta
o no creo que haya sido válido porque nunca puse suficiente día
tiempo para decir cómo hacerlo realmente, así que vas a tratar esto como un desastre.
significa que lo hice, volví a arrancar el disco duro viejo y está funcionando bien.
obtuve el Oh de 16 puntos por correr bien y
También tengo 2004 funcionando bien, simplemente no tengo datos
restaurado para un ejercicio lo que quiero hacer asegúrese de que mis copias de seguridad se aseguren de que pueda
restaurar desde nuestras copias de seguridad porque una cosa es simplemente recuperarlo
Sé que sabes si eres tonto y feliz porque sabes que cada semana toma
sus copias de seguridad de una manera que las revisa y se olvida de que sabe exactamente
que una de las cosas críticas que tienes que hacer es demostrar que puedes
restaurar desde la copia de seguridad o de lo contrario, es literalmente inútil, así que
estás golpeando los costados, sí, ese es mi momento, lo empecé anoche
y lo terminaré probablemente esta noche. Lo dejaré correr durante la noche.
sucede, sí, eso es inteligente y algunas personas podrían decir bien qué tipo de
glotones para el castigo se someterían a una recuperación simulada
bueno nunca querrás estar en esa situación donde tienes que recuperarte
porque algo es grosero y productivo, sabes que alguna vez ha tenido una falla grave y
entonces encuentras cosas que faltan donde no puedes ir aunque mi
documentación de Illinois, pero las copias de seguridad creo que la copia de seguridad está bien.
un muerto esta noche cuando en realidad hago la puerta de la casa estoy seguro de que es
está bien e incluso si el incluso si entonces es lo que quiero decir anoche antes de
antes de dejar de fumar y de irme a la cama, pienso, ¿y si el nez fuera
sin conexión ¿cuál es el peor de los casos? Bueno, tenía mis 10
unidad de terabyte para restaurar y con mucho cuidado copié solo la copia de seguridad
archivos sin comprimirlos ni nada de eso directamente al seco para que
deben ser tan utilizables desde la unidad como desde la de Burnett
ese es mi plan, voy a trabajar en las funciones de Ed y tenerlas en juego porque tú
tienes que hacerlo tienes que hacerlo todavía porque de lo contrario, ¿quién de todos modos no puedes?
confíe en sus copias de seguridad, hay cosas que les digo a mis clientes y que
mm-hmm lo primero es exactamente lo que el clavo
ese año llegó y ahora mismo quieres saber si tu copia de seguridad tiene
integridad, tiene los archivos que espera que estén allí y puede
recuperarse, pero en los negocios hay un segundo factor en las pruebas y ese es el tiempo
¿Te llevará recuperarte porque en un negocio si te golpea
ransomware sí o tiene su servidor bloqueado o tiene un incendio o algo
así, ¿cuánto tiempo vas a estar de baja? determinaremos cuántos empleados
¿Vas a tener que dejarlo ir? ¿Cómo vas a ir a la quiebra?
la situación porque muchas pequeñas empresas que se ven afectadas por el ransomware
simplemente no pueden pagar el rescate y tú no vas a hacer eso de todos modos
y luego descubren que no tienen una copia de seguridad y usted sabe que obtienen sus archivos
volver va a costar al siguiente número un millón de dólares y lo han hecho
demanda pendiente y averigüe cuánto tiempo va a tomar, eso es importante
Lo más importante para mí es que solo quería decir que sea el más grande
Lo más importante para mí es que lo más importante para recordar es que no importa dónde
su copia de seguridad se almacena ya sea en cinta, ya sea en un 10 o un 12
disco duro de terabytes o si está en un Ayres, asegúrese de que esté en una forma que
puedo acceder a ella, no porque me enteré, por ejemplo, en mi Synology
recuadro que un documento de Office es un blob en una base de datos en algún lugar que es inútil para
yo no voy a utilizar sus soluciones de copia de seguridad y restauración propietarias
para recuperar ese documento y ellos saben de una manera que no me importa cómo es
almacenado que todavía puedo acceder a él, sí
Hace cinco años, creo que había una empresa consecutiva, pero porque
a la empresa le ha pasado algo con el almacenamiento de datos
Creo que viste uno como ellos y se las arreglaron para borrar todas sus computadoras.
este es el servicio de correo que el proveedor de servicios de correo electrónico no recuerdo pero
todas sus hermanas eran blancas, haz clic en compararlas con RF, sí, y no lo hicieron
tienen alguna copia de seguridad y ellos y ellos cerraron la tienda no toman una copia de seguridad de su
datos críticos ep9 si está hablando de la misma empresa que yo
pensando que esto es un proveedor de servicios de correo electrónico, sus copias de seguridad fueron difíciles
conectado a la misma red y sí montado, así que cuando hicieron un RM que
sobrevivieron corrompidos, también fueron corrompidos, también fueron eliminados, sí
así que el tablero de cosas y exactamente el mismo escenario para ransomware ransomware
arañas a través de su red y encuentre a sus malos para que hagan lo correcto para que tenga
para desconectarlos, ponlos esta noche, ¿qué piensas de eso?
esa copia de seguridad en un trabajo no conectaría usted hace nada exactamente
Quiero decir, eso es lo que hago con las canelas, tengo la copia de seguridad en el
normalmente y luego, periódicamente, tomo un disco duro y volveré
todo lo que hay en las fosas nasales hasta el disco duro, eso es y has visto mi configuración en
el estudio donde realmente saco una unidad y la reemplazo y se reconstruye y toma
tres días para hacerlo pero ahora lo tengo en mi mano
conoces el formato cifrado de Luke, así que sabes si alguien alguna vez robó
no podría leer los datos, ¿recuerdo que el día que salí de Windows?
detrás estaba el 28 de enero de 2008 y sé lo profundo de mi corazón
Estaba ejecutando Windows 2000 porque no rechacé la activación que
vino en XP y todas las versiones posteriores solo que el suministro no tiene idea de quién soy y
que el sistema operativo si lo pagué o
obtuvieron lo contrario legalmente que tenían, así que solía ser nas mm y, finalmente, mi corazón
muerto y luego, pero tenía una copia de seguridad, así que podría haber hecho esto antes si hubiera
las copias de seguridad para ver DRS y en una unidad separada en el mismo sistema i
imagen de la unidad C y cuando necesitaba recuperar lo hice las dos veces y el
el registro completo tomó 15 minutos y todo fue el mundo que pudo retroceder
todo arriba y este día las copias de seguridad que supe que han hecho imagen que pude
podría instalar y sus ventanas tardarán dos horas y luego y luego
Necesitaba instalar la imagen de la unidad, era el nombre que creo que tenía y luego y
entonces soy pero o podría saber y después de instalar manualmente
Después de instalar todo, sé que fue un trabajo de cuatro días.
no es el trabajo más grande, el trabajo más grande es configurar todo, sí, conseguirlo
Vuelva a la forma que desee en Windows 2000
todos los programas, así que me llevó 90 minutos construir el
máquina para instalar un estado excelente para 2004
y configurándolo considerando la recesión como es nuestra vida apostar
luchar como lo hago en la ventana lo tengo en un servidor y tengo
todos los discos en los que instalarías como suelo y el script aunque y
tienen todos los objetos que se derrumban, uno era web, créelo y te vuelven a poner
cambio de entrega a través del servidor asumiendo respirable asumiendo el servicio
Impresora disponible Impresora correcta, sí, sí, sí, está bien, trabajo de tinte hoy
no tiene piernas mientras lo hagas familia descubrió que lo has hecho de esa manera
sí, el otro yo era como Robbie vino a través de hermanas ¿tienes crestas?
doctor resiste a mi alrededor usa su identidad de lo que me apoyan imágenes
hoy he terminado de ponerlos en Irak sin vergüenza y los numero y
montable, así que dije, oh, puedo conseguir fácilmente el
valor que perderlos daña las presas y las cosas, sí, podría haber un chip para
de todos modos llamaste hace sí vivimos todos los días cubos un pensamiento final antes de envolver
arriba tengo que cortarte Peter porque tengo que irme estoy poniendo las cuotas del alma Windows
10 recuperación contra vp9 Xubuntu recovery vp9 Linux gana una vez más por la victoria oh
claro, sí, Windows 2000 frente a un Linux moderno
bien chicos, tengo que ir por ellos, tener uno, tener un objetivo el resto de la semana y yo
te veo el lunes hombre gracias por el otro dia
cuídense chicos adiós adiós