ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟหรือวันที่ 19 พฤษภาคม 20 20 ยินดีที่ได้เห็นพวกคุณฉันเห็น
วันนี้ Pierre และ Sol ทำและ bp9 ได้กลิ่นอึ
ทำความสะอาดด่วนวันนี้เป็นวันสุดท้ายที่จะหยุดพักดื่มกาแฟ
จนถึงวันจันทร์ที่ 20 พฤษภาคมโปรดจำไว้ว่าไม่มีฉันอยู่ที่นั่น
ฉันจะไม่ให้เปโตรปิดเสียงไมค์ของคุณฉันจะปิดเสียงไม่เป็นไรใช่ไหม
จะต้องเพิ่มค่าใช้จ่ายเล็กน้อยของ mics และสิ่งที่นี่ฉัน
คิดว่าใช่แล้วจะมีการเปลี่ยนแปลงบางอย่างเกิดขึ้นตามสายฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่าช่วงพักดื่มกาแฟคืออะไรที่ฉันต้องการให้เราเริ่ม
ในฐานะชุมชนที่สามารถมองเห็นเราผ่านการระบาดใหญ่และตอนนี้ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งต่าง ๆ อยู่ที่ใดฉันคิดว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังจะเปิดออก
กำลังเริ่มต้นอย่างช้าๆเพื่อให้กลับมาเป็นปกติอีกเล็กน้อยฉันรู้ว่าใครเป็นใคร
ออกไปข้างนอกและพวกคุณบางคนไปเที่ยววันนี้กันนิดหน่อย
ปกติแล้วยังไม่ค่อยมี แต่เราไปถึงที่นั่น
แต่ฉันกลับมาที่สตูดิโอและกลับไปทำรายการทุกสัปดาห์
เริ่มที่จะเริ่มที่จะได้รับมากกว่าปกติเล็กน้อย
แต่นั่นก็บอกว่าฉันคิดว่าช่วงพักดื่มกาแฟเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเราจริงๆ
ชุมชนฉันคิดว่ามันสนุกมากและเป็นวิธีที่ดีที่เราจะได้รู้จัก
ซึ่งกันและกันในระดับส่วนตัวมากขึ้นและเราได้เรียนรู้เทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมมากมาย
และฉันก็เรียนรู้อะไรมากมายจากพวกคุณที่เจ๋งและได้ความคิด
จากพวกคุณเกี่ยวกับรายการที่กำลังจะจัดขึ้นและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ดังนั้นที่กล่าวว่าฉันต้องการที่จะให้มันไปฉันแค่ต้องคิดออกว่าเรา
ฉันรู้ได้ทุกวันตอนนี้ที่ฉันกลับมาที่สตูดิโอ
การแสดงทุกสัปดาห์มันมากเกินไปฉันไม่สามารถทำมันได้ทุกวันและฉันก็มี
ไม่โพสต์ช่วงพักดื่มกาแฟเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพราะอย่างฉันและฉันอยู่ข้างหลัง
ในการเผยแพร่ Joe เมื่อวันพุธที่ผ่านมาแสดงไม่ได้เพราะฉันโดยทั่วไป
ใช้เวลาพักกลางวันด้วยฉันหวังว่าฉันจะมีเวลาหรือพักดื่มกาแฟ
ทุกวันฉันไม่ทำเช่นนั้นฉันมักจะใช้เวลานั้นเพื่อรับ
สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันต้องทำเพื่อผลิตรายการในเวลา
ที่ฉันมีคุณอยู่ในฉันนี่คือสำนักงานของฉันใช่ห้องอาหารกลางวันของฉันถูกใช้งานอยู่
ตอนนี้เข้าใจได้ Robbie เข้าใจง่ายระหว่างและใช่
ฉันพูดเพื่อตัวเองฉันไม่มีปัญหากับสิ่งที่คุณต้องทำในสิ่งที่คุณได้รับ
ทำถูกใช่ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นเลข 50 หรือ 55 อะไรบางอย่าง
เช่นเดียวกับที่ II รู้ว่ามันจะชัดเจนมากขึ้นหลังจากที่เผยแพร่เพราะจำนวน
จะอยู่ที่นั่น แต่ฉันคิดว่ามันอยู่ที่ไหนสักแห่งในที่นั่นดังนั้นเช่นนี้ 50 บวก
วันหยุดพักดื่มกาแฟซึ่งเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเราฉันคิดว่าชุมชนและ
และมันก็เป็นเรื่องดีที่ได้พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งอื่นนอกเหนือจากสิ่งที่เราได้ยิน
ข่าววันนี้เราติดมันเราทุกคนมีสำเนียงที่แตกต่างกันไม่มีเราทุกคนพูดคุย
ใช่ตลกโดยเฉพาะ Robbie ดังนั้นฉันจะอยู่ที่นี่ฉันจะคิดออกใหม่
กำหนดการและนั่นคือเหตุผลที่ฉันบอกว่าวันจันทร์ที่ 25 เราจะได้พักดื่มกาแฟกัน
ฉันรู้สึกว่าฉันควรจะทำสัปดาห์ละครั้งเราจะได้เห็น แต่ฉันจะรู้
ดีขึ้นเล็กน้อยในวันจันทร์ว่าฉันจะจัดโครงสร้างสิ่งต่าง ๆ อย่างไรและเราเป็นอย่างไร
จะเปลี่ยนเพราะตอนนี้อาจจะเพิ่มอีกนิด
มีโครงสร้างและการแสดงมากขึ้นเช่นใช่มันเป็นวิวัฒนาการที่เป็นเช่นนั้นและฉัน
คิดว่ามันเป็นโอกาสที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่ฉันรู้ว่าพวกคุณทุกคนมีโอกาส
และคนอื่น ๆ ที่เป็นส่วนหนึ่งของช่วงพักดื่มกาแฟเพื่อแบ่งปันบางส่วนของ
เทคโนโลยีสุดเท่ที่คุณทำงานด้วยและเรากำลังเรียนรู้ทุกสิ่งจาก
vp9 และ Sol boo คุณแสดงให้เราเห็นบางสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่
และแม้แต่ปีเตอร์กับรายการของเขาและทุกอย่างอื่นและเขาก็รู้มาก
เกี่ยวกับเช่นวงจรวงจรและแหล่งจ่ายไฟดังนั้นฉันจึงเรียนรู้
ดีและฉันคิดว่าคุณรู้ว่าถ้าเราทุกคนผลัดกันนำเสนอชนิดแม้แต่
และทำให้ใช่ฉันไม่รู้ว่าเราจะเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ เช่นกัน
ฉันคิดว่าในปีหน้าเขาขายเกมบล็อคบัสเตอร์ที่นั่นฉันต้องการ
บอกว่าฉันอยากจะบอกว่ากางเกงขาสั้นใช่ใช่ดังนั้นอย่าลืมว่าจะไม่มี
พรุ่งนี้เราจะได้พบคุณอีกครั้งหลังจากวันนี้
พักดื่มกาแฟตอนนี้ทุกสิ่งที่บอกว่าทุกคนทำอย่างไรฉันดูวิดีโอวันนี้
ตอนนี้เรามาถึงจุดนั้นแล้วเรามาถึงจุดนั้นแล้วตอนนี้ที่เขาพูดว่าฉันเห็น
วิดีโอก่อนหน้าวันนี้ดังนั้นเราจึงทันเวลาบันทึกเวลาของพื้นที่ห่างไกล
สิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงวิดีโอไม่ใช่ว่านี่ทำให้ฉันนึกถึงวิดีโอ แต่ตอนนี้ฉันเห็นแล้ว
ในการให้สัมภาษณ์โดยการเปิดสมองและสัมภาษณ์ Ken Thompson ในเดือนมกราคมของ
ปีที่แล้วเกี่ยวกับประวัติศาสตร์ของ Unix ที่เป็นความคิด
แล้วเขาก็พูดถึงว่าเขายูนิกซ์เกิดขึ้นได้อย่างไรและภาษาซีอย่างไร
พวกเขามาเกี่ยวกับและฉันไม่ได้สังเกตเห็น แต่ภาษาการเขียนโปรแกรม c ชื่อคือ
เป็นเรื่องตลกที่มีภาษาการเขียนโปรแกรมก่อนหน้านี้เรียกว่าสี่
ตัวอักษรภาษาโปรแกรมในช่วงต้นประมาณ 70 ปีหรือบางสิ่งบางอย่างและมันก็เป็น
มีความซับซ้อนเล็กน้อยดังนั้นภาษาจึงค่อนข้างง่ายและเป็นไปได้
เพียงแค่ตัวอักษรตัวแรกของชื่อที่ยาวขึ้นและจากนั้นเมื่อ
แล้วพวกเขาก็ปรับปรุงว่าฉันคิดว่ามันเป็นเพราะ
ภาษาการเขียนโปรแกรมใช้งานไม่ได้กับ PD ในสิบเอ็ดดังนั้นเขาจึงปรับปรุง
ภาษา B และเนื่องจากเขาเปลี่ยนมันทำให้เขาได้สิ่ง C ที่ต้องจดจำเกี่ยวกับ C คือ
มันประกอบไปด้วยโอ้น้อยกว่าสามสิบสามฟังก์ชั่นรันไทม์ศูนย์ที่
สร้างขึ้นในรันไทม์ของตัวเองทุกอย่างอื่นคือห้องสมุดทั้งหมดที่
ว่านั่นคือสิ่งที่ต้องจำไว้ว่าเป็นความจริงโดยวิธีที่ปีเตอร์เหมือนกัน
เป็นจริงของ Dell มากที่สุดของสิ่งที่คุณเมื่อส่วนใหญ่ของสิ่งที่คุณเห็นใน Pascal มันเท่านั้น
ประกอบด้วยฉันไม่ทราบว่าเสียงอาจไม่ได้ฟังก์ชั่นในตัวที่เกิดขึ้นจริงมากมาย
ที่เหลือก็คือห้องสมุดเหมือนที่จะบอกว่ามันเกิดขึ้นโดยบังเอิญ
ควรจะเป็นวิธีแก้ปัญหาการพิมพ์หรือบางสิ่งบางอย่างมันไม่ได้ใช่และเบลล์
Labs Labs ของ Bell พวกเขาค่อนข้างยืนกรานที่พวกเขาไม่ต้องการผู้ชายสองสามคน
และที่นี่ไบรอันพูดว่าเขามีเลขตัวเดียว
ID ผู้ใช้บนระบบดังนั้นใช่
ตัวอย่างของรหัสผ่านที่เข้ามาในช่วงต้นของปลายยุค 70
ยุคแปดสิบแปดที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิงตอนนั้นเขาไม่ต้องกังวลใช่คุณ
รู้ว่าการแฮ็กและรหัสผ่านและทุกอย่างของสิ่งที่คุณรู้คำและมัน
เป็นการตรวจสอบปัจจัยใหม่ทั้งหมดฉันคิดว่ามันเป็นคาถาที่ฉันรู้ว่าฉันรู้
นั่นมันบ้าและวันนี้คุณรู้ว่าบางครั้งอาจเป็นการแสดงความเคารพต่อเหล่านั้น
วันแรกของการคำนวณ แต่บางคนจะนำผลิตภัณฑ์ออกมาและ
เรียกมันว่าอะไรโง่ ๆ ที่เหมือนตัวละครตัวเดียวหรืออะไรทำนองนั้น
ฉันโชคดีที่เขาพูดในการพูดคุยของเขาไม่กี่ครั้งทุกครั้งที่มันพูดถึง
เกี่ยวกับวิธีที่เขาพัฒนา Emacs และจากนั้นก็มีบางโคลนของ Emacs
ต้องการที่จะปรับปรุงและมีของตัวเองและเขาบอกว่าการตั้งชื่อโปรแกรมนั้นครึ่งหนึ่ง
ด้านหน้าเพราะพวกเขาและบ่อยครั้งและให้บางครั้งก็ซนและตลก
ชื่อเพราะการจินตนาการว่าพวกเขาใช้เสียงหัวเราะที่ชื่อนั้นเป็นความสนุกครึ่งหนึ่งของ
การยึดคำสั่ง UNIX นั้นมาจากคำสั่งที่คุณทำเมื่อคุณทำ
การค้นหาฉันลืมไวยากรณ์ที่ถูกต้องซึ่งอาจเป็นสาม slash RA slash P หรือ
อะไรทำนองนั้นแหละที่คำว่ากำมาจากที่นั่นเป็นวิธีที่ทุกคน
รู้ว่านั่นคือเหตุผลที่ฟังก์ชั่นการค้นหาเรียกว่ากริพเพราะ
แท้จริงมาจากใช่และคำสั่งนั้นและคำสั่งนั้น
สิ่งนั้นเกิดขึ้นโดยบังเอิญเพราะ Ken Thompson ต้องการที่นั่นเขาต้องการ
บางสิ่งบางอย่างที่จะทำการค้นหาและในเวลานั้นเขาได้พัฒนาบางโปรแกรม แต่
เขาหยุดการวางไว้ในโฟลเดอร์ถังขยะเพราะเขาไม่ต้องการและเมื่อไหร่
คุณกำลังทำสิ่งต่าง ๆ จากผู้ใช้รายอื่นและมีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่เป็นเพราะหลังจากเขา
มีโปรแกรมที่ใช้สำหรับสี่ทั้งหมดในหนึ่งแล้วหัวหน้าของระฆัง
Labs มาและบอกว่ามันคงจะดีถ้าคุณมีบางอย่างที่คุณสามารถทำได้
การค้นหาบางอย่างในไฟล์และอื่น ๆ พวกเขาบอกว่าเขาจะเข้าสู่โหมดสลีป
และการนอนหลับนั้นเขาต้องการวันเพื่อแก้ไขข้อบกพร่องบางอย่างที่เขารู้เกี่ยวกับ
ระบบและในวันถัดไปทุกอย่างก็พร้อมดังนั้นมันจึงน่ากลัวคุยฉันมากขึ้น
ใช้งานได้จริงกับแบบแผนการตั้งชื่อของฉันเช่น MEMS ฉันคิดว่า MEMS นั้นค่อนข้างเรียบร้อย
ชื่อ แต่มันเป็นตัวย่อเซิร์ฟเวอร์การตรวจสอบองค์กรใช่ Nagios อาจมี
ความรู้สึกที่ถูกต้อง แต่คุณต้องมากับสิ่งที่สนุกและสดใหม่และไม่เคย
เสร็จสิ้นก่อนที่ทุกคนจะถามฉันว่าหมวดหมู่ 5 มาจากไหนไม่ได้
หากว่าคำถามในโอไฮโอ bp9 หายไปเราก็สูญเสียพวกเขาไป
ใช่อาจมีคนเรียกเขาในสายโทรศัพท์ของเขาเขาพูดถึงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
นั่นและไอโอวาไม่ใช่เขาคนเดียว แต่ทุกครั้งที่มันตายลงดังนั้นสงสัยว่าถ้าเราต้องการ
ตัวแยกหม้อโอ้ DSL เป็นวันที่ดีใช่ฉันจนกว่าฉันจะย้ายมาที่นี่ครั้งสุดท้าย
ปีและฉันมีการเชื่อมต่อไฟเบอร์ในผนังที่ฉันใช้หรือฉันปฏิเสธที่จะใช้
เพราะมันไม่มีบริการที่ฉันต้องการดังนั้นขอบคุณพวกคุณทุกคนที่ต้องการ
เพื่อทราบความลับเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับฉันสังเกตเห็นว่า Jelly jelly กำลังจะลงโอ้โอ้ฉัน
คิดออกไม่ได้สกรูนี่คือการสังเกตเห็นว่าอยู่ในกรอบคุณ
โปรดจำไว้ว่าทวีตที่ฉันไม่เคยมีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ กับฉันดังนั้นฉันไม่สามารถรับเยลลี่
ถั่วไม่ยุติธรรม
กระแทกที่เฮ้สิ่งที่เกี่ยวกับความเสียหาย Amazon ฉันคาดว่าเราจะเหลว
ใครที่เคยคิดว่าตัวเองเคยเป็นเด็กมาก่อน แต่ฉันคิดว่าเราทำได้ดี
มาจากอเมซอนและตะโกนเกี่ยวกับเราชะเอมแอตแลนติกซึ่งอยู่ในอังกฤษ
กับคุณโลกมัลคอล์มในอังกฤษและพวกเขาก็ดึงความปลอดภัยที่จะ
หนังสือที่ถูกผูกไว้กับมันและพวกเขาสูญเสียสามปัญหาในพวงกุญแจพวกเขาเอาฉัน
ทุกเดือนดังนั้นฉันยินดีมากที่คุณสมัครเป็นสมาชิกเพื่อรับ
ชะเอมใช่ใช่ดีมากที่สมัครสมาชิก Amazon สิ่งเหล่านั้นคือ
ยอดเยี่ยมอย่างที่ฉันพูด 15 เปอร์เซ็นต์สำหรับทุกสิ่งที่ฉันซื้อตามปกติ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงเวลาที่บ้าคลั่งนี้เมื่อคุณไม่สามารถไปที่ร้านได้
มีประโยชน์จริงๆที่จะมีการสมัครรับข้อมูลเหล่านั้นในแบบที่ชอบ
แม้กระทั่งสิ่งที่ชอบวิตามินรวมและสิ่งที่ปกติฉันจะต้องไป
ไปที่ร้านเพื่อรับการทำความสะอาดด้วยข้อศอกทำขึ้นสำหรับพวกเขามิถุนายน
เพราะเราไม่สามารถหาได้ในท้องถิ่นโอ้ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่มี
แน่นอนและที่นี่เหมือนมีสิ่งที่ถูกขายออกไป
เห็นได้ชัดในร้านค้าเพื่อให้สามารถสมัครเป็นเพียงซีเรียลเป็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่างมีช่วงเวลาที่จุดเริ่มต้นของการระบาดใหญ่ที่
ช่องใส่ธัญพืชถูกล้างออกหมดแล้วดังนั้นฉันจึงไปที่อเมซอนและฉันสมัครสมาชิก
รับ K พิเศษโดยอัตโนมัติทุกสองสัปดาห์และมันยอดเยี่ยมมาก
มักจะหมด แต่เพราะคุณสมัครเป็นสมาชิกคุณจะได้รับพาร์สนิป
ดังนั้นฉันจึงเรียนรู้ว่าฉันได้เรียนรู้สิ่งใหม่ ๆ ของ Robby พร้อมกับการคืนค่าของฉัน
ขั้นตอน
หลังจากความล้มเหลวหายนะใช่ขอโทษแบบเก่าไม่ดีฉันหวังว่าคุณไม่ได้
เพื่อเรียนรู้วิธีที่ยากลำบากคุณได้จำลองจุดจบหรือขั้นตอนของคุณแล้ว
ผู้หญิงเลวนี้ต้องการแสงเดียวใช่เพราะสิ่งที่ฉันเอามันและฉันไปตามทาง
ฉันขอโทษที่เปลี่ยนเรื่อง แต่ฉันคิดว่าเราไม่ได้พูดถึง
การระบาดใหญ่ต่อไปดังนั้นฉันกำลังพูดถึงความสามารถในการรับที่ไม่เป็นไรเรา
สามารถกลับไปที่ถ้าคุณต้องการ แต่สิ่งที่ฉันทำฉันล้มเหลว
ใช่แล้วฉันคิดว่าฉันพูดว่าฉันมีหอกเพื่อขับเทราไบต์ที่ฉันมี
ฉันเคยติดตั้งเวอร์ชั่นเก่าแล้วใช่แล้วใช่แล้วฉันก็ดู
ฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งเทราไบต์ที่ติดตั้ง Windows 10 ไว้แล้วและฉันใช้งานไม่ได้
มันขึ้นมาเพื่อดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นและมันเริ่มมันส่งฉันเข้ามา
เพียงพอที่จะพูดได้ว่าทันใดนั้นฉันก็ไม่เคยทำเช่นนั้นอีก
และฉันคิดเกี่ยวกับการบูทคู่บนฮาร์ดไดรฟ์นั้นฉันคิดว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันมีไดรฟ์สองเทราไบต์สำรองไว้ฉัน
เพียงแค่ใช้ว่าฉันจะไม่ไปยุ่งกับรองเท้าบู๊ตของคุณหรือในเครื่องใช้ไฟฟ้าดังนั้นฉัน
จบลงด้วยการใช้ไดรฟ์สองเทราไบต์และติดตั้ง exurban ถึงปี 2004
ใช้งานได้ดีไม่ต้องกังวลเลย แต่หลังจากนั้นฉันก็ไปตามหาเอกสารของฉัน
ที่ฉันคิดว่าฉันได้พิมพ์ออกมาก่อนจะต้องทำสิ่งที่เป็นโลหะ
และฉันใช้เวลาสักพักกว่าจะพบว่าจริง ๆ แล้วมันกลับกลายเป็นว่ามันระบุไว้ในปี 2013
เจ็ดปีที่ผ่านมาขั้นตอนการสำรองข้อมูลทั้งหมดของฉันเปลี่ยนไปเล็กน้อยนับตั้งแต่
ถ้างั้นมันก็ผ่านมาซักพักแล้วและมันเป็นปีที่คุณจะทำอย่างไร
เขียนถึงตัวเองในอนาคตของคุณมันไม่ถูกต้องอีกต่อไปมีกระแสที่ถูกต้อง
หรือฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นจริงเพราะฉันไม่เคยใส่วันพอ
เวลาที่จะพูดว่าทำอย่างไรจริง ๆ เพื่อที่คุณจะถือว่านี่เป็นหายนะฉัน
หมายความว่าฉันทำมัน cranked ฮาร์ดไดรฟ์เก่าอีกครั้งและมันทำงานได้ดีฉัน
ได้ 16 คะแนนโอ้สำหรับการทำงานได้ดีและ
ฉันมีปี 2004 ทำงานได้ดีเช่นกันฉันก็ไม่ได้มีข้อมูลใด ๆ
คืนค่าสำหรับการออกกำลังกายสิ่งที่ฉันต้องการให้แน่ใจว่าการสำรองข้อมูลของฉันทำให้แน่ใจว่าฉันสามารถ
กู้คืนจากข้อมูลสำรองของเราเพราะการสำรองข้อมูลของคุณเป็นเรื่องเดียว
รู้ไหมว่าคุณรู้หรือไม่ว่าคนอ้วนโง่และมีความสุขสำหรับคุณที่ได้รับทุกสัปดาห์
สำรองข้อมูลของคุณในแบบที่คุณไปและคุณลืมเกี่ยวกับคุณรู้ว่า
สิ่งสำคัญอย่างหนึ่งที่คุณต้องทำคือพิสูจน์ว่าคุณทำได้
กู้คืนจากการสำรองข้อมูลหรือมิฉะนั้นจะไม่มีประโยชน์อย่างแท้จริง
คุณกำลังต่อสู้ด้านข้างใช่ใช่นั่นคือเวลาของฉันฉันเริ่มมันเมื่อคืนนี้
และฉันจะจบมันอาจจะคืนนี้ฉันจะปล่อยให้มันข้ามคืนดูว่าอะไร
เกิดขึ้นใช่ว่าเป็นคนฉลาดและบางคนอาจพูดได้ดีว่าสิ่งที่ชนิดของ
คนตะกละสำหรับการลงโทษจะทำให้ตัวเองผ่านการกู้คืนจำลอง
ดีที่คุณไม่ต้องการที่จะอยู่ในสถานการณ์ที่คุณต้องกู้คืน
เพราะบางสิ่งบางอย่างมีประสิทธิผลคุณรู้ว่าเคยมีความล้มเหลวในการโทร ik และ
จากนั้นคุณจะพบกับสิ่งที่ขาดหายไปซึ่งคุณไม่สามารถไปได้แม้จะเป็นของฉัน
เอกสารอิลลินอยส์ แต่การสำรองข้อมูลฉันรู้สึกเหมือนการสำรองข้อมูลที่ฉันจะหา
คืนนี้ตายจริง ๆ แล้วเมื่อฉันทำประตูบ้านฉันมั่นใจว่ามัน
โอเคและแม้ว่าถ้าถึงตอนนั้นฉันหมายถึงเมื่อคืนก่อนฉัน
ก่อนที่ฉันจะเลิกและเพิ่งเข้านอนฉันคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า nez เป็น
ออฟไลน์สิ่งที่เป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดในกรณีที่ฉันมี 10 ข้อ
ไดรฟ์ terabyte ที่จะเรียกคืนจากและฉันคัดลอกอย่างระมัดระวังเพียงสำรอง
ไฟล์โดยไม่ต้องซิปพวกเขาหรืออะไรอย่างนั้นโดยตรงไปยังแห้งเพื่อให้พวกเขา
ควรจะสามารถใช้งานได้จากไดรฟ์เหมือนกับที่มาจาก Burnett
นั่นคือแผนของฉันฉันจะทำงานที่เอ็ดทำหน้าที่และให้พวกเขาเล่นเพราะคุณ
ต้องทำมันคุณต้องทำยังเพราะอย่างอื่นที่คุณไม่สามารถทำได้
เชื่อถือการสำรองข้อมูลของคุณมีสิ่งที่ฉันบอกว่าฉันบอกลูกค้าของฉันและที่
mm-hmm สิ่งแรกคือสิ่งที่เล็บ
ในปีนั้นคุณต้องการทราบว่ามีการสำรองข้อมูลของคุณหรือไม่
ความซื่อสัตย์มันมีไฟล์ที่คุณคาดหวังว่าจะมีและคุณสามารถ
ฟื้นตัว แต่ในทางธุรกิจมีปัจจัยที่สองสำหรับการทดสอบนั้นและนั่นคือระยะเวลา
มันจะนำคุณไปสู่การฟื้นตัวเพราะในธุรกิจถ้าคุณโดนโจมตี
ransomware ใช่หรือคุณมีเซิร์ฟเวอร์ของคุณผิดปกติหรือคุณมีไฟหรืออะไร
อย่างนั้นคุณจะต้องลงไปอีกนานแค่ไหนเราจะพิจารณาว่ามีพนักงานกี่คน
คุณจะต้องปล่อยให้เป็นไปอย่างไรคุณจะล้มละลายอย่างไร
สถานการณ์เพราะ บริษัท ขนาดเล็กจำนวนมากที่ได้รับผลกระทบจาก ransomware
พวกเขาไม่สามารถจ่ายค่าไถ่และคุณจะไม่ทำเช่นนั้น
จากนั้นพวกเขาพบว่าพวกเขาไม่มีข้อมูลสำรองและคุณรู้ว่าพวกเขาได้รับไฟล์ของพวกเขา
กลับจะมีค่าใช้จ่ายจำนวนถัดไปล้านดอลลาร์และพวกเขาได้ทำ
รอการพิจารณาคดีและหาว่าจะใช้เวลานานเท่าใดจึงสำคัญ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับฉันคือมันฉันแค่อยากจะพูดให้ดีที่สุด
สิ่งสำหรับฉันคือสิ่งที่สำคัญที่สุดที่ต้องจำก็คือไม่ว่าที่ไหน
สำรองข้อมูลของคุณจะถูกเก็บไว้ไม่ว่าจะเป็นเทปไม่ว่าจะเป็น 10 หรือ 12
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์หรือหากอยู่ใน Ayres ต้องแน่ใจว่าอยู่ในรูปแบบที่คุณต้องการ
สามารถไปถึงมันไม่ได้เพราะฉันพบว่าฉันพบตัวอย่างเช่นใน Synology ของฉัน
ช่องที่เอกสาร office เป็น blob ในฐานข้อมูลที่ไม่มีประโยชน์
ฉันมันฉันจะไม่ใช้โซลูชันสำรองและกู้คืนกรรมสิทธิ์ของพวกเขา
เพื่อให้ได้เอกสารนั้นกลับมาและพวกเขารู้ว่าฉันไม่สนใจมัน
เก็บไว้ว่าฉันยังสามารถไปได้ใช่
ห้าปีที่แล้วฉันคิดว่ามี บริษัท หนึ่งติดต่อกัน แต่เพราะ
บริษัท มีสิ่งที่เกิดขึ้นกับการจัดเก็บข้อมูลของพวกเขา
ฉันคิดว่าคุณเห็นสิ่งหนึ่งที่เหมือนพวกเขาและพวกเขาจัดการล้างคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของพวกเขา
นี่คือบริการอีเมลที่ผู้ให้บริการอีเมลที่ฉันจำไม่ได้
น้องสาวของพวกเขาทั้งหมดเป็นคนผิวขาวคลิกเปรียบเทียบพวกเขาว่า RF ใช่และพวกเขาไม่ได้
มีการสำรองข้อมูลใด ๆ และพวกเขาและพวกเขาปิดร้านค้าไม่ได้สำรองข้อมูลของคุณ
ข้อมูลสำคัญตอนที่ 9 ถ้าเขาพูดถึง บริษัท เดียวกันกับฉัน
ความคิดนี้เป็นผู้ให้บริการอีเมลสำรองของพวกเขายาก
เชื่อมต่อกับเครือข่ายเดียวกันและติดตั้งแล้วและเมื่อพวกเขาทำ RM นั้น
รอดชีวิตมาจากความเสียหายพวกเขาก็ถูกทำลายเช่นกัน
ดังนั้นสิ่งที่คณะกรรมการและและสถานการณ์เดียวกันสำหรับ ransomware ransomware
สไปเดอร์ผ่านเครือข่ายของคุณและค้นหาคนร้ายทำในสิ่งที่ถูกต้อง
หากต้องการให้พวกเขาตัดการเชื่อมต่อรับพวกเขาในคืนนี้คุณทำอะไรจากสิ่งนั้น
การสำรองข้อมูลไปยังงานที่คุณจะไม่เชื่อมต่อคุณทำอะไรเช่นกัน
ฉันหมายความว่าฉันเป็นสิ่งที่ฉันทำกับอบเชยที่ฉันได้รับการสนับสนุน
โดยปกติแล้วฉันจะใช้ฮาร์ดไดรฟ์และฉันจะกลับมาตามปกติ
ทุกอย่างใน nares จนถึงฮาร์ดไดรฟ์นั้นและคุณได้เห็นการตั้งค่าของฉันที่
สตูดิโอที่ฉันดึงไดรฟ์และแทนที่และสร้างและใช้งานใหม่
สามวันที่จะทำ แต่ตอนนี้ฉันมีมันในมือของฉัน
คุณรู้ว่ารูปแบบการเข้ารหัสของลุคทำให้คุณรู้ว่ามีใครบางคนขโมยมันมา
ฉันจะไม่สามารถอ่านข้อมูลได้ฉันจำได้ว่าวันที่ฉันออกจากหน้าต่าง
ข้างหลังมันคือ 28 มกราคม 2008 และฉันรู้ลึกในใจของฉัน
ฉันใช้ Windows 2000 เพราะฉันไม่ได้ปฏิเสธการเปิดใช้งานใด
มาใน XP และรุ่นที่ใหม่กว่าทั้งหมดที่จัดหาไม่มีความคิดว่าฉันเป็นใครและ
ว่าระบบปฏิบัติการถ้าฉันจ่ายหรือ
มีอย่างถูกต้องตามกฎหมายพวกเขามีดังนั้นฉันเคยเป็น NAS และในที่สุดฉันก็หัวใจของเรา
ได้ตายไปแล้ว แต่ฉันก็สำรองเพื่อที่ฉันจะได้ทำสิ่งนี้มาก่อนถ้าฉันมี
สำรองข้อมูลเพื่อดู DRS และ Drive แยกต่างหากในระบบเดียวกัน i
imaged ไดรฟ์ C และเมื่อฉันต้องการที่จะกู้คืนไม่ว่าสองครั้งและ
บันทึกทั้งหมดใช้เวลา 15 นาทีและทุกอย่างเป็นโลกที่มันสามารถย้อนกลับได้
ทุกอย่างขึ้นและวันนี้การสำรองข้อมูลฉันรู้ว่าได้ทำภาพที่ฉันสามารถฉัน
สามารถติดตั้งและหน้าต่างของพวกเขาจะใช้เวลาสองชั่วโมงแล้วฉัน
จำเป็นต้องติดตั้งภาพไดรฟ์เป็นชื่อของมันฉันคิดว่าฉันมีแล้วและ
ฉันก็แล้วแต่ แต่ฉันรู้แล้วหลังจากที่คุณติดตั้งด้วยตนเอง
การติดตั้งทุกอย่างในภายหลังฉันรู้ว่านั่นคือการติดตั้งสี่วัน
ไม่ใช่งานที่ยิ่งใหญ่ที่สุดงานที่ใหญ่ที่สุดคือการตั้งค่าทุกอย่างให้ได้
ย้อนกลับไปในแบบที่คุณต้องการใน Windows 2000
โปรแกรมทั้งหมดดังนั้นนี่จึงใช้เวลาฉัน 90 นาทีจากการสร้าง
เครื่องจักรในการติดตั้งที่ยอดเยี่ยมถึงปี 2004
และการกำหนดค่าให้พิจารณาภาวะถดถอยทางชีวิตของเราเป็นเหมือนเดิมพัน
การต่อสู้เหมือนวิธีที่ฉันทำที่หน้าต่างฉันได้รับมันบนเซิร์ฟเวอร์และฉันมี
ดิสก์ทั้งหมดที่คุณจะติดตั้งบนดินและสคริปต์แม้ว่าและ
พวกเขามีวัตถุที่ยุบตัวทุกอันที่เว็บเชื่อและจะนำคุณกลับมา
การส่งมอบการเปลี่ยนแปลงผ่านเซิร์ฟเวอร์สมมติว่าเป็นที่ยอมรับสมมติว่าบริการ
เครื่องพิมพ์เครื่องพิมพ์ที่มีอยู่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่งานย้อมสีวันนี้
ขาไม่ได้ตราบเท่าที่คุณทำมันครอบครัวค้นพบว่าคุณได้ทำอย่างนั้น
ใช่อีกคนหนึ่งที่ฉันชอบร็อบบี้มาผ่านน้องสาวของคุณมีสันเขา
ตัวต้านทานหมอรอบตัวฉันใช้ตัวตนของพวกเขาในสิ่งที่พวกเขาสนับสนุนฉันภาพ
วันนี้ฉันทำให้พวกเขาในอิรักโดยไม่มีความละอายและนับพวกเขาและ
ตั้งได้ดังนั้นฉันจึงบอกว่าโอ้ฉันคุณสามารถหาได้ง่าย
คุณค่าที่ทำให้พวกเขาต้องสูญเสียเขื่อนและสิ่งที่ใช่อาจมีชิปสำหรับ
ต่อไปคุณเรียกว่าใช่แล้วเรามีชีวิตอยู่ทุกวันก้อนเป็นความคิดสุดท้ายก่อนที่เราจะห่อ
ฉันต้องตัดคุณปีเตอร์ออกไปเพราะฉันต้องไปแล้ว
10 การกู้คืนกับ vp9 การกู้คืน Xubuntu vp9 Linux ชนะอีกครั้งสำหรับการชนะโอ้
ใช่ Windows 2000 เทียบกับ Linux ที่ทันสมัย
คนที่ฉันต้องไปให้พวกเขามีคนมีเป้าหมายที่เหลือของสัปดาห์และฉัน
จะเห็นคุณคนจันทร์คนขอบคุณสำหรับวันอื่น ๆ
ดูแลพวกลาก่อนลาก่อน
