コーヒーブレークまたは5月20日の19日にようこそ。
今日はピエールとソルがやります
今日のクイックハウスキーピングは最後の日です
5月20日（月）まで、私はいないことに注意してください。
ピーターはいないでしょう私はあなたのマイクをミュートすることができます私は大丈夫私はミュートするつもりです
ここでマイクやその他のものをもう少し充電する必要があります。
そうだね、そうなると、いくつかの変更点が出てくるだろう。
どのコーヒーがこれを壊すかを知って、私たちが始めたかった
パンデミックを通して私たちを見ることができるコミュニティとして、そして今、私は
物事がどこにあるのか分からない
ゆっくり通常の状態に戻すためにゆっくりと始めています
外出して、あなたたちの何人かはあなたの一日を少しばかり過ごしています
より一般的にはまだまだありませんが、私たちはそこに着いています
でも、私はスタジオに戻って、毎週ショーに戻るので、物事は
もう少し正常になり始めます
だからといって、コーヒーブレイクは私たちにとって本当に良いことだと思います
コミュニティはとても楽しく、私たちが知るための素晴らしい方法だと思います
より個人的なレベルでお互いに私たちは多くの本当にクールな技術を学びました
ものも、私はあなたたちから多くを学んでいます、それはクールでアイデアを得ています
今後のショーなどについてあなたから
だから私はそれを続けたいと思ったので、私たちはどのように私たちが理解しなければなりません
それをすることができます私はスタジオでやっている今、毎日のことを知っています
毎週のショーは多すぎて毎日出来ないだけで
先週からコーヒーブレークを投稿していません。
先週の水曜日にJoeを公開するときは、まだアップしていません。
昼休みも利用する時間やコーヒーブレイクがあればいいのに
私は毎日そうしないので、私は通常、その時間を使って
時間内に番組を制作するために成し遂げなければならないこと
私がいるので、あなたは私のオフィスです。ええ、私のランチルームが使用されています。
今すぐ理解できるロビー完全に理解できる
私は自分のために話します私はあなたがあなたが得たものをしなければならないということに問題はありません
そうそうそうそうそうこれは50か55なんかの数だ
そのようなIIはそれが公開された後にそれがより明白になることを知っています
そこにありますが、とにかくどこかにあると思います。
私たちにとって素晴らしいコーヒーブレイクの日々は、コミュニティや
私たちが聞いている以外のことについてチャットするのはいいことです
最近のニュース僕たちはそれを突き出している
面白いええ、特にロビーなので、私はここにいるので、新しいものを理解します
だから、25日の月曜日にもう一度コーヒーブレイクをするので
週に1度はできるはずだと思いますが、
月曜日に少し構造を改善する方法と、
たぶんこれがもう少しなるかもしれないのでそれを変更するつもりです
構造化されていて、そうですね、そういうものに進化したんだ。
それは本当に素晴らしい機会だと思います
そして、コーヒーブレイクの一部であった他の人は、
あなたが協力しているクールなテクノロジーで、私たちはあらゆる種類のものを学んでいます
vp9とSol booあなたが取り組んでいるもののいくつかを見せてくれました
ピーターでさえ、プログラミングやその他すべてのものを持っています。
回路回路や電源のようなものですので、
ええと、私たち全員が交代でプレゼンをするのなら
ええと、私たちがどのように物事がどのように表示されるかわかりません
私は来年彼がそこで大ヒットゲームを販売していると思います
ショーツはそうだと言いたいので、そうしないでください。
明日のコピーブレイクになるので、今日の月曜日にまたお会いしましょう
今日はコーヒーブレイクです
彼は私が見たと言っている今、私たちはその時点にいます
今日のビデオは早いので、このリモートの時空ノートに追いつきます。
これはビデオを思い出させますが、これはビデオを思い出させますが、今見ただけです
頭脳回転によるインタビューとケントンプソンのインタビューで
昨年アイデアだったUnixの歴史について
そして、彼は彼がどのようにUNIXを生み出したか、そしてCプログラミング言語が
彼らはやって来て、私は気づかなかったが、Cプログラミング言語の名前は
冗談のようなもので、4つと呼ばれる以前のプログラミング言語がありました。
70年代初頭か何かの手紙プログラム言語とそれは
少し複雑なので、言語を幾分単純化し、
長い名前の最初の文字だけで、その後
そして彼らはそれを少し改善しました
11ではプログラミング言語がPDでうまく機能しなかったため、彼は
B言語と彼がそれを変更したので、彼はCについて覚えているCのものを上陸させました
それはああ33未満のゼロランタイム関数のみで構成されること
ランタイム自体に組み込まれている他のすべてはすべてのライブラリです
それが同じことを覚えていることだということはピーターが同じように真実です
Pascalで目にするもののほとんどがデルの場合にのみ当てはまる
音声がわからないのかもしれませんが、実際の組み込み関数はそれほど多くないかもしれません
それの残りすべてはちょうどそれが偶然それだったと言うようにライブラリーです
プリントソリューションになるはずでした
Labs the Bell Labs彼らは少数の人を必要としないと強く主張しました
ここでブライアンは彼が一桁持っていると述べました
システム上のユーザーIDそうそう
70年代前半の早い時期にその間に入ってきたパスワードの例
80年代それはまったく異なる時代でしたが、彼は心配していませんでした。
ハッキングとパスワード、そしてあなたがその言葉とそれを知っているすべての種類のことを知っている
まったく新しい要素の認証でした私が知っている魔術だと思います
それはくだらないことであり、最近あなたは時々それらに敬意を払っているかもしれないことを知っています
コンピューティングの初期の段階ですが、誰かが製品を出し、
それは単一のキャラクターのような愚かなものか、そのようなものと呼びます
私は彼がいくつかの彼の話で言ったすべてのそれが話すことを幸運にググしています
彼がEmacsをどのように開発したか、そしてその後Emacsのクローンがいくつかあった
自分自身を向上させたいと思っていて、プログラムに名前を付けることは半分であると彼は言いました
彼らはしばしば、そして時にはそれをいたずらで面白いので、フロント
彼らが名前を笑って使うのを想像するのは、
UNIXコマンドグリップは、実行時に実行しているコマンドからのものです。
正確な構文を忘れてしまった検索それはおそらく3つのスラッシュRAスラッシュPまたは
グリップという言葉の由来はそのようなものです
検索機能がグリップと呼ばれるのはそのためです
それは文字通りええとそのコマンドとそのコマンドから来ました
ケン・トンプソンがそこに欲しかったので、それは偶然にも起こりました
検索を行うためのもので、そのときまでにいくつかのプログラムを開発していましたが、
彼はそれらをゴミ箱フォルダに入れるのをやめました。
あなたは他のユーザーから物事をやっている、そしていくつかは彼の後だけにあるので
そのプログラムをオールインワン、そしてベルの首長のために4つ使った
ラボが来て、あなたができることがあればいいと言った
ファイルの検索など、彼はその上で寝るつもりだと言った
そして眠っていた彼は彼が知っていたいくつかのバグを修正するために一日が必要でした
システムと次の日はすべて準備ができていたので、ひどい話でした
MEMSのような私の命名規則で実用的ですMEMSはかなりすっきりしていると思います
名前ですが、頭字語です。Nagiosエンタープライズ監視サーバーには、
正しい感覚ですが、楽しくて新鮮で新しいものを考え出す必要があります
カテゴリ5はどこから来たのか、誰もが私に尋ねる前に行われました
オハイオ州のbp9でその質問がなくなったので、私たちはそれらを失いました
ええ、おそらく誰かが彼が数週間前に彼の電話回線で彼に電話した
それとアイオワいいえ彼はdslだけですが、それが死ぬたびに、私たちが必要かどうか疑問に思います
ポットスプリッターOh DSLああ、そうだったええ、私が最後にここに引っ越すまで
年、私が使用する壁にファイバー接続があったか、使用を拒否しました
必要なサービスがなかったので
私について少し秘密を知ると、ジェリービーンズが落ちていることに気づく
これをねじ込まないでください。これはフレーム内にあることに気付きました。
つぶやきに変化がなかったので、ゼリーが取れなかったことを思い出してください。
フェアではない豆
アマゾンの不利益については何だと思います
たぶん前に自分で子供を作る人はいますが、うまくやったと私は思います
アマゾンからそれとイギリスにいる私たち大西洋の甘草についての通路を叫んだ
あなたと一緒にイギリスの世界マルコムと彼らは非常に安全に引っ張った
その本を綴じ、彼らは私を連れて行ったキーホルダーで3つの問題を失った
毎月なので、あなたが受け取るために購読していることを私は非常に満足しました
甘草えええええええええと、それらのアマゾンのサブスクリプションはそれらのものです
私が通常購入するすべてのものについて15％と言うように素晴らしい
特にこのクレイジーな時期には、店に行くことができません。
これらのサブスクリプションが次のようなものになると本当に役立ちます
マルチビタミンのようなものでも、通常私が行かなければならないものでも
店に行って、彼らのために作られたひじを使ってそれを掃除して残った
ローカルで取得できなかったので、ああそうそうそうそうそう
間違いなく、そして確かにここでは完売したものがあるように
明らかに店頭にいるので、シリアルをサブスクライブできるのは良いことです
例は、パンデミックの初めに
穀物の通路は完全に片付けられたので、私はアマゾンに乗り、私は購読しました
2週間ごとに自動的にスペシャルKを受け取ります。
通常在庫切れですが、購読しているため、パースニップのようなものになります
だから、私は私が私の回復したことで何か新しいロビーのことを学んだことを学びました
手順
壊滅的な障害の後、ええ古いスタイルはごめんなさいあなたが持っていなかったことを望みます
終わりや手順をシミュレートするための難しい方法を学ぶ
この雌犬は、私がそれを取ったものと私がちなみに
件名を変更して申し訳ありませんが、私たちは話していなかったと思いました
とにかくパンデミックだったので、IIはそれを手に入れる能力について話していました。
あなたが望むならそれに戻ることができますが、私がしたことは失敗しました
ええ大丈夫なので、私が持っていたテラバイトのドライブに槍があったと言ったと思います
私の古いバージョンは長い間インストールされていたので、私は見ました
Windows 10がすでにインストールされていて私が解雇した1テラバイトのハードドライブ
何が起こるかを確認するためだけにそれを始めた
突然私が二度とそれをするつもりはない十分な緊張状態
そのハードドライブでのデュアルブートについて考えました
予備の2テラバイトドライブがあります。
私はあなたのブーツや電気でごちゃごちゃしないのでそれを使うつもりなので、私は
その2テラバイトのドライブを使用して、2004年にエクスバーバンをインストールすることになりました
大丈夫大丈夫大丈夫心配は全くありませんが、それから私は私のドキュメントを探しに行きました
以前に印刷していたと思っていたのですが、金属の復元を行う必要があります
実際にそれを見つけるのにしばらく時間がかかりました。
7年前、バックアップ手順全体がかなり変わった
それからしばらく経ちましたが、あなたが持っているのは年です
あなたの未来の自分に書かれましたそれはもはや有効ではありません正しい現在があります
それとも実際に有効だったとは思えない
実際にそれを行う方法を言うタイミングあなたはこれを災害として扱うつもりです
古いハードドライブを再びクランクアップしたことを意味し、私はうまくいきました
16ポイントああうまく動いた
2004年も問題なく稼働しているので、データがありません。
エクササイズのために復元したいのですが、バックアップで、
私たちのバックアップから復元します
毎週服用していることを知っているか
あなたがそれらを乗り越え、あなたが正確に知っていることを忘れるような方法であなたのバックアップ
あなたがしなければならない重要なことの一つは、あなたができることを証明することです
バックアップから復元するか、そうでなければ文字通り役に立たないので
あなたは側面を叩いてるええええそれは私が昨夜始めたときだ
たぶん今夜はそれを終わらせるつもりです夜にそれを実行させて何を見てみましょう
ええ、それは賢いことであり、何人かの人々はどのようなことをよく言うかもしれません
罰の大食いは模擬回復を経る
回復しなければならない状況になりたくない
何かが卑劣な生産性を持っているので、あなたはこれまでにストロップikの失敗があったことを知っていて、
それからあなたは私があなたが行くことができないところに行方不明のものを見つける
ドキュメントイリノイ州ですが、バックアップは問題ないと思います。
私が実際に家のドアをするとき、私はそれがそれであると確信しています
大丈夫ですが、たとえそれがあったとしても、私は前の晩を意味します
私が辞めて寝る前に、もしネズがあったらどうだと思う
オフライン最悪のシナリオは何ですかよく私は私の10を持っていました
復元するテラバイトドライブと私はバックアップだけを非常に注意深くコピーしました
それらを圧縮せずにファイルを直接乾燥させるためにそれらのようなもの
ドライブからも、バーネットからも同様に使用できるはずです。
それが私の計画ですエドが機能するように働き、それらをプレイします
それをしなければならないあなたはまだそれをしなければならない
あなたのバックアップを信頼してください私が顧客に伝えていることと、
mm-hmm最初のことはまさに爪です
その年がヒットし、今あなたはあなたのバックアップがそれがあることを知りたいです
整合性には、そこにあると期待しているファイルがあり、次のことができます。
回復するが、ビジネスではそのテストに2番目の要素があり、それは
ビジネスであなたが打たれる場合、それはあなたが回復するのに行くつもりですか？
ランサムウェアええか、サーバーがクラッシュしたか、火事か何かがあった
そのようにして、どれだけの期間あなたがダウンするつもりですか？私たちは何人のスタッフを決定します
あなたはどのように破産するつもりですか？
ランサムウェアに襲われた多くの小企業が
彼らは身代金を支払う余裕がなく、あなたはとにかくそれをするつもりはありません
そして、彼らはバックアップがないことを知って、あなたは彼らが彼らのファイルを手に入れていることを知っています
戻って次の数百万ドルの費用がかかり、彼らはやった
訴訟は保留中ですので、どのくらい時間がかかるかが重要です。
私にとって最大のことは、私が言いたかったことです。
覚えておくべき最も重要なことはどこにいても
バックアップは、テープでも10でも12でも保存されます。
テラバイトのハードドライブ、またはそれがエアーズ上にある場合は、それがあなたが
Synologyなどで見つけたことがわかったので、アクセスできません。
Officeドキュメントが、データベースのどこかにあるBLOBであるボックス
私は彼らの独自のバックアップおよび復元ソリューションを使用するつもりはありません
そのドキュメントを取り戻すために、あなたは私が気にしない方法であなたが知っている
私はまだそれを得ることができることを保存しましたええ
5年前、会社が一列に並んでいたと思いますが、
会社はデータストレージに何かが起こった
あなたはそれらのようなものを見たと思います、そして彼らは彼らのコンピュータのすべてを拭き取ることができました
これは私が覚えていないメールサービスプロバイダーのメールサービスですが
彼らの姉妹のすべては、RFそうそうそれらをしませんでした
バックアップがあって、彼らは店を閉めましたが、あなたのバックアップを取っていません
彼が私と同じ会社について話しているなら、重要なデータep9
これはメールサービスプロバイダーであることを考えると、バックアップは困難でした
同じネットワークに接続していて、ええマウントされているので、彼らがRMをしたとき
破損して生き残った彼らは破損していただけでなく削除された
つまり、Thing Boardと、ランサムウェアランサムウェアのまったく同じシナリオ
あなたのネットワークを介してクモとあなたが持っているので、あなたが持っているので、あなたが持っているので、あなたが持っているので
それらを切断するために、今夜それらを取得します
あなたが仕事に戻ることは、あなたが何も正確に何も接続しません
つまりそれは私がバックアップしたシナモンで私がやっていることです
鼻孔を通常通り、その後定期的にハードドライブを使って
私のセットアップを見たハードドライブまでの鼻孔のすべて
私が実際にドライブを引っ張ってそれを交換し、それが再構築して取るスタジオ
そうするために3日ですが、今私はそれを私の手に持っています
ルークの暗号化されたフォーマットを知っているので、誰かがそれを盗んだかどうか
データを読み取ることができないでしょう私が窓を出た日を覚えていますか
その背後にあるのは2008年1月28日で、心の奥深くを知っています
Windows 2000を実行していたのは、アクティベーションを拒否しなかったためです。
XPで登場し、それ以降のすべてのバージョンでは、サプライ品に私が誰であるかがわかりません。
オペレーティングシステムが有料の場合
そうでなければ合法的に彼らが持っていたので、私はnas mmでした、そして最後に私の心は
亡くなりましたが、私はバックアップをとっていたので、もし私が持っていた場合、以前にこれを行うことができました
DRSを表示するためのバックアップと、同じシステム内の別のドライブ上のバックアップ
Cドライブをイメージし、私が回復する必要があるときにそれを2回行いました
レコード全体は15分かかりました、そしてすべてはそれが戻ることができる世界でした
すべてがうまくいき、この日私が知っていたバックアップは私ができるイメージを作りました
インストールすることができ、彼らの窓は2時間、そしてそれから私はかかります
ドライブイメージをインストールする必要があったのは、私が持っていたと思う名前であり、
その後、私は知っていますが、手動でインストールした後
すべてを後でインストールすることは、それが4日間のジョブインストールだったことを知っています。
最大の仕事ではなく最大の仕事はすべてをセットアップすることです
Windows 2000で思いどおりに
すべてのプログラムなので、ビルドに90分かかりました。
2004年に優れた取り付け機
そして、私たちの生活が賭けたいような不況を考慮してそれを構成します
ウィンドウでのやり方と同じように戦います
すべてのディスクを土とスクリプトと同じようにインストールします。
彼らはすべてが崩壊するオブジェクトを持っています1つはそれがウェブであると信じ、彼らはあなたを元に戻します
サーバーを介した配信変更は、サービスを想定して呼吸可能であることを想定
利用可能なプリンター今日はそうですえええええええええええ大丈夫今日の染料の仕事
あなたがそれをしている限り、足はありません
ええ、私がロビーで好きだったもう一人は姉妹を介してやって来ましたあなたは尾根がありますか
私の周りの医師の抵抗は、彼らが私をサポートしているもののアイデンティティを使用しています
今日私はそれらを恥ずかしくないイラクに置いて終わり、番号が付けられ、
マウント可能なので、簡単に入手できます。
それらを失うことは価値を損なうことを意味します
とにかくあなたは前に呼ばれたはい、私たちは毎日生きていました
私はピーターを切り離さなければならないので、私は行く必要があるので私は魂の会費を入れていますWindows
vp9 Xubuntuリカバリーvp9 Linuxに対する10回のリカバリーが勝利に再び勝利
Windows 2000と最新のLinux
私は彼らのために行かなければならない大丈夫な人が1週間の残りの目標を持っていると私は
先週は月曜日の男に感謝します
みんなさようならさようなら
