커피 브레이크 또는 5 월 20 일 19 일에 오신 것을 환영합니다.
오늘 피에르와 솔은 bp9 냄새 쓰레기
오늘 빠른 청소는 마지막 날 리 커피 브레이크입니다
5 월 20 일 월요일까지는 내가 없다는 것을 명심하십시오.
피터는 내가 마이크를 음소거하도록 할 수 없어
마이크와 물건에 대해 좀 더 책임을 져야합니다.
생각합니다 그래, 줄을 따라 약간의 변화가있을거야
어떤 커피가 부서 지는지 알기 시작했으면 좋겠다
전염병을 통해 우리를 볼 수있는 커뮤니티로서
물건이 어디에 있는지 몰라 물건이 물건을 열기 시작한다고 생각합니다
천천히 정상으로 돌아 오기 위해 천천히 시작했습니다.
외출 중이고 여러분 중 일부는 당신의 하루에 대해 조금 가고 있습니다
더 일반적으로 아직 거기에 없지만 우리는 거기에 도착
스튜디오로 돌아 왔고 매주 공연을 다시 시작했습니다.
좀 더 평범 해지기 시작
하지만 커피 브레이크는 우리에게 정말 좋은 일이라고 생각했습니다
우리가 알게되는 것이 즐겁고 좋은 방법이라고 생각합니다.
좀 더 개인적인 차원에서 서로에게 멋진 기술을 많이 배웠습니다.
멋진 것도 있고 아이디어를 얻는 당신들로부터 많은 것을 배우고 있습니다.
다가오는 쇼와 그런 것들에 대해
그래서 계속 진행하고 싶다고 말하면
스튜디오에서 돌아 왔을 때 매일하는 일을 알 수 있습니다
매주 공연이 너무 많아서 매일 할 수 없어서
나처럼 내가 지난주 이후 커피 브레이크를 게시하지 않았습니다
지난 수요일 수요일에 조를 출판 할 때
점심 시간도 사용하고 시간이나 커피 휴식을 취했으면 좋겠다
매일 나는 그렇게하지 않기 위해 일반적으로 그 시간을 사용합니다.
시간에 쇼를 제작하기 위해해야 ​​할 일
내가 당신이있어 나는이 내 사무실이야 그래 내 점심 식당이 사용 중입니다
바로 지금 이해할 수있는 로비 완벽하게 이해할 수있는 인터와 그래
나는 당신이 당신이 무엇을 해야하는지에 대해 아무 문제가 없습니다
맞아 맞아 그래 그래 나는 이것이 50이나 55의 숫자라고 생각한다.
그런 II는 그것이 출판 된 후에 더 분명해질 것이라는 것을 알고 있습니다.
거기에있을 것이지만 어쨌든 어딘가에 있다고 생각합니다.
우리에게 큰 커피 브레이크를하던 시절 커뮤니티와
우리가 듣고있는 것 이외의 다른 것에 대해 이야기하는 것이 좋습니다
요즘 뉴스 우리는 서로 다른 악센트가 있습니다.
웃긴 그래 특히 로비 그래서 내가 여기있을거야 나는 새로운 종류를 알아낼거야
제가 월요일 25 일에 커피를 마시면
일주일에 한 번 할 수있을 것 같은 느낌이 들지만
월요일에 내가 어떻게 구조를 구성하고 어떻게 우리가 어떻게
어쩌면 이것이 조금 더 커지기 때문에 그것을 바꿀 것입니다.
예를 들어 구조화되고 더 많은 쇼가 그렇게 진화했습니다.
정말 멋진 기회라고 생각합니다. 여러분 모두가 기회를 가졌다는 것을 알고 있습니다.
커피 브레이크에 참여한 다른 사람들은
당신이 작업하고 우리가 모든 종류의 것들을 배우고 멋진 기술
vp9와 Sol boo 당신이 작업하고있는 것들을 보여주었습니다
심지어 그의 프로그래밍과 다른 모든 것을 가진 Peter조차도 그는 많은 것을 알고 있습니다.
회로 회로 및 전원 공급 장치와 같은 것으로
글쎄요, 우리 모두가 차례대로 발표를해도
그리고 그래, 그래 우리가 어떻게 일을 볼지 모르겠다
내년에 그는 그곳에서 블록버스터 게임을 팔고 있다고 생각합니다.
내가 반바지라고 말하고 싶다 그래 그래 그래서 명심하지 마십시오
내일 복사 할 수 있도록 오늘 월요일 이후 월요일에 다시 ll겠습니다.
커피 브레이크 이제 모두가 어떻게 비디오를 봤는지 말 했어요
이제 우리는 그 시점에 있습니다
오늘 일찍 비디오를 보았으므로이 원격 우주 시간 기록을 따라 잡을 수 있습니다.
이것은 나에게 비디오를 상기시키는 것이 아니라 비디오를 상기시킨다. 그러나 나는 지금 막 보았다
1 월에 뇌 선회와 켄 톰슨과의 인터뷰에서
작년 아이디어였던 유닉스의 역사에 대해
그리고 그는 유닉스가 어떻게 생겼는지 그리고 c 프로그래밍 언어가 어떻게
그들은 왔고 나는 눈치 채지 못했지만 이름은 C 프로그래밍 언어입니다.
농담의 종류는 4라는 초기 프로그래밍 언어가 있었다
문자 프로그램 언어는 70 년대 초반에 시작되었습니다.
약간 복잡해서 언어를 다소 단순화했으며
더 긴 이름의 첫 글자 만
그리고 그들은 조금 생각하기도했습니다.
프로그래밍 언어는 PD에서 11에서 잘 작동하지 않아서
B 언어와 그가 그것을 바꿨 기 때문에 그는 C에 대해 기억해야 할 것은
그것은 오로지 삼제로 제로 런타임 함수로 구성되어 있습니다
런타임 자체에 내장되어 있으며 다른 모든 것은 라이브러리입니다.
베드로가 똑같이 기억하는 것은 사실입니다
파스칼에서만 볼 수있는 대부분의 경우 Dell의 사실입니다.
나는 오디오가 아마도 실제 내장 기능들조차 모를 수도 있습니다.
그것의 나머지는 우연히라고 말하는 것처럼 라이브러리입니다.
인쇄 솔루션 이었어 야했는데 그렇지 않았을 때 벨
Labs the Bell Labs 그들은 매우 끈질기고 몇 사람이 필요하지 않았습니다.
브라이언은 여기에 한 자리 숫자가 있다고 언급했습니다.
시스템의 사용자 ID이므로
70 년대 후반에 나온 암호의 예
80 년대 예, 그것은 완전히 다른 시대였습니다. 그는 걱정하지 않았습니다.
해킹과 암호를 알고 단어와 그 단어를 알고있는 모든 종류의 것들
완전히 새로운 요소 인증이었습니다. 내가 아는 마법이라고 생각합니다.
그것은 열매가 많으며 요즘에는 때때로 사람들에게 경의를 표할 수도 있습니다.
초창기 컴퓨팅이지만 때로는 누군가가 제품을 꺼내고
하나의 문자 또는 이와 유사한 것을 바보라고 부릅니다.
나는 그가 그의 대화 중 몇 가지 이야기에서 그것이 말하는 모든 행운을 빌어 인터넷 검색
그가 어떻게 이맥스를 개발했는지에 대한 정보를 얻었고
개선하고 자신의 것을 원하고 그는 프로그램의 이름을 절반이라고 말했다
그들은 종종 있기 때문에 앞면과 때로는 장난 꾸러기와 재미를주는
그들이 이름을 비웃는 것을 상상하는 것은
UNIX 명령 그립은 수행 할 때 수행하는 명령에서 가져 왔습니다.
정확한 구문을 잊어 버렸을 때 RA 슬래시 P를 세 번 슬래시하거나
저것은 단어 그립이 어디에서 왔는가하는 것입니다.
검색 기능을 그립이라고 부르는 이유가 무엇인지 알고 있습니다.
문자 그대로 예, 그 명령과 명령에서 나왔습니다.
켄 톰슨이 원하기 때문에 우연히도
검색을해야 할 당시에는 몇 가지 프로그램을 개발했지만
그는 자신이 원하지 않는 휴지통 폴더에 넣는 것을 중단했습니다.
다른 사용자의 작업을 수행 한 다음 몇 몇은
한 번에 그 종의 우두머리 모두에게 그 프로그램을 사용했습니다
연구소가 와서 할 수있는 일이 있으면 좋을 것이라고 말했습니다
파일에서 일부 검색 등 그들은 그가 그것에 자고 있다고 말했다
잠자는 데 그는 하루에 필요한 몇 가지 버그를 수정해야했습니다.
시스템과 그 다음날 모든 것이 준비되었으므로 끔찍한 이야기였습니다.
MEMS와 같은 명명 규칙에 실용적입니다. MEMS는 매우 깔끔하다고 생각합니다.
이름이지만 약어입니다. 예 Nagios 엔터프라이즈 모니터링 서버에있을 수 있습니다
옳았지만 재미 있고 신선하고 새로운 것이 아닙니다.
카테고리 5가 어디에서 왔는지
오하이오에서 그 질문을 bp9 사라졌다 우리는 그들을 잃었다
아마도 몇 주 전에 누군가가 전화선으로 전화했을 것입니다.
그와 아이오와 아니 그는 단지 dsl하지만 죽을 때마다 우리가 필요한지 궁금해
팟 스플리터 아 DSL 그 시절은 잘 지냈어
연도에 사용하는 벽에 광섬유 연결이 있거나 사용을 거부했습니다.
필요한 서비스가 없었기 때문에 감사합니다.
나에 대한 작은 비밀을 알기 위해 젤리 빈이 내려가는 걸 알아
이것을 알아 차리지 마십시오.이 프레임에있는 것을 알았습니다.
짹 짹짹 나는 나에게 어떤 변화도 없었습니다 그래서 나는 어떤 젤리를 얻을 수 없다는 것을 기억
콩 불공평
슬래 밍 헤이 아마존에 대한 그게 뭔지 알아
아마 당신은 아마 자신을 전에 아이를 가지고 있지만 나는 우리가 잘 뽑아 말을 가져
그것은 아마존에서 우리가 영국에있는 대서양 감초에 대한 통행을 외쳤다
영국의 말콤 세계와 함께
그 책을 묶고 열쇠 고리에서 세 가지 문제를 잃어 버렸습니다.
매월 구독을하게되어 매우 기뻤습니다.
감초, 그래, 그래, 아마존 구독이 아주 좋아
내가 일반적으로 구입하는 모든 것에 대해 15 %라고 말하는 것처럼
특히 상점에 갈 수없는이 미친 시간 동안 그것은되었습니다
구독이 다음과 같은 일을하는 데 정말 도움이됩니다.
종합 비타민 제나 평소에 가야할 것들
6 월 팔꿈치로 청소 한 채로 가게에
로컬에서 얻을 수 없었기 때문에 yeah yeah yeah yeah yeah
확실히 그리고 확실히 여기 매진 된 물건이있는 것처럼
분명히 상점에서 시리얼을 구독 할 수 있다는 것은 좋은 일입니다.
예를 들어 전염병이 시작될 때
시리얼 통로가 완전히 깨끗해져 아마존에 도착했고
2 주마다 자동으로 특별 K를 받고, 훌륭합니다.
일반적으로 품절되었지만 구독했기 때문에 일종의 양방 풍 나물
그래서 저는 내 로비와 함께 새로운 로비의 것을 배웠습니다.
순서
치명적인 실패 후 그래, 미안 구식 아니 잘 난 당신이 없었 바랍니다
어려운 방법을 배우기 위해 당신은 당신의 끝이나 절차를 시뮬레이션 했습니까
이 개년은 단 하나의 빛을 원해
주제를 변경해서 죄송하지만 우리가 이야기하고 있지 않다고 생각했습니다
어쨌든 전염병 때문에 II는 괜찮습니다.
원하는 경우 다시 되돌릴 수 있지만 내가 한 일이 실패했습니다.
그래 좋아, 내가 테라 바이트 드라이브에 스피어가 있다고 언급 한 것 같아
예전 버전은 오랫동안 설치되어 왔습니다. 예, 그렇습니다.
Windows 10이 이미 설치되어 있고 실행 된 1 테라 바이트 하드 드라이브
무슨 일이 일어나고 있는지 확인하기 위해 시작했습니다.
갑작스런 나는 다시는 그런 짓을하지 않을 충분한 카타 토닉 상태
하드 드라이브의 듀얼 부팅에 대해 생각했습니다.
여분의 2 테라 바이트 드라이브가있는 것
난 그냥 당신의 부팅이나 전기에 엉망하지 않을 것을 사용합니다 그래서
결국 2 테라 바이트짜리 드라이브를 가져 와서 2004 년까지 도시 외곽에 설치
괜찮습니다. 걱정할 필요는 없지만 문서를 찾기 위해갔습니다.
이전에 출력물을 인쇄했다고 생각했는데 금속 복원 작업을 수행해야합니다.
실제로 2013 년에 명시된 것으로 밝혀졌습니다.
7 년 전부터 전체 백업 절차가 상당히 바뀌 었습니다.
그래서 그것은 오래되었지만 그것은 당신에게 당신에게 방법 년입니다
미래의 자기 자신에게 쓰여진 것은 더 이상 유효하지 않습니다. 정확한 전류가 있습니다.
또는 나는 그것이 실제로 유효한 cuz라고 생각하지 않습니다.
실제로 그것을하는 방법을 말할 타이밍 그래서 당신은 이것을 재난으로 취급 할 것입니다
이전 하드 드라이브를 다시 크랭크하여 제대로 작동하고 있음을 의미합니다.
16 점 오, 잘 뛰고
2004는 잘 작동하고 있으며 데이터가 없습니다.
내가하고 싶은 일을 위해 운동을 위해 복원
백업으로 복원하는 것이 중요하기 때문에 백업에서 복원
당신은 뚱뚱한 바보하고 당신이 행복 매주 복용 알고 있는지 알고
당신이 그들을 극복하고 당신이 정확하게 알고 잊어 버리는 방식으로 백업
당신이해야 할 중요한 일 중 하나는
백업에서 복원하거나 그렇지 않으면 문자 그대로 쓸모가 없습니다.
당신은 측면을 두드리는 중입니다. 그래, 그게 내가 지난 밤에 시작한 시간이야
아마 오늘 밤에 마무리 할게요.
그래, 똑똑하고 어떤 사람들은 어떤 종류의
처벌을위한 열성들은 모의 회복을 통해
글쎄 당신은 당신이 회복 해야하는 상황에 있고 싶지 않아
무언가가 생산적이기 때문에 당신은 strop ik 실패를 겪었다는 것을 알고 있습니다.
당신은 내 경우에도 갈 수없는 곳을 찾을 수 있습니다
문서 일리노이이지만 백업처럼 느껴지는 백업은 괜찮습니다.
오늘 밤 실제로 집 문을 열었을 때
괜찮아도 그때라도 나는 어제 밤을 의미한다
내가 그만두고 잠자리에 들기 전에 네즈가
오프라인 10 대의 최악의 시나리오는 무엇입니까?
테라 바이트 드라이브를 복원하고 백업을 매우 신중하게 복사했습니다.
파일을 압축하지 않고 직접 건조 시키려면
버넷에서와 마찬가지로 드라이브에서도 사용할 수 있어야합니다.
그게 내 계획이야 내가 에드가 일하는 그 일을하고
그렇지 않으면 어쨌든 누가 당신이 할 수 없기 때문에 그것을해야 아직
백업을 믿습니다. 고객에게 말하고
음-음 첫 번째는 정확히 손톱입니다
그 해에 맞았고 지금 당장은 백업이 가지고 있다는 것을 알고 싶습니까?
무결성 그것은 당신이 거기에있을 것으로 예상하고 당신이 할 수있는 파일을 가지고
복구하지만 비즈니스에서는 해당 테스트에 두 번째 요소가 있으며 그 기간은 얼마입니까?
사업에 부딪 치면 복구해야할까요?
랜섬웨어 예 또는 서버 충돌이 발생하거나 화재가 발생했습니다
직원이 몇 명인지 결정하고
어떻게 파산하게됩니까?
랜섬웨어에 의해 타격을받는 많은 소기업들 때문에
그들은 몸값을 지불 할 여유가없고 어쨌든 그렇게하지 않을 것입니다
그리고 그들은 그들이 백업이 없다는 것을 알게되고 당신은 그들이 파일을 얻는다는 것을 알고 있습니다
다시 수백만 달러의 비용이들 것이며
소송이 보류 중이므로 시간이 얼마나 걸리는지 알아 내야합니다.
나를 위해 가장 큰 것은 내가 그렇게 말하고 싶었다는 것입니다.
나를 위해 가장 중요한 것은 기억해야 할 가장 중요한 것은
백업은 테이프에 있든 10에 있든 12에 있든 저장됩니다.
테라 바이트 하드 드라이브 또는 Ayres에있는 경우 사용자가 원하는 형태인지 확인하십시오
예를 들어 내 Synology에서 발견 한 것을 알 수 없기 때문에 얻을 수 없습니다.
사무실 문서가 데이터베이스에서 쓸모없는 어딘가에있는 상자
나 자신의 독점적 인 백업 및 복원 솔루션을 사용하지 않을 것입니다
문서를 다시 가져 오면 문서의 상태가 중요하지 않은 방식으로
내가 여전히 갈 수 있다는 것을 저장
5 년 전에는 회사가 줄 지어 있었지만
회사에서 데이터 스토리지에 문제가 발생했습니다
나는 당신이 그들과 같은 것을 보았고 모든 컴퓨터를 닦을 수 있다고 생각합니다.
이메일 서비스 제공 업체가 기억하지 못하는 메일 서비스입니다.
모든 자매는 RF를 사용하여 흰색을 클릭하십시오.
그들은 백업을 가지고 그들은 상점을 백업하지 않습니다 상점을 폐쇄
그가 같은 회사에 대해 이야기하고 있다면 중요한 데이터 ep9
이것이 백업에 어려움을 겪는 이메일 서비스 제공 업체라는 생각
동일한 네트워크에 연결되어 있습니다. 예.
타락에서 살아 남아서 그들은 또한 훼손되었습니다.
랜섬웨어 랜섬웨어에 대한 것과 같은 시나리오
당신의 네트워크를 통해 거미와 나쁜 사람을 찾아 당신이있어
연결을 끊으려면 오늘 밤에 무엇을해야합니까?
작업에 백업하면 연결되지 않을 것입니다.
나는 그것이 내가 백업 한 계피로 내가하는 일을 의미합니다.
nares 정상적으로 그리고 정기적으로 나는 하드 드라이브를 가지고 돌아갈 것이다
하드 드라이브에 이르기까지 nares의 모든 내용은 다음과 같습니다.
실제로 드라이브를 잡아 당겨 교체하고 다시 만들고 가져 오는 스튜디오
그렇게하는 데 3 일이 걸리지 만 지금은 내 손에 있습니다
누가의 암호화 된 형식을 알고 있으므로 누군가가
데이터를 읽을 수 없습니다. 창문을 떠난 날을 기억합니까?
그 뒤에는 2008 년 1 월 28 일이었고 내 마음 속 깊은 곳을 안다
정품 인증을 거부하지 않았기 때문에 Windows 2000을 실행하고있었습니다.
XP와 모든 이후 버전에서 공급은 내가 누군지 몰라
내가 지불 한 운영 체제 또는
그렇지 않으면 합법적으로 그들이 가지고 있었기 때문에 나는 nas mm이었고 마침내 내 마음은
죽었다가 다시 백업을했는데
동일한 시스템에서 DRS 및 별도의 드라이브에있는 백업 i
C 드라이브를 이미지화하고 복구해야 할 때 두 번 수행했습니다.
전체 기록은 15 분이 걸렸고 모든 것이 돌아갈 수있는 세상이었습니다
내가 할 수있는 이미지를 수행 한 것으로 알고있는 백업
설치할 수 있고 창문이 두 시간이 지나면
내가 생각했던 드라이브 이미지의 이름은 드라이브 이미지를 설치하는 데 필요했습니다.
그때 나는 또는 나는 알 수 있고 수동으로 설치 한 후
그 후 모든 것을 설치하는 것은 4 일의 직업 설치였습니다.
가장 큰 직업이 아니라 가장 큰 직업은 모든 것을 설정하는 것입니다.
Windows 2000에서 원하는 방식으로 돌아 가기
모든 프로그램을 만들었으므로 건물을 짓는 데 90 분이 걸렸습니다.
2004 년까지 훌륭하게 설치하는 기계
우리의 삶이 기대되는 방식으로 경기 침체를 고려하여 구성
내가 창에서하는 방식처럼 전투
모든 디스크는 토양과 스크립트처럼 설치하고
그들은 모든 붕괴 개체 하나 웹 믿고 그것을 다시 그들은 당신을 다시 넣어
서비스를 가정하고 호흡 가능하다고 가정하여 서버를 통한 전달 변경
사용 가능한 프린터 프린터 예 예 예 예 염료 작업 오늘
당신이 그것을하는 한 다리가하지 않습니다.
그래 내가 좋아하는 로비는 자매들을 통해 왔어
내 주변의 의사 저항은 이미지를 지원하는 것의 정체성을 사용합니다.
오늘 나는 수치심없이 이라크에 넣어두고 번호를 매겼습니다.
마운트 가능하므로 내가 쉽게 얻을 수 있습니다.
댐 오버와 물건을 잃어 버리는 가치
어쨌든 당신은 전에 전화 그래 우리는 포장하기 전에 매일 큐브 최종 생각을 살았다
내가 나가야 해 때문에 피터를 차단해야 해
vp9에 대하여 10의 복구 Xubuntu 회복 vp9 리눅스는 승리를 위해 다시 한번 이긴다
예, Windows 2000과 최신 Linux
좋아, 내가 가야 할 사람은 일주일의 목표 휴식이 있고 나는
다른 날에 월요일 남자 감사합니다
잘 지내세요 안녕히 가세요
