ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟຫລືວັນທີ 19 ເດືອນພຶດສະພາ 20 20 ດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນພວກທ່ານຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ມື້ນີ້ Pierre ແລະ Sol ເຮັດແລະ bp9 ມີກິ່ນ ເໝັນ
ການຮັກສາເຮືອນໄວໆນີ້ແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟ
ຈົນກ່ວາວັນຈັນ 20 ເດືອນພຶດສະພາພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຈະບໍ່ເປໂຕຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນໄມໂຄຣຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍຂອງ mics ແລະສິ່ງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ກາເຟແຕກແຍກນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນຊຸມຊົນທີ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາຜ່ານໂລກລະບາດແລະປະຈຸບັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີສິ່ງໃດຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງເລີ່ມເປີດສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຊ້າໆເພື່ອກັບມາສູ່ສະພາບປົກກະຕິຂ້ອຍຮູ້ຈິດວິນຍານຂອງຜູ້ທີ່ເປັນ
ອອກໄປແລະບາງທ່ານຜູ້ຊາຍໄດ້ໄປກ່ຽວກັບມື້ຂອງທ່ານເລັກຫນ້ອຍ
ທຳ ມະດາແລ້ວບໍ່ຄ່ອຍມີແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄປທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອແລະກັບໄປເຮັດການສະແດງທຸກໆອາທິດສະນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ເປັນເຊັ່ນກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເລີ່ມມີອາການປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າການພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍແລະເປັນວິທີທີ່ດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮູ້
ເຊິ່ງກັນແລະກັນໃນລະດັບສ່ວນຕົວແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໜ້າ ຮັກຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເກີນໄປແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຈາກພວກເຈົ້າເຊິ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ເຢັນສະບາຍແລະໄດ້ຮັບແນວຄວາມຄິດ
ຈາກພວກເຈົ້າກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຮັກສາມັນຕໍ່ໄປຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດໄລ່ວ່າເຮົາເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໃນທຸກມື້ທີ່ຂ້ອຍກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອເຮັດ
ການສະແດງທຸກໆອາທິດມັນຫຼາຍເກີນໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກໆມື້ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ລົງພັກຜ່ອນກາເຟຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ກ່ຽວກັບການເຜີຍແຜ່ Joe ເມື່ອວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍປົກກະຕິ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນທ່ຽງຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີເວລາຫລືພັກຜ່ອນກາເຟ
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິໃຊ້ເວລານັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດເພື່ອໃຫ້ມີການສະແດງໃນເວລາ
ທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ຂ້ອຍຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍແລ້ວ, ຫ້ອງອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຊ້ແລ້ວ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈໄດ້ Robbie ເຂົ້າໃຈໄດ້ຢ່າງສົມບູນແລະແລ້ວ
ຂ້ອຍເວົ້າດ້ວຍຕົວເອງຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເຮັດຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເລກນີ້ 50 ຫລື 55 ບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າ II ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະແຈ້ງຂື້ນກວ່າເກົ່າຫຼັງຈາກທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ເພາະວ່າ ຈຳ ນວນ
ມັນຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ອ້ອມໆບ່ອນໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນດຽວກັບນີ້ 50 ບວກ
ມື້ເຮັດການພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ດີຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ແລະມັນດີທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນຢູ່ໃນ
ຂ່າວທຸກມື້ນີ້ພວກເຮົາຕິດມັນອອກພວກເຮົາທຸກຄົນມີ ສຳ ນຽງຕ່າງກັນບໍ່ມີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ
ຕະຫລົກໂດຍສະເພາະແມ່ນ Robbie ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະຄິດອອກວ່າມີຫຍັງ ໃໝ່
ຕາຕະລາງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວັນຈັນທີ 25 ພວກເຮົາຈະມີເວລາພັກຜ່ອນກາເຟອີກ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດເຮັດ ໜຶ່ງ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນແຕ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ຈັກກ
ດີຂຶ້ນເລັກນ້ອຍໃນວັນຈັນວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງໂຄງຮ່າງແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈະປ່ຽນແປງມັນເພາະວ່າຕອນນີ້ບາງທີມັນອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີໂຄງສ້າງແລະການສະແດງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍແລ້ວ, ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງການພັດທະນານັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນໂອກາດທີ່ເຢັນແທ້ໆຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າທຸກຄົນໄດ້ມີໂອກາດ
ແລະຄົນອື່ນໆທີ່ໄດ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ໃນການພັກຜ່ອນກາເຟກໍ່ແບ່ງປັນບາງສ່ວນ
ເຕັກໂນໂລຢີເຢັນໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງຈາກ
vp9 ແລະ Sol boo ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ແລະແມ່ນແຕ່ເປໂຕກັບໂປແກຼມການຂຽນໂປແກຼມຂອງລາວແລະທຸກຢ່າງອື່ນແລະລາວຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຄ້າຍຄືວົງຈອນວົງຈອນແລະການສະ ໜອງ ພະລັງງານແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ຄືກັນ
ດີແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຫັນປ່ຽນການ ນຳ ສະ ເໜີ ແບບນີ້
ແລະແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນປີ ໜ້າ ລາວຈະຂາຍເກມ blockbuster ຂອງລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າສັ້ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈບໍ່ມີ
ເປັນການພັກຜ່ອນ ສຳ ເນົາໃນມື້ອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກໃນວັນຈັນຫລັງຈາກມື້ນີ້
ພັກຜ່ອນກາເຟດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ທີ່ເວົ້າວ່າທຸກໆຄົນເຮັດໄດ້ແນວໃດຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອມື້ນີ້
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ຈຸດນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ຈຸດນັ້ນຕອນນີ້ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ວິດີໂອໃນຕອນຕົ້ນຂອງມື້ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈັບຕາໃນເວລາບັນຍາກາດທາງໄກ
ນີ້ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງວິດີໂອບໍ່ວ່ານີ້ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງວິດີໂອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ກ່ຽວກັບການ ສຳ ພາດໂດຍການປ່ຽນສະ ໝອງ ແລະ ສຳ ພາດ Ken Thompson ໃນເດືອນມັງກອນ
ປີທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຂອງ Unix ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີທີ່ລາວ unix ມາແລະວິທີການຂຽນໂປແກຼມພາສາ
ພວກເຂົາມາເຖິງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນແຕ່ວ່າພາສາການຂຽນໂປແກຼມທີ່ຊື່ວ່າແມ່ນ
ປະເພດຂອງຕະຫລົກມີພາສາການຂຽນໂປແກຼມກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າສີ່
ຕົວອັກສອນໂຄງການຕົວອັກສອນພາສາໃນຕົ້ນປີ 70s ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນແມ່ນການ
ສັບສົນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍພາສາແລະມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຈົດ ໝາຍ ສະບັບ ທຳ ອິດຂອງຊື່ທີ່ຍາວກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງວ່າເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີ
ພາສາການຂຽນໂປແກຼມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີກັບ PD ໃນສິບເອັດແລະສະນັ້ນລາວໄດ້ປັບປຸງ
ພາສາ B ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງມັນລາວໄດ້ລົງຈອດ C ສິ່ງທີ່ຄວນຈື່ກ່ຽວກັບ C ແມ່ນ
ວ່າມັນປະກອບມີພຽງແຕ່ Oh ຫນ້ອຍກ່ວາສາມສິບສາມເວລາແລ່ນສູນເທົ່ານັ້ນ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນເວລາແລ່ນເອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນຫ້ອງສະມຸດທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຈື່ໄວ້ຄືກັນແມ່ນຄວາມຈິງໂດຍທາງເປໂຕຄືກັນ
ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງ Dell ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນ Pascal ມັນເທົ່ານັ້ນ
ປະກອບດ້ວຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກສຽງອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ຫຼາຍ ໜ້າ ທີ່ກໍ່ສ້າງໃນຕົວຈິງ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນແມ່ນຫ້ອງສະຫມຸດຄືກັນກັບຈະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນໂດຍບັງເອີນມັນ
ໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະເປັນການແກ້ໄຂການພິມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວແລະລະຄັງ
ຫ້ອງທົດລອງ Bell Labs ທີ່ພວກເຂົາຂ້ອນຂ້າງ ໜັກ ແໜ້ນ ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຊາຍສອງສາມຄົນ
ແລະນີ້ Brian ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວມີຕົວເລກດຽວ
ລະຫັດຜູ້ໃຊ້ໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຕົວຢ່າງຂອງລະຫັດຜ່ານທີ່ມາໃນລະຫວ່າງທ້າຍຊຸມປີ 70 ຕົ້ນ
ປີ 80 ແລ້ວແມ່ນຍຸກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ກັງວົນໃຈເຈົ້າ
ຮູ້ການລັກເຂົ້າລະຫັດຜ່ານແລະລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງຂອງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄຳ ສັບແລະມັນ
ນີ້ແມ່ນການກວດສອບປັດໄຈ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ໝາກ ຜົນແລະໃນມື້ນີ້ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງບາງທີການເຄົາລົບຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ມື້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ບາງຄັ້ງບາງຄົນກໍ່ຈະອອກສິນຄ້າແລະ
ເອີ້ນມັນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ທີ່ເປັນລັກສະນະດຽວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ googling ມັນໂຊກດີທີ່ລາວເວົ້າໃນສອງສາມຂອງການເວົ້າຂອງລາວວ່າທຸກໆຄົນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວພັດທະນາ Emacs ແລະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີບາງກຸ່ມຂອງ Emacs
ຕ້ອງການປັບປຸງແລະມີຂອງຕົນເອງແລະທ່ານກ່າວວ່າການຕັ້ງຊື່ໂຄງການແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ທາງ ໜ້າ ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນປະ ຈຳ ແລະມັກແລະເຮັດໃຫ້ບາງຄັ້ງ ໜ້າ ກຽດແລະຕະຫລົກ
ຊື່ເພາະວ່າຈິນຕະນາການພວກເຂົາໃຊ້ສຽງຫົວເລາະຊື່ໆມ່ວນຊື່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ຄຳ ສັ່ງ UNIX ແມ່ນມາຈາກ ຄຳ ສັ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ການຄົ້ນຫາຂ້ອຍລືມ ຄຳ ສັບທີ່ແນ່ນອນມັນອາດຈະເປັນການຖີ້ມ RA slash P ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຄຳ ວ່າແນ່ນອນມາຈາກນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງທຸກໆຄົນ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ທີ່ການຄົ້ນຫາເອີ້ນວ່າແນ່ນອນເພາະວ່າ
ມັນຮູ້ຫນັງສືມາຈາກແລ້ວແລະ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນແລະ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍບັງເອີນເພາະວ່າ Ken Thompson ຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດການຄົ້ນຫາແລະໃນເວລານັ້ນລາວໄດ້ພັດທະນາໂປແກຼມສອງສາມຢ່າງແຕ່ວ່າ
ລາວຢຸດເຊົາການໃສ່ພວກມັນຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ຕ້ອງການແລະເວລາໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຈາກຜູ້ ນຳ ໃຊ້ຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຫລັງຈາກລາວ
ໄດ້ໃຊ້ໂປແກຼມນັ້ນ ສຳ ລັບສີ່ຄົນໃນ ໜຶ່ງ ດຽວຈາກນັ້ນຫົວ ໜ້າ ລະຄັງ
ຫ້ອງທົດລອງໄດ້ມາແລະເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນການດີບໍທີ່ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງການຄົ້ນຫາໃນເອກະສານແລະອື່ນໆພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວຈະນອນຢູ່ເທິງມັນ
ແລະການນອນແມ່ນລາວ ຈຳ ເປັນຕໍ່ມື້ເພື່ອແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບ
ລະບົບແລະໃນມື້ຕໍ່ມາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກຽມພ້ອມສະນັ້ນມັນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ຫນ້າຢ້ານຂ້ອຍຫຼາຍ
ປະຕິບັດກັບສົນທິສັນຍາການຕັ້ງຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ MEMS ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ MEMS ແມ່ນສະອາດດີ
ຊື່ແຕ່ມັນມັນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການກວດສອບວິສາຫະກິດ Nagios ອາດຈະມີ
ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງມາພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ມ່ວນແລະສົດແລະ ໃໝ່ ບໍ່ໄດ້ເປັນ
ເຮັດກ່ອນທຸກຄົນຖາມຂ້ອຍວ່າປະເພດໃດ 5 ມາຈາກທີ່ບໍ່ມີ
ຖ້າມີ ຄຳ ຖາມຢູ່ໃນລັດ Ohio bp9 ໝົດ ໄປພວກເຮົາຈະສູນເສຍພວກມັນ
ແລ້ວອາດຈະມີຄົນໂທຫາລາວຢູ່ໃນສາຍໂທລະສັບຂອງລາວທີ່ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງສອງສາມອາທິດກ່ອນ
ແລະ Iowa ບໍ່ມີລາວແມ່ນພຽງແຕ່ dsl ແຕ່ວ່າແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ມັນເສຍຊີວິດລົງກໍ່ສົງໄສວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຄື່ອງແຍກຫມໍ້ໂອ້ຍ DSL ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນມື້ທີ່ດີແລ້ວຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍທີ່ນີ້
ປີແລະຂ້ອຍມີການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນໃຍຢູ່ໃນ ກຳ ແພງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຫລືຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີບໍລິການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຢາກຮູ້ຄວາມລັບເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຖົ່ວວຸ້ນ ກຳ ລັງຈະລຸດລົງໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນບໍ່ອອກ screw ນີ້ແມ່ນ noticing ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນພາທ່ານ
ຈື່ໄວ້ວ່າ tweet ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີການປ່ຽນແປງຫຍັງກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວຸ້ນ
ຖົ່ວບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ
slamming hey ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມເສຍຫາຍ Amazon ຂ້ອຍຄາດຄະເນວ່າພວກເຮົາຈະແຫຼວ
ຜູ້ທີ່ເຄີຍ kid ຕົວທ່ານເອງກ່ອນຫນ້ານີ້ອາດຈະເປັນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເວົ້າວ່າເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າດຶງ
ມັນມາຈາກ Amazon ແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບປະເທດແອດແລນຕິກ licorice ເຊິ່ງຢູ່ປະເທດອັງກິດ
ກັບທ່ານ Malcolm ໂລກໃນປະເທດອັງກິດແລະພວກເຂົາດຶງແບບຢ່າງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ປື້ມຜູກມັດຂອງມັນແລະພວກເຂົາສູນເສຍສາມບັນຫາໃນຕ່ອງໂສ້ທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໄປ
ທຸກໆເດືອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈກັບການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອຮັບ
licorice yeah ງາມຫຼາຍຜູ້ທີ່ຈອງ Amazon ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືຂ້ອຍເວົ້າ 15 ເປີເຊັນ ສຳ ລັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື້ ທຳ ມະດາ
ໂດຍສະເພາະໃນຊ່ວງເວລາທີ່ບ້ານີ້ເມື່ອທ່ານບໍ່ສາມາດໄປຮ້ານມັນໄດ້
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍແທ້ໆທີ່ມີການສະ ໝັກ ສະມາຊິກເຫຼົ່ານັ້ນມາໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າວິຕາມິນເອແລະພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະຕ້ອງໄປ
ກັບຮ້ານເພື່ອໃຫ້ຍັງຄົງເຮັດຄວາມສະອາດມັນດ້ວຍແຂນສອກເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃນເດືອນມິຖຸນາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໂອ້ຍ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນແລະແນ່ນອນຢູ່ນີ້ຄືວ່າມີສິ່ງຂອງທີ່ຖືກຂາຍອອກໄປ
ແນ່ນອນໃນຮ້ານດັ່ງນັ້ນສາມາດພຽງແຕ່ສະ ໝັກ ເຂົ້າມັນທັນຍາຫານແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຍົກຕົວຢ່າງມັນມີເວລາທີ່ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດດັ່ງກ່າວ
ເສັ້ນທາງຫານປະເພດເມັດໄດ້ຖືກອະນາໄມອອກ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ Amazon ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະ ໝັກ ເຂົ້າ
ໄດ້ຮັບ K ພິເສດໂດຍອັດຕະໂນມັດທຸກໆສອງອາທິດແລະມັນກໍ່ດີເລີດ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຈະ ໝົດ ລາຄາແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ສະ ໝັກ ເຂົ້າມັນທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການແບ່ງປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຂອງ Robby ກັບການຟື້ນຟູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັ້ນຕອນ
ຫຼັງຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວຮ້າຍຫລວງຫລາຍແລ້ວ, ຂໍໂທດນໍາແບບເກົ່າບໍ່ດີຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມີ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຍາກທ່ານ ຈຳ ລອງຂັ້ນຕອນຫຼືຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
bitch ນີ້ຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງດຽວແລ້ວເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອົາມັນແລະຂ້ອຍໂດຍທາງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະປ່ຽນຫົວຂໍ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂຣກລະບາດແຜ່ລະບາດດັ່ງນັ້ນ II ກໍ່ເວົ້າເຖິງຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດກັບຄືນຫາສິ່ງນັ້ນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍລົ້ມເຫລວ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍມີຫອກເພື່ອຂັບ terabyte ທີ່ຂ້ອຍມີ
ສະບັບເກົ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວແຕ່ດົນນານແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງ
ຮາດໄດ terabyte ໜຶ່ງ ທີ່ Windows 10 ໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຍິງອອກ
ມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະມັນກໍ່ເລີ່ມມັນພຽງແຕ່ສົ່ງຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ລັດ catatonic ພຽງພໍທີ່ໃນທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ gonna ເຮັດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການໃສ່ເກີບສອງຄັ້ງໃນຮາດດິດນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີລົດສອງ terabyte ທີ່ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ gonna ໃຊ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ລັງເລໃຈກັບເກີບຂອງເຈົ້າຫລືໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຂັບລົດສອງ terabyte ແລະຕິດຕັ້ງ exurban ກັບ 2004 ໃນມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີບໍ່ມີຄວາມກັງວົນຫຍັງເລີຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ລ່າສັດເພື່ອຊອກເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມອອກກ່ອນທີ່ຈະມີການເຮັດເປັນໂລຫະທີ່ຖືກຟື້ນຟູ
ແລະມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ການທີ່ຈະຊອກຫາຕົວຈິງທີ່ມັນອອກມັນໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນປີ 2013 ນັ້ນ
ເຈັດປີກ່ອນຂັ້ນຕອນການ ສຳ ຮອງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໄປຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນເວລາທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າແລະມັນເປັນປີທີ່ທ່ານຈະມີ
ລາຍລັກອັກສອນກັບຕົນເອງໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງມີກະແສທີ່ຖືກຕ້ອງອີກຕໍ່ໄປ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍວາງມື້ພຽງພໍ
ໄລຍະເວລາທີ່ຈະເວົ້າເຖິງວິທີການປະຕິບັດຕົວຈິງເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດສິ່ງນີ້ເປັນໄພພິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຮາດດິດເກົ່າແລ້ວແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ໄດ້ 16 ຈຸດໂອ້ຍ ສຳ ລັບການແລ່ນດີແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນປີ 2004 ດີແລ້ວເຊັ່ນກັນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຫຍັງເລີຍ
ການຟື້ນຟູ ສຳ ລັບການອອກ ກຳ ລັງກາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຟື້ນຟູຈາກການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາເພາະມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ເອົາມັນ ສຳ ຮອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້ບໍຖ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນອ້ວນແລະມີຄວາມສຸກ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກທຸກໆອາທິດ
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນແບບທີ່ທ່ານຜ່ານພວກມັນແລະທ່ານລືມທ່ານບໍ່ຮູ້ແນ່ນອນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພິສູດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຟື້ນຟູຈາກການ ສຳ ຮອງຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດແທ້ໆ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງລົ້ມລົງທັງສອງຂ້າງແລ້ວ, ແລ້ວແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມມັນຄືນສຸດທ້າຍ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຈົບມັນອາດຈະເປັນຄືນນີ້ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນແລ່ນຂ້າມຄືນເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ສະຫຼາດແລະບາງຄົນອາດເວົ້າດີວ່າປະເພດໃດ
ຄວາມໂລບມາກ ສຳ ລັບການລົງໂທດອາດຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຜ່ານການຟື້ນຕົວແບບ ຈຳ ລອງ
ດີທ່ານບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການຈະຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຟື້ນຕົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ crass ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຄີຍມີຄວາມລົ້ມເຫຼວ iroprop ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານ Illinois ແຕ່ ສຳ ຮອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າການ ສຳ ຮອງແມ່ນດີທີ່ຂ້ອຍຈະພົບ
ຄືນນີ້ທີ່ຕາຍແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເຮັດປະຕູເຮືອນແທ້ໆຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມື້ສຸດທ້າຍກ່ອນຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊົາແລະພຽງແຕ່ໄປນອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ nez ແມ່ນ
offline ສິ່ງທີ່ເປັນກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍ 10
terabyte ຂັບເພື່ອຟື້ນຟູຈາກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກຢ່າງລະມັດລະວັງພຽງແຕ່ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ໄຟລ໌ໂດຍບໍ່ມີການ zipping ພວກເຂົາຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງເຊັ່ນວ່າໂດຍກົງກັບແຫ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຄວນຈະເປັນປະໂຫຍດຈາກການຂັບຖ່າຍຍ້ອນວ່າມັນມາຈາກ Burnett
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກທີ່ Ed ເຮັດວຽກແລະມີພວກມັນໃນການຫຼີ້ນຫຼີ້ນ
ຕ້ອງເຮັດມັນທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນເທື່ອເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວ້ວາງໃຈການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບອກລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງນັ້ນ
mm-hmm ສິ່ງ ທຳ ອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຕະປູ
ປີນັ້ນຕີແລະຕອນນີ້ແມ່ນເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າການ ສຳ ຮອງຂອງເຈົ້າແມ່ນມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ຄວາມຊື່ສັດມັນມີເອກະສານທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານສາມາດ
ຟື້ນຕົວແຕ່ໃນທຸລະກິດມີປັດໃຈທີສອງຕໍ່ການທົດສອບນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນດົນປານໃດ
ມັນແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຈະຟື້ນຕົວເນື່ອງຈາກວ່າໃນທຸລະກິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຕີໂດຍ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືທ່ານມີ server ເກີດອຸປະຕິເຫດຫຼືທ່ານມີໄຟ ໄໝ້ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຢູ່ດົນປານໃດ ສຳ ລັບພວກເຮົາຈະ ກຳ ນົດ ຈຳ ນວນພະນັກງານຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ວິທີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະລົ້ມລະລາຍ
ສະຖານະການເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບການຕີໂດຍ ransomware
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ແລະທ່ານກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພົບວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ ສຳ ຮອງແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບເອກະສານຂອງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນຈະມີມູນຄ່າຕໍ່ໄປເປັນລ້ານໂດລາແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ການ ດຳ ເນີນຄະດີທີ່ຍັງຄ້າງຄາແລະເພື່ອຊອກຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດທີ່ ສຳ ຄັນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນວ່າມັນມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດທີ່ຕ້ອງຈື່ແມ່ນບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃສ
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຈະຖືກເກັບໄວ້ບໍ່ວ່າມັນຈະຢູ່ໃນເທບບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນເຄື່ອງ 10 ຫລື 12
terabyte hard drive ຫຼືຖ້າມັນຢູ່ໃນ Ayres ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນຮູບແບບທີ່ທ່ານເປັນ
ສາມາດເຂົ້າຫາມັນບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບຂ້ອຍພົບເຫັນຕົວຢ່າງໃນ Synology ຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອງທີ່ເອກະສານຂອງຫ້ອງການແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງໃນຖານຂໍ້ມູນບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຂ້ອຍມັນຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາແລະແກ້ໄຂບັນຫາຕ່າງໆ
ເພື່ອເອົາເອກະສານນັ້ນຄືນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຮູ້ໃນວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈມັນ
ເກັບໄວ້ທີ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຂົ້າຫາມັນໄດ້ແລ້ວ
ເມື່ອ 5 ປີກ່ອນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີບໍລິສັດຕິດຕໍ່ກັນແຕ່ຍ້ອນມັນ
ບໍລິສັດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນກັບການເກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ຄືພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈັດການເຊັດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ນີ້ແມ່ນບໍລິການຈົດ ໝາຍ ທີ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີເມວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ແຕ່
ທັງຫມົດຂອງເອື້ອຍນ້ອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນການຄລິກສີຂາວປຽບທຽບ em ທີ່ RF ແລ້ວແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີ ສຳ ຮອງໃດໆແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາປິດຮ້ານບໍ່ເອົາ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ep9 ຂໍ້ມູນທີ່ ສຳ ຄັນຖ້າລາວເວົ້າກ່ຽວກັບບໍລິສັດດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີເມວ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາຍາກ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍດຽວກັນແລະແມ່ນແລ້ວຕິດຕັ້ງແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ RM ນັ້ນ
ເສຍຫາຍຢູ່ລອດພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາຖືກໂຍກຍ້າຍອອກເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນຄະນະ ກຳ ມະການແລະສິ່ງທີ່ຄືກັນກັບສະຖານະການດຽວກັນ ສຳ ລັບ ransomware ransomware
ແມງມຸມຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະຊອກຫາຄົນຊົ່ວຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຕັດຂາດໄດ້ຮັບພວກເຂົາໃນຄືນນີ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຈາກສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ກັບໄປເຮັດວຽກທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບໄຄທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
nares ປົກກະຕິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ລະໄລຍະຂ້ອຍຈະຂັບແຂງແລະຂ້ອຍຈະກັບມາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ແຂງເຖິງຮາດດິດນັ້ນແລະທ່ານໄດ້ເຫັນການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່
ສະຕູດິໂອບ່ອນທີ່ຂ້ອຍດຶງໄດແລະທົດແທນມັນແລະມັນກໍ່ສ້າງຄືນແລະໃຊ້ເວລາ
ສາມມື້ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກຮູບແບບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຂອງລູກາເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງຄົນລັກຂອງພວກເຂົາຢູ່
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດອ່ານຂໍ້ມູນໄດ້ບໍທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າມື້ທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ຫລັງມັນແມ່ນວັນທີ 28 ມັງກອນ 2008 ແລະຂ້ອຍຮູ້ເລິກໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ Windows 2000 ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດການເປີດໃຊ້ງານນັ້ນ
ມາໃນ XP ແລະລຸ້ນຕໍ່ມາທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ການສະ ໜອງ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜແລະ
ວ່າລະບົບປະຕິບັດການຖ້າຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າມັນຫຼື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີກົດ ໝາຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍເປັນມມມມແລະສຸດທ້າຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາ
ໄດ້ເສຍຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນຖ້າຂ້ອຍມີ
ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນເພື່ອເບິ່ງ DRS ແລະໃນ Drive ແຍກຕ່າງຫາກໃນລະບົບດຽວກັນ i
imitated C Drive ແລະເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການກູ້ຄືນໄດ້ເຮັດທັງສອງຄັ້ງແລະ
ບັນທຶກທັງ ໝົດ ໃຊ້ເວລາ 15 ນາທີແລະທຸກຢ່າງແມ່ນໂລກທີ່ມັນສາມາດກັບມາໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມື້ນີ້ ສຳ ຮອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າໄດ້ເຮັດຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຕິດຕັ້ງແລະປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຮູບພາບ drive ແມ່ນຊື່ຂອງມັນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ແລະຫຼັງຈາກເຈົ້າຕິດຕັ້ງດ້ວຍຕົນເອງ
ຕິດຕັ້ງທຸກຢ່າງຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າການຕິດຕັ້ງວຽກ 4 ວັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດວຽກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນການຕັ້ງຄ່າທຸກຢ່າງໃຫ້ແລ້ວ
ກັບມາທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນ Windows 2000
ທຸກໆໂປແກຼມສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ 90 ນາທີຈາກການສ້າງ
ເຄື່ອງຈັກຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຈັກທີ່ດີເລີດມາຮອດປີ 2004
ແລະການຕັ້ງຄ່າມັນພິຈາລະນາການຖົດຖອຍວິຖີຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄືການພະນັນ
ສູ້ມັນຄືກັນກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນເຊີບເວີແລະຂ້ອຍມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າແຜ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງ ໜ້າ ດິນແລະສະຄິບກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຈຸດປະສົງທີ່ລົ້ມລົງທຸກໆຄັ້ງແມ່ນເວັບເຊື່ອແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາ
ການປ່ຽນແປງການຈັດສົ່ງຜ່ານເຊີບເວີສົມມຸດຕິຖານການບໍລິການ
ເຄື່ອງພິມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນວຽກເຮັດງານ ທຳ ຍ້ອມສີມື້ນີ້
ບໍ່ມີຕີນຕາບໃດທີ່ທ່ານເຮັດມັນຄອບຄົວຄົ້ນພົບວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ແລ້ວອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກ Robbie ມາຜ່ານເອື້ອຍນ້ອງເຈົ້າມີສັນເປັນແຖວ
ແພດຕ້ານທານປະມານຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຕົນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຮູບພາບໃຫ້ຂ້ອຍ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອີຣັກໂດຍບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍແລະຖືກນັບພວກເຂົາແລະ
mountable ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ມູນຄ່າການສູນເສຍເຂື່ອນໄຟຟ້າຫຼາຍເກີນໄປແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ມີອາດຈະເປັນ chip ສໍາລັບ
ທ່ານໄດ້ຮຽກຮ້ອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ທຸກໆມື້ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫໍ່
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດທ່ານ Peter ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄປຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ວິນຍານ Windows
10 ກູ້ກັບ vp9 ກູ້ຄືນ Xubuntu vp9 Linux ຊະນະອີກຄັ້ງ ສຳ ລັບໄຊຊະນະໂອ້ຍ
ຖືກແລ້ວ Windows 2000 ທຽບກັບ Linux ທັນສະ ໄໝ
ຜູ້ຊາຍດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໃຫ້ພວກເຂົາມີຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີເປົ້າ ໝາຍ ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຈະເຫັນທ່ານວັນຈັນຜູ້ຊາຍຂອບໃຈ ສຳ ລັບມື້ອື່ນ
ເບິ່ງແຍງຄົນອື່່ນ bye bye
