সবাই হাই পিটার এটি এপ্রিল 12020 এ দেখুন
আর খুব সুন্দর
আমি কি কোনও রোবু নিয়ে বাতাসে আছি তবুও আপনি পিটারের উপর দিয়ে যেতে পারতেন বা করতে পারব আমি যাব
আপনাকে আজ বুঝতে সত্যই অসুবিধা হচ্ছে কারণ আমি আমার অফিসে বসে আছি
আমার ডেস্কে আমার ফোনটি দিয়ে যাতে তারা আমার সম্পর্কে এবং হ'ল তারা একটি হ্যাঁ ভালবাসে। ক
ওয়ান-লাইনার বলেছেন যে আমি খুব কাজের বিকাশকারী মুখের পরে প্রতিনিধিত্ব করি এবং তিনি তা করেন না
খুব ভাল ইন্টারনেট পান ঠিক আছে এখানে আমি যা শুনেছি তা খুব ভাল ছিল
ইন্টারনেট II কোনও জিনিস শুনতে পাবে না আমার ফোনটি আমার ডেস্কে রয়েছে এবং আমি তা করি না
আমার কি হেডসেট নেই এবং আমার স্পিকার নেই আজ আমি বলতে চাইছি আপনি ঠিক বলেছেন
আপনি আমার সেরা বাবা করতে পারেন ওহ প্রিয় প্রভু যে কিছুটা আপ হবে
আরও আমি নিশ্চিত না যে আমি আপনাকে আজ খারাপ করতে চাই এবং এতে আপনার ব্যাটারি
সত্যিই খুব খারাপ ছিল এবং সে বলেছিল আমি ছেলেটির নীল বাক্সটি ইতিমধ্যে একটি নাম যাব go
তিনি বলেছিলেন যে কোনও চিকিত্সকের ক্রয়ের সময় আমি মনে করেছি আমি একটি নীল বক্স আইডি ব্যবহার করেছি এবং আমি
আপনি কি জানেন যে তারা কীভাবে একটি নীল বাক্স হারাবে আমি একটি ওয়েবসাইট তৈরি করেছি কারণ আমি
এটিতে সাধারণত নীল রঙের বাক্স থাকে এবং দয়া করে বব তার সাথে অনুবাদ করার উপায়ের সাথে কথা বলুন
ছেলেরা শুভ সকাল সকালের ছেলেরা আপনার হেডসেটগুলি একটি ভিপি 9 দিয়ে
খারাপ এটা বাবা সেখানে আপনি মানুষের ক্ষমা চাইতে হবে না আমি দুঃখিত যে আমি দুঃখিত
এই মুহূর্তে আরও ভাল সেট আপ করবেন না এটি আরও সত্যই এটি সত্য করে তোলে
আপনার ভয়েস বক্সের সাথে সত্যিই শক্ত তাই আমি এটি পেয়েছি
আমি ভিক্ষা করি যে কখন আমি লক্ষ্য করব যখন বোর্ডটি রাস্তায় inুকে পড়ে এবং তারা তা করে না
প্রায় ডায়াল-আপের মতো আজকের দিনটিতে খুব ভাল লেগেছে এবং সে একটি বড় পুরানো কিনেছে
তিনি যে নীল বাক্সটি সে যুক্ত করবে বা যদি আপনি সে পান করেন। লু থেকে নতুন এক ফারাড
বলুন আমি বললাম আমি দুজনেই জানি আপনি সরাসরি সংযোগ রাখতে নীল বাক্সটি ব্যবহার করবেন
এমন একটি ঝাঁকুনিতে পিঁপড়াগুলি কী রক্তক্ষরণ করছে যা থেকে রেডিও সংকেত সম্পর্কে আপনাকে ধন্যবাদ
অস্থির এবং স্নাতক স্ত্রীর উটায় নির্বাচিত হায় ওহ তাই তিনি যে টানছেন
আপনার কাছ থেকে বা তিনি যে সামনে আসছেন সেখান থেকে মূল্যবান আমি আরও ভাল
আমি লাপেন্টা পছন্দ করেছিলাম এবং বোবো পাইলিং ড্রাইভটি একটি পুরানো মানচিত্রটি সন্ধান করছি
এই বলটি সঠিকভাবে বহন করছে তাই আমাকে বলুন যে আমি এই অধিকার পেয়েছি তাই সে আসলেই আছে
দুর্বল ইন্টারনেট হ্যাঁ এবং সে এই ডিভাইসটি পেয়েছে যা তার Wi-Fi অ্যাক্সেস দেয়
রাস্তাটির কোনও সংযোগে তাকে নীল ব্রেক বলে আরও ভাল ইন্টারনেট দিচ্ছে
ব্লু বক্সকে কখনই সরকার বলে না তবে এটি একই ধরণের শোনায়
স্টুডিও ডি-তে আমাদের যে ধরণের অস্থায়ী ইন্টারনেট ব্যবহার করতে হয়েছিল তা কিন্তু আমি করেছি
ডাঃ. পেরেটজ ডিনেটে একটি বোর্ডিং আমি ভেবেছিলাম যে আপনার নীল বাক্সটি ব্যবহার করার বিষয়ে
যে মহিলা ডাঃ খেলেছিলেন, সেখানে থাকার জন্য তাঁর সেখানে চিকিৎসক ছিল। রোজমেরি কথা
আমাদের বোর্ডটি এটি শেষ করে দিয়েছে এবং আমি বলেছিলাম যে যারা আপনার ব্লু বুক ব্যবহার করছে
ইন্টারনেট একটি ডাবল একটি সেদ্ধ ডিম খায় রবি আমি মনে করি এটি একটি রেফারেন্স
ডক্টর কারা এবং যে অভিনেতা পিতামাতার এই জড়িত ছিল বর্তমান ডাক্তার
গল্প আমি মনে করি এটি কি এটি আমি তৃতীয় রাষ্ট্র পিটার ভুল
তারা যথেষ্ট পরিমাণে জাহাজে নোট করেছিল এবং আমি বলেছিলাম যে একটি নীল বাক্সের ইন্টারনেট ব্যবহার করা ডেবি ভেঙে গেছে
তুমি জানো আমি পেয়েছি
সুতরাং আমরা এটি পেয়েছি এবং তাই টারডিস রেফারেন্স এবং সমস্ত কিছু
আমি দুঃখিত, পিটার আমি আশা করি আমাদের পক্ষে বিশেষত আমাদের পক্ষে সহজ হওয়া উচিত
আপনাকে আজ বুঝতে পারছি এবং আপনারা যারা না দেখছেন তাদের জন্যও
পিটার কী বলছেন তা নিশ্চিত হোন যে গুগল স্বয়ংক্রিয় ক্যাপশনগুলি
পিটার হয় আমাদের বেশ ব্যবহৃত হবে কিন্তু আমরা অবশ্যই আমাদের সেরা চালাতে না করব
গলার ক্যান্সারের মাধ্যমে তাই সে এমন একটি ডিভাইস পেয়েছে যা আমি ক্লিক করলে তাদের হতে সহায়তা করে
যে কোনও জায়গায় আমি রক্তাক্ত জিনিসটি বিলম্ব করব যেভাবে আপনি ব্যাখ্যা করবেন না আপনি জানেন আমিই
অসুস্থ যেভাবেই হোক আমি খুব খারাপভাবে লিখেছিলাম ঠিক তেমনই আমরা দরজাটি পড়ব
এবং বাতাসে এটি যেভাবেই পর্দার এটি খুব ভাল আমি এটি করতে পারিনি
দ্রুত যথেষ্ট হ্যাঁ আমি বাতাসের সাথে পুতুলের আকার সম্পর্কে কিছু বুঝতে পারি তবে কিছু some
থেমে যায় সে কি করে বা না সে ডিসলেক্সিয়া পেয়েছে তেমনি আপনিও জানেন আমি
বুঝি কিউজ আমি খুব খারাপ ছিলাম হ্যা খুব আপগ্রেড খুব খারাপ হ্যাঁ আমরা ভালই করছি
আমাদের সেরা সবাই আমরা এপ্রিলের প্রথম ছেলেরা আমরা এটির মাধ্যমে তৈরি করেছিলাম আমি বলতে পারি
জাহান্নাম থেকে মাসটি মাইর্টল নিশ্চিত যে হ্যাঁ আমরা এটি তৈরি করেছি আমরা এখানেই বেঁচে আছি
মিমিএম-হুম আপনার মধ্যে যারা এই অনুষ্ঠানের মাধ্যমে সমর্থনটি করেছেন তাদের কাছে একটি কথা বলুন
Kickstarter patreon বা কোনও উপায়ে অনুদান এবং কেবল অংশ নিচ্ছি আমি সত্যিই
সত্যিই আপনারা প্রশংসা করুন ছেলেরা আমার এটি উল্লেখ করার কথা যে এটি আজ ১ লা এপ্রিল
আপনি এটিকে বানানোর কোনও উপায় নেই আমি ব্যক্তিগতভাবে এপ্রিল ফুলের হ্যাঁ বাতিল করে দিয়েছি
হ্যাঁ তবে আপনি জানেন যে এখানে কমপক্ষে প্রথমবারের মতো রোদ আকাশ রয়েছে
সপ্তাহ তাই আমার যে সমস্যাগুলির মধ্যে একটি হ'ল স্টুডিও ডি একটি স্টিলের ছাদ এবং
গত এক সপ্তাহ ধরে বৃষ্টি হচ্ছে এবং তাই আমি উঠতে পারিনি
ছাদ খুব সর্বব্যাপী নিচে যাতে আমাদের অ্যান্টেনা এখনও
ছাদে আমি একটি পেয়েছিলাম যা পেয়েছিলাম কিন্তু আজ দেখতে একটির মতো
সুন্দর দিন তাই আমি আশা করছি যে আমি ইরান দিয়ে থামতে পারি
রবি হ্যালো রবির স্বাবের স্থানীয় স্কুলটিতে তাদের পাঠানো হয়েছে এমন তথ্য ছিল
সমস্ত ছাত্রকে বলে যে বর্তমান করোনার কারণ এখানে আছে
এখানে আমাদের স্কুলগুলিতে বিদ্যালয় হতে যাওয়া পুরোপুরি বাতিল হয়ে গেছে I
এমন কি ভাববেন না যে আমি বোঝাতে চাইছি না তবে বাচ্চারা যেভাবেই হোক নিবন্ধে বাড়িতে home
এই স্কুলের বেশিরভাগ অংশ পড়তে পড়ে রবি এর জন্য পড়ে
আমি হ্যাঁ রাতের সময়ে আরও তিন ঘন্টা বেশি সময় নিয়ে পড়াশোনা করেছি
ঘুমোবেন না এত খারাপ যে এই মুহুর্তে সমস্ত ডকুমেন্টেশন YUM থেকে ডাউনলোড করা আছে
পৃষ্ঠাটি খুব নিম্ন স্তরের ডকুমেন্টেশন এটি বিন্দুর ধরণের
একটি যে একটি সিস্টেম নির্মাতাকে প্রতিটি উপাদানগুলির শারীরিক মাত্রার প্রয়োজন হবে
যেখানে প্রতিটি পিন থাকে সেখানে আপনাকে সেগুলি সার্কিট বোর্ডে রাখতে হবে
এই পিনগুলির প্রতিটি বৈদ্যুতিক বৈশিষ্ট্য
আমার যেটুকু দরকার তা হ'ল ড্রাইভিং কীভাবে করা যায় তা বোঝার দরকার নেই
এই ডিভাইসগুলি আমি একটি ঘড়ি ভাইবাল নই যা আমি একটি প্রোগ্রাম লিখছি
যে অংশগুলি একত্রিত হয়েছে সেগুলি ব্যবহার করুন এবং যদি আপনি এমনকি দেখেন
আপনি যদি আমার score৪ স্কোরের দিকে তাকিয়ে থাকেন তবে সেখানে তাদের সমস্ত ফোরাম রয়েছে
আমি পছন্দ করি এটি খারাপ কি আমি এখনও এই মুহুর্তে ফোরামে এখনও তাকাইনি
উইকির পাশাপাশি ডকুমেন্টেশন পৃষ্ঠাতে আমি যা করেছি তা দেখেছি
সমস্ত বিভিন্ন গ্রন্থাগার যে অ্যাপ্লিকেশন প্রয়োগ করেছে
পাইন সময় চালান এটির জন্য এটি দরকার যা আপনাকে বুট লোডার বলে
আরডুইনো সহ আপনি যখন এভিআর ডুড এভি ইউডিপি ব্যবহার করেন যা বুটলোডার
আরডিনো এবং এর জন্য কোনও প্রোগ্রাম লোড করার জন্য আপনাকে চালিত করতে হবে
পয়েন্ট সময়টি এটি কিছুটা আলাদা I আমি বিশ্বাস করি এটি আমার কাছে ওসিআর এমন কিছু
এর নামটি ভুলে গেছেন তবে আপনি কেবল লোড করবেন না তাই আমরা কয়েকজনের কথা বললাম
দিন আগে আপনি পিএইচপি সম্পর্কে আপনার মূল ভাষা হিসাবে কথা বলেছেন ঠিক হ্যাঁ আমি এটিই বলেছি
পিএইচপি সম্পর্কিত জিনিসগুলি আপনি কোন ভাষাগুলি দেখেন তা সম্ভবত আমার শক্তিশালী ভাষা
এটি কি সংকলিত নয় এটি একটি স্ক্রিপ্টিং ভাষা যার দ্বারা এটি সরাসরি ব্যাখ্যা করা হয়
ব্রাউজারটি বা পিএইচপি প্লাগ-ইন চালিয়ে ব্রাউজারে পিএইচপি পিএইচপি করতে পারেন
আপনার পৃষ্ঠায় ডেটা প্রদর্শনের জন্য পরিবেশ সঠিক এখন আপনি সন্নিবেশ করতে পারেন
এসকিউএল কোয়েরির মতো জিনিস বা যা কিছু তা আপনার করতে হবে এবং তারপরে এটি তৈরি করুন
এর উপর ভিত্তি করে স্টাফ প্রদর্শন করুন তবে এটি ইন্টারেক্টিভ স্ক্রিপ্টযুক্ত সমস্ত ঘটছে
পার্থক্যটি হ'ল প্রোগ্রামিং বাছাই করা যা সি বা সি সমৃদ্ধ হয়
তীক্ষ্ণ বা মরিচা বা যা কিছু প্রয়োজন তারা যা ব্যবহার করছে তা হ'ল উত্স কোড
বাইনারি এক্সিকিউটেবলের মধ্যে সংকলিত হয়ে যায় যা ঘড়িতে হাঁ হয়ে যায়
এবং তাই পার্থক্য আমি সব নিতে পারি
সংকলনটি করার সময়টি আমার মনে হয় না যে সংকলনটি কত সময় নেয়
আমি যা চাই তা নিশ্চিত হয়ে ওঠার পরে এটি একবার যে নজরদারি চালাচ্ছে তা চলে
দক্ষতার সাথে বা এটি মোটামুটি চলতে পারে আপনার ক্রমটি সেখানে আপনার অর্ডার পরিবর্তন করে
অগ্রাধিকারগুলি নিশ্চিত করে যে এটি সবগুলি চালিত হয় এবং তারপরে নিশ্চিত হন যে এটি মাছটি ঠিকমতো চালাচ্ছে
এটি সর্বদা আমি কীভাবে কাজ করি তা আপনি কীভাবে জানেন তা সর্বদা এটি প্রথমে কাজ করুন এবং তারপরে যদি আমার থাকে
প্রোগ্রামটির সাথে যে কোনও পারফরম্যান্সের সমস্যাগুলি সেই মুহুর্তে তারপরে কিছু করুন
এটি সম্পর্কে তখন সেই কার্য সম্পাদনের সমস্যাগুলি সম্পর্কে যা আমার কাছে সর্বদা
এটি যে কোনও ক্ষেত্রে তাই হ্যাঁ আমি কীভাবে কীভাবে তা অনুগ্রহ করে তাদের উপর পড়াশোনা করেছি
গ্রাফিকাল পিএনজি আই হিসাবে পরিবর্তে ভেক্টরগুলির সাথে একটি ঘড়ির মুখ আঁকুন
মনে হয় আমি এখন বুঝতে পেরেছি কেন তারা সেই গ্রাফিকাল পিএনজি ব্যবহার করে কারণ বেশিরভাগ স্টাফ
এটি কি সম্পর্কে আপনি কী খুঁজে পেয়েছিলেন কারণ এটি নিশ্চিত একটি কৌতূহল ছিল
আমি যা বলছি তা করা সহজ তবে আপনি যা করেন তা আপনাকে একবার পিএনজি নিতে হবে
আপনি ঠিক করেছেন যে আপনি কীভাবে ঘড়ির মুখটি দেখতে চান যাতে আপনি সেই পিএনজি নেন এবং আপনি
আপনি কি এটি রূপান্তর করতে পারেন এবং তারা রূপান্তর করতে আপনাকে সহায়তা করার জন্য সরঞ্জাম পেয়েছে
এটি একটি শিরোনাম ফাইলের মধ্যে যা মূলত পুরো গুচ্ছের একটি অ্যারে ঘোষণা করে
সংখ্যাগুলির পুরো গোছা হেক্সের মানগুলি সেই হেক্সের মানগুলি আরজিবি মানগুলি বর্ণনা করে
সেই চিত্রের প্রতিটি পিক্সেলের মধ্যে এবং তাই 320 বাই 320 বা 240 বাই
240 আমি এখনও বেঁচে থাকার সময়টির আসল রেজোলিউশনটি কী তা নিশ্চিত এবং আমি
ডিভাইসটি না পাওয়া পর্যন্ত কেউ জানতে পারবে না 240 বাই 240 কেউ কেউ 320 বলে
320 দ্বারা তবে একবার আপনি সেই চিত্রটি যে মানের সেই অ্যারে রূপান্তর করতে পারবেন
এটি কেবল পর্দায় বিভক্ত করুন এবং আমি কারণটি মনে করি যে একটি a
প্রোগ্রামাররা এটি সেভাবে করে যাতে আপনি যখন হাত আঁকেন যা প্রতিটি পরিবর্তন করে
ঘড়ির মুখের উপর দ্বিতীয়ত আপনি যখন সাফ করবেন তখন আপনি পরিষ্কার করবেন
এক হাত থেকে দ্বিতীয় হাতটি এবং আমার মনে হয় পরবর্তী অবস্থানে এটি আঁকুন
একটি পিএনজি দিয়ে আপনি এর পিছনে থাকা কোনও পিক্সেল ধ্বংস করতে পারবেন না তবে বিজয়ীর সাহায্যে
মোড আপনি যখন এটি ভেক্টর হিসাবে প্রোগ্রাম করেন সেখানে যেখানে আপনি কেন্দ্র থেকে বলছেন
এক নম্বর অঙ্কের ঘড়ির মুখের বৃত্তটি বা আপনি যখনই থাকুন না কেন
এটি আঁকুন এবং তারপরে এটি সাফ করুন এবং তারপরে আপনি যা পরিষ্কার করেছেন তার পরেরটি আঁকুন
আপনি আনসেট পিক্সেল পুরো গুচ্ছ সঙ্গে শেষ হবে এবং তাই আপনি হবে
যে কোনও কিছু ধ্বংস করে ফেলেছে বা এমন কিছু গণ্ডগোল করেছে যা এর নীচে আঁকা হয়েছিল আমি
আপনি যদি ঘড়ির মুখের নীচে ওয়ালপেপারের মতো বলতে চান তবে তা প্রভাবিত করবে ess
ঠিক আছে আমি আবারও এটি খাঁটি অনুমান বলে আমি মনে করি পিএনজি বা এর সাথে
এমন ওয়ালপেপার সহ যা ঘটে না তাই আপনাকে পুনরায় সেট করার বিষয়ে চিন্তা করতে হবে না
এই পিক্সেলগুলি যেভাবে আঁকার আগে সেগুলি ধ্বংস করার আগে সেভাবে ছিল to
তাদের সাথে সমস্ত কিছুর সাথে লাইন রাখুন যখন আপনি নিজেরটি করবেন তখন কোনও ধারণা নেই
তবুও বিচার করুন যে তারা চার্চ করেছে কার্ডটি আমি কেবল অপেক্ষা করছি to
এটি যখনই হ্যাঁ আসে এটি পৌঁছানোর জন্য আমি বোঝাতে চাইছি এটি চীন থেকে আসছে I
জানি না আপনি যখন স্থানীয়ভাবে এখানে কোনও ফোন ঘড়ি আছে কিনা তা আমি জানি না
চৌষট্টি পয়েন্ট থেকে অর্ডার আমি মনে করি এটি সেখান থেকে এসেছে
এবং অন্য উভয় কেবল কি ঘটে তা দেখতে
নিশ্চিত যে আমি উভয় পদ্ধতির চেষ্টা করব তবে ইতিমধ্যে এখানে প্রচুর পরিমাণ রয়েছে
বাস্তবায়নগুলি যা পিছনে পিএনজি দিয়ে এটি করে এবং তারপরে অঙ্কন করে
ঘড়ির প্রতিটি ঘড়ি প্রতিটি আঁকুন যাতে আমি ঠিক থাকব আমি ঠিক থাকব
আমি এবং আমি ইতিমধ্যে লিখিত বাস্তবায়ন জন্য বিন্দু মধ্যে লোড
এটি ঠিক কীভাবে এটি কাজ করে তা বুঝতে আমার এখনও একটি ভেক্টরের ধারণা পছন্দ হয়
বাস্তবায়ন কারণ আমি আমার ঘড়ির মুখের পিছনে কোনও ছবি চাই না
আমি বরং যা চাই তা অনেকটা ক্লিনার ঘড়ির মুখ যা সত্যই সঠিক really
প্রতি মিনিটের জন্য প্রতিটি টিক চিহ্ন এবং তারপরে প্রতিটি অস্ত্র কেবল সরে যায়
তাদের দ্বিতীয় সেকেন্ডে একবার করা দরকার যা আমি মনে করি রবি যখন আমরা দু'একটি কথা বলি
দিন আগে আপনি সম্ভবত একটি অ্যানালগ আন্দোলন ভাবছিলেন যেখানে এটি প্রদর্শিত হবে
অবিচ্ছিন্ন তবে আমি বিশ্বাস করি না এটি ভাল হবে তবে আমি মনে করি না এটি হবে
স্মার্ট কারণ এটি আপডেট করতে চালিয়ে যেতে প্রচুর সিপিইউ ব্যবহার করবে
যদিও আপনি যদি প্রতি সেকেন্ডে এটি ট্রিগার করেন তবে এটি একটি বাধা বন্ধ করে দিতে পারে
প্রতি সেকেন্ডে চালিত হয় এবং যখন এটি একটি বাধা বন্ধ করে দেয়
তারপরে আপনি সমস্ত তখন কেবলমাত্র সিপিইউ সময় ব্যবহার করেন যখন এটির জন্য আপডেট করতে হবে
দ্বিতীয় এক ফ্রেম প্রতি সেকেন্ড অবিকল ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি কি
5 বিভাগের মরসুম 1 এর মতো কিন্ডা দেখছি তবে আমার পয়েন্টটি আমরা পেয়েছি
কোথাও শুরু করুন এবং আমি নিশ্চিত যে আমাকে গ্রন্থাগারের উপর নির্ভর করতে হবে
এটি আমি কেবলমাত্র লাইব্রেরি ব্যবহার করতে চাই যেখানে আমার কাছে সোর্স কোড রয়েছে কিছু রয়েছে
অ্যাডাফ্রুট প্রকাশ করে এমন ড্রাইভার প্রদর্শন করুন যা আপনি অ্যাডাফুর্টের কথা শুনেছেন কিনা তা আমি জানি না
তারা এমনকি আপনি অবশ্যই হ্যাঁ এবং তাই যখন আমি জানি
তাদের কাছ থেকে প্রচুর জিনিস কিনেছি আমি প্রচুর অ্যাকুইনো এবং বাচ্চাদের এবং সমস্ত ধরণের রেখেছি
তাদের কাছ থেকে স্টাফ করুন যাতে আমি তাদের ওপেন সোর্স লাইব্রেরি এবং যে কোনও একটি ব্যবহারে আপত্তি করি না
এটি যদি তাদের লাইব্রেরিটি কাজ না করে তবে এটি কেবল বিষয়
আমার নিজের অ্যাপ্লিকেশন এ এটি সংকলন যে ঠিক একই হয়
বাইনারি ব্লগ হিসাবে যে আদর্শ জিনিসটি আমি মনে করি আমার মনে হয় তারা এটি দেখিয়েছিল
কিছু বছর আগে একটি ভিডিওতে তবে এটি প্রথম স্মার্টওয়াচগুলির মধ্যে একটি ছিল
আশেপাশে এবং কেউ এটির পরিবেশে ভার্চুয়ালাইজড রাখার ব্যবস্থা করে এবং
তারা কী ঘটেছিল তা দেখার জন্য তারা এটিতে উইন্ডোজ 95 ইনস্টল করেছে
শারীরিকভাবে আমি যে রেজোলিউশন ডিসপ্লেতে বাজি ধরেছি তা এটি স্টকই ছিল fast
পুরো পর্দাটি হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি এটিকে বাতিল করে দিতে সক্ষম হন তবে হ্যাঁ তিনি he
তিনি কেবল এটি করতে পারলে কী ঘটেছিল তা দেখার জন্য কেবল এটি করা হয়েছিল
জিনিসগুলিতে জিনিস রাখার সর্বাধিক অকেজো বাস্তবায়ন হ'ল কেউ একজন a
আধুনিক আধুনিক স্ল্যাকওয়্যার আসল ফ্রি এটিসি'র কম্পিউটার রয়েছে এটি যখন 15 বছরের পিছনে ছিল
ফিরে যখন স্ল্যাকওয়ার এবং সমস্ত কিছু ছিল তখন খুব ছোট একটি লিনাক্স ছিল
ডিস্ট্রিবিউশন যা একটি 3.5 ইঞ্চি ফ্লপি ডিস্কটি বন্ধ করে দিয়েছিল এটি আর ডিএসএল আপনিই ছিলেন
মনে রাখবেন যে হ্যাঁ আমরা এখন পর্যন্ত শোতে নরক বলেছি can
আরও লিনাক্স নাচুন তবে তা ঠিক আছে তবে এটি মোটামুটি দ্রুত শেষ হয়ে গেছে আমি এটি বোঝাতে চাইছি
ধীর ছিল কারণ ফ্লপি ডিস্কগুলি খুব ধীর ছিল তাই এটি সন্ধান করতে সময় লেগেছে
ফ্লপিতে দুটি ট্র্যাক চালু আছে তবে ওহে এটি কাজ করেছে
আপনি এটির সাথে খুব বেশি কিছু করতে পারেন নি তবে আপনি যদি হোজে উঠেছিলেন তবে আপনার যদি মারাত্মক প্রয়োজন হয়
আপনার হার্ড ড্রাইভ এবং আপনার হার্ড ড্রাইভে উঠার দরকার ছিল আপনি এই ডিএসএলটি জ্বালিয়ে দিয়েছিলেন
হার্ড ড্রাইভের ডিগ্রো গলানো অন্যটি যা অন্য মাউন্ট পয়েন্টের লক
আপনার যা যা করতে হবে তার জন্য সার্জারি করুন তবে আপনি জিনিসটি পুনরায় চালু করতে পারবেন
হার্ড ড্রাইভ আবার বা এটি ডিএসএল কারণ এটি ব্যবহার করতে ব্যবহৃত হবে
মূলত কোনও ডিএসএল সংযোগের জন্য ব্যবহৃত না হওয়া পর্যন্ত আমি আসলে হোমপৃষ্ঠাটি না দেখি
নিজেকে একটি ডায়াল-আপ ব্যবহার করা হবে আমি বিশ্বাস করি যে আমরা যা করলাম তা ব্যবহার করি
ডায়াল করার জন্য স্মার্ট লিনাক্স হ্যাঁ আমি মনে করি হ্যাঁ আমি যা হব তা হ'ল এটি
আমার প্রাক্তন শ্বশুরবাড়ির জায়গায় ছিলেন এবং তাই আমরা যা করেছি তা হ'ল আমরা একটি পিসি স্থাপন করেছি যা ঠিক
ফ্লপিটি বন্ধ করে দেওয়া হয়েছে এবং যখনই কারও কারও কারও কারও কারও প্রয়োজন নেই
ইন্টারনেট পেতে প্রয়োজন এটি পিপিপি সংযোগ স্থাপনের দাবিতে হবে
পিপিপি সংযোগ স্থাপনের জন্য ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারীকে ডায়ালিং করা হচ্ছে
আইপি ঠিকানা এবং তারপর হাঁ আমরা সেখানে যাই এবং আমরা ইতিমধ্যে এটি কীভাবে ভাল হতে হবে তা জানি
শুধু কাজগুলি আমি ভেবেছিলাম এটি সমগ্র বিস্তৃত বিশ্বের সবচেয়ে আশ্চর্যজনক জিনিস a
আমার বন্ধুটির খুব বড় অ্যারে ছিল যে পড়ে গেল আমি তাকে তার সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছি
লিনাক্স দ্বারা আমি তাকে তাদের ক্যালডেরার ১.২ এর একটি সিডি পাঠিয়েছিলাম এবং তিনি তার মধ্যে এতটাই সেরেছিলেন
তিনি এটিকে এত পছন্দ করেছেন যে তিনি এখানে আসার জন্য তাকে তার পরিচালিত করতে সক্ষম হন
হ্যাঁ স্কুলের অনুমোদন পাওয়ার জন্য তিনি সেগুলি কম ইনস্টল করতে সক্ষম হন
যে সিস্টেমগুলি ছিল এবং আইএসডিএন কার্ড ইনস্টল করতে এবং তার প্রচুর গুগলিং ছিল বা
২০০১ ও এর চারপাশে যা কিছু ছিল তা কিন্তু তিনি কখনই বের করতে পারেননি
কীভাবে দাবিতে একটি টাইল কনফিগার করা যায় যাতে তিনি এবং ISDN লাইন দুটি করেছিলেন
যতক্ষণ না প্রায় দুই বছর ধরে এই সিস্টেম চলছিল ততক্ষণ স্থায়ীভাবে সংযুক্ত
এতটা প্রভাবিত হয়েছিল কারণ অবশ্যই তাদের কমিটিতে স্থিতিশীল ছিল এমনকি যদি
ফোন বিলে আকাশ ছোঁয়া তিনি এখনও খুশি কারণ তিনি যে স্থির ছিলেন
পুরাতনটি ক্রেপ ছিল কী ধরণের গতি ছিল আপনি এইচডি এর বাইরে বলছিলেন আপনি জানেন আমি
সবসময় চেয়েছিল একটি দ্রুত সংযোগ একক হতে পারে ওহ আমি এটি ব্যবহার করতাম
একক একক লাইন বা 64 ঠিক আছে এবং তাদের দ্বৈত হ'ল এন 138 64 কে হ্যাঁ বাহ K
এটি বিশ বছর আগে ডায়াল-আপের সাথে ডায়াল-আপ সংযোগের চেয়ে বেশি নয়
এটি পুরোপুরি আমি কেবলমাত্র আমি সবসময়ই উচ্চ-গতির সাথে বেশ আইএসডিএন বলে মনে করি
ইন্টারনেট সংযোগগুলি কিন্তু এত বেশি নয় হ্যাঁ এটিই আপনার দরকার
বলতে চাই আমি বোকে হ্যালো বলতে চাই যার রূপান্তরগুলি তাকে এজেন্টের মতো দেখায়
স্মিথ
হ্যাঁ আমরা আপনাকে হ্যাঁ হ্যালো বলেছি এবং আমি যদি বলি তবে আমি আপনাকে বলি
আপনার মাইক্রোফোনটি নিঃশব্দ করুন এমন নয় যে আমি আপনাকে বলছিলাম যে এটি এখানে আছে shut
ব্যাকগ্রাউন্ড গোলমাল তাই যদি আপনি কখনও যদি কিছুটা নিঃশব্দ হন তবে যদি আপনি কখনও দেখেন যে আমি আপনাকে নিঃশব্দ করেছি
এর ঠিক অর্থ হ'ল ব্যাকগ্রাউন্ড শোরগোল আছে হ্যাঁ স্যার আপনি যা সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিলেন
আমি অ্যাডাফ্র্টের হ্যাঁ শুনেছি যখন আপনার সুযোগ হবে তখন ফিরে যান এবং নম্বরটি একবার দেখুন
629 মনে মনে এলো যখন আপনি এটি সম্পর্কে ঠিক বলেছেন - 929 ঠিক আছে কোনও সমস্যা নেই
আমি এটা করব যে আমরা প্রায় সময়সীমার বাইরে থাকি ওহ আমার
বা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে আজ জেফ এবং আমি স্টুডিও ই তে সামাজিকভাবে দূরের হতে চলেছি
এবং কিছু জিনিস সেট আপ করা প্রাইভেটের মাধ্যমে সেখানে বিশ্রীভাবে উপস্থিত হবে be
চিড়িয়াখানার বৈঠক এবং আমরা ঠিক কীভাবে জিনিসগুলি খুঁজে বের করব
সেট আপ হতে চলেছে এবং বেশ মজা পাচ্ছে তাই আমি পৃষ্ঠপোষকদের এবং সেখানে ব্লগিং করব
কিকস্টার্টার সমর্থক যাতে আপনি দেখতে পাবেন যে এর বাইরেও ছবিগুলি
খালি এটি চূড়ান্ত শট আফসোস করতে ভাল হবে যে এত কি সম্পর্কে ছিল
স্টুডিও হ্যাঁ গতকাল চূড়ান্ত ভ্রমণ এবং আপনার কয়েকটি ইস্পাত
শটগুলি আমি যখন ইস্পাত দেখি তখন ভেবে মনে করি
শটস কিন্তু ততক্ষণে এটি উল্লেখ করতে খুব দেরি হয়েছিল যে এটি হবে
আরও থাকুন এবং শেষের দিকে এই সিটির স্টিলটি পেয়ে ভাল লাগবে
খালি স্টুডিওর একটি চূড়ান্ত সময়ের জন্য আমরা অফিসের সম্প্রদায়কে বসাই
স্টুডিও ডি সম্পর্কে কথা বলছি হ্যাঁ এটি সম্ভবত এখন খুব হালকা কারণ আপনি জানেন আমি
আজকের সকালে ডানহাতিদের আর স্টুডিও ডি-র চাবি নেই
আমি যা করেছি তা হ'ল আমি শেষ রাতে একটি ব্লগ পোস্ট করেছি এবং আমি একটি করেছি
স্টুডিওটি সম্পূর্ণ খালি দেখতে দেখতে প্যানোরামিক ধরণের শো
এবং তাই এটি গত রাতে পোস্ট করা হয়েছিল এবং তারপরে আমি আমাদের কিছু ছবি পোস্ট করেছি
যাদের ব্লগে অ্যাক্সেস নেই তাদের পক্ষে মতবিরোধ হ্যাঁ তবে এটি এটিই
এখন তাই করলাম হ্যাঁ আমার দরকার নেই আমাকে দুটি ভিন্ন দায়িত্ব পালনের দরকার নেই
আপনার বিক WA টি পেতে ভোটগুলি হ্যাঁ আমি কেবল এটি ছাদ থেকে টানতে পেয়েছি
আজ বিকেলে তাই এবং তারপরে এটি তাদের অ্যান্টেনার ঝুলন্ত
হ্যাঁ হ্যাঁ একটি ইথারনেট কেবল আছে যা এর সাথে বোল্ট রয়েছে
সাইডিং এবং আমি ঠিক পিছনে চলে যাব
আমি কেবল তারে গরুর মাংস রেখে যাব বলে মনে করি বো এমন কিছু বলেছিল যা আমরা মিস করেছি
এগিয়ে যান বো আমি আবেগের দিক থেকে দূরে হওয়ায় ওহ কিছু বলার কথা মনে আছে
গতকাল ছবিটি আমি তাদের ফেসবুকে পোস্ট করেছি বা পোস্ট করেছি এমন চূড়ান্ত গল্প
একটি বড় মহিলার উপর একটি বড় গাউন ছিল একটি দীর্ঘ আমার সাথে একটি দীর্ঘ পরিস্থিতি এড়ানোর জন্য ছিল
পুরানো ধাঁচের এক ধরণের একাউন্ট ছাড়া এটি যাওয়া সম্ভব নয়
পুরো জিনিসটির উপরে পড়ে তাই আমি সাধারণত সামাজিক কাজ করার এক উপায় না করি
দূরত্ব আমার মনে আসল পাশাপাশি ভাল জেন্টসটি দেখে আপনি সবাইকে দেখে ভাল লাগল
আমি আশা করি আপনার একটি দুর্দান্ত বিকেল হবে আমি এই ভ্লগটিতে চেক ইন করব
স্টুডিও ই থেকে সন্ধ্যা এবং তাই আমি এটির অপেক্ষায় রয়েছি এবং এর জন্য আপনাকে আবার ধন্যবাদ জানাই
আপনার সকলকে সমর্থন এবং আমি আগে আপনি যদি না আমি অবশ্যই দেখতে হবে আমি অবশ্যই করব
আগামীকাল কফি বিরতির সময় আপনাকে দেখা হবে তাই যত্ন নিতে ভাল বিকেল কাটাতে হবে
হ্যাঁ হ্যাঁ, এটি উপভোগ করেছি