大家好，彼得，是2020年4月1日
不再精彩
我正在用机器人在空中飞奔吗，你可能或可能会过去，但彼得我要
我今天坐在办公室里，今天很难理解你
把我的手机放在桌子上，让他们喜欢，他们为我和博士做事。一种
一线人说我代表非常工作的开发人员，但她不
可以很好地上网，这里我唯一听到的就是很好
互联网II听不到我的手机在桌上的声音，我也听不到
我今天没有耳机吗？我没有扬声器吗？
你可以做我最好的爸爸，哦，亲爱的上帝，那会有点
更不确定我是否会希望您今天变得如此糟糕，
真的很糟糕，她说我去儿子那里去蓝框已经是一个名字了
她说，顺便说一句，医生的购买方式让我想起了我使用的是蓝色框ID，
知道你知道他们建立了一个网站他们如何失去一个蓝框，因为我
通常是一个蓝色的盒子，请鲍勃和她谈谈翻译的方式
大家早上好，大家戴着耳机vp9
不好吗，爸爸，你不需要道歉，我很遗憾
现在没有更好的设置，它将变得更加真实
你的语音箱真的很难，所以我明白了
我求求你，我什么时候会注意到木板在路上，而他们没有
像拨号一样在今天有很好的生活，她买了一个旧的
她会添加一个蓝色框，或者如果您有，她会给她一个博士。楼到新一法拉
说我说我都知道您会使用蓝色框进行直接连接
沼泽中流血的蚂蚁是什么，感谢您的来信
陷入困境的毕业妻子被选入犹他州哦，她也是那样
从你那里，或者她从哪里走到最有价值的地方
我最爱的LaPenta思想和Bobo打桩驱动器查找旧地图
这个滚珠轴承正确，所以请告诉我我是否正确，所以她真的
是的，互联网状况不佳，而且她的设备可以提供Wi-Fi接入，
正在为她更好的互联网提供一些连接，称为“蓝破”
所谓的“蓝盒子”从来没有政府，但听起来类似
那种临时互联网，我们不得不在工作室D上使用，但也许我做到了
博士佩雷茨·迪内特（Peretz dinette）登机，我曾想过要使用蓝色框
她在那里有医生待在那个扮演博士的女人身上。迷迭香说
我们登机了，我说那些使用您的蓝皮书的人
互联网吃了一双水煮蛋罗比，我认为这是对
目前在Who Doctor中的医生以及演员父母都参与了
故事，我认为那是我错了彼得的第三种状态
他们注意到了，我说黛比在一个蓝盒子互联网上使用时坏了
你知道我知道
所以我们知道了，所以TARDIS参考资料和所有内容
对不起，彼得，我希望对我们来说更容易一些，尤其是
今天了解你，但对于那些正在观看的人
确定彼得说的我不认为Google自动字幕是
彼得将对我们非常习惯，但我们一定会尽力而为
得了咽喉癌，所以他有一种可以帮助他们做到的设备，如果我点击
在任何地方我都会拖延你不解释的流血事情，反正你知道我在
就像生病一样，我写得很糟糕，就像这样，我们会读门
而且无论如何，它在屏幕上的播放效果非常好，我做不到
足够快，是的，我了解空气中洋娃娃的大小，但有些
她停下来做还是不做，她患有阅读障碍，而且你知道我
理解，因为我很糟糕，是的，非常升级，非常糟糕，是的，我们正在做
我们最好的每个人都是四月的第一个人，我们成功了，我能说吗
从地狱那一个月到那是默特尔（Myrtle）确定，是的，我们做到了
嗯，对那些通过
以任何方式在Kickstarter筹款活动或捐款中，我真的参与了
非常感谢你们，我应该指出今天是4月1日
绝对不可能，我个人取消了愚人节
是的，但您至少至少第一次知道这里的晴天
一周，所以我遇到的问题之一是工作室D有一个钢制屋顶
过去一周一直在倾盆大雨，所以我无法起床
屋顶也无处不在，所以我们的天线仍然
在屋顶上，我必须去，但今天看起来像
美好的一天，所以我希望我能在伊朗停留
Robbie hello Robbie的swabue当地学校收到有关他们被派出的信息
对所有学生说，由于目前的电晕状况，
我打算去这里学校的学校已经完全取消了
甚至不认为我的意思是我不知道，但是孩子们反正都在家里
读了很多关于这所学校的大部分内容，因此罗比（Robbie）
我已经研究了更多的时间，是的，晚上超过三个小时
这次睡得还不错，所有文档都从YUM上下载了
页面的内容是非常底层的文档，
系统构建者需要每个组件的物理尺寸
每个引脚所在的位置必须将它们放置在电路板上
每个引脚的电气特性
对我没有任何好处，我需要的是了解如何驾驶
那些设备，我不是兄弟姐妹，我正在编写程序
使用已经组装在一起的零件，甚至
如果您一直在看我的64分，那么他们在所有地方都有一个论坛
我想很遗憾，到目前为止我还没有看过论坛
我所做的是查看文档页面的Wiki以及
所有已实现应用程序的各种库
在松树上运行它需要一个所谓的引导加载程序
当您使用Arduino时，您使用AVR dude AV作为引导程序的UDP
您必须运行才能将程序加载到Arduino中
我认为这是OCR，
忘记了它的名称，但您不只是加载它，所以我们谈到了几个
前几天，您谈到PHP是您的主要语言，是的，我会说
可能是我最强的语言，您对PHP有什么了解？
它不是编译器，而是一种脚本语言，直接由
浏览器或在浏览器上运行PHP插件以将Bologna发送给PHP
环境正确，以便在页面上显示数据，现在您可以插入
诸如SQL查询之类的东西或您必须要做的事，然后再进行
显示基于此的内容，但是所有这些都以交互脚本的方式进行
正确的区别是，丰富的C或C下的编程类型
尖锐或生锈或他们需要使用的是源代码
被编译成二进制可执行文件，然后转储到手表上
这就是我可以接受的全部差异
我需要进行编译的时间，我不在乎编译需要多长时间
我想要的是确保一旦它在手表上运行
高效或完全运行，可能会将您的订购更改为
优先事项是确保全部运行，然后确保正确运行
这就是我一直在工作的方式，您知道总是先使其工作，然后再如果有的话
那时程序的任何性能问题，然后做一些事情
然后再讨论那些性能问题，这是我一直采用的方式
无论如何，是的，我一直在研究那些弄清楚如何
使用矢量而不是作为图形PNG绘制表面
我想我现在明白他们为什么使用图形PNG了，因为大多数东西
那是什么，您发现了什么，因为可以肯定是出于好奇
就像我说的那样，这很容易做到，尽管您要做的是您必须一次使用该PNG
您已经决定要如何选择表盘外观，并选择PNG，然后
您可以转换它吗，他们有工具可以帮助您完成转换
到一个头文件中，该文件基本上只是声明了整个数组
的数字整堆的十六进制值这些十六进制值描述RGB值
该图片中该像素的每个像素的像素数，因此320 x 320或240 x
240我仍然不确定小费时间的实际分辨率是多少，我
直到实际获得设备时，才说240 x 240
乘以320，但是一旦将该图像转换为该值数组，就可以
只是将其拆分在屏幕上，我认为原因是
程序员就是这样做的，这样当您画手时，每一个都会改变
在表盘上占第二位，尤其是当您清除时
从一个位置第二只手，然后将其画在下一个位置
使用PNG，您将不会破坏其背后的任何像素，但会赢得胜利
模式，当您将其编程为矢量时，您从中心说的位置
当您将表盘转至一位数或其他任何数字时
绘制然后清除它，然后绘制下一个清除的内容
您最终会遇到一大堆未设置的像素，因此您将拥有
破坏了任何东西或弄乱了在其下绘制的东西，所以我
猜测会影响您是否喜欢说表盘下的墙纸
好吧，我再次认为这是纯粹的推测，我认为使用PNG或
带有不会出现的墙纸，因此您不必担心重置
这些像素恢复到您之前通过绘制
将什么都排在他们上面，什么时候拥有你是不知道不知道
但是要判断他们已经将我正在等待的卡片教会了
它会在到达时到达，是的，我是说我认为它来自中国
不知道我不知道当您在本地是否有任何手机手表
从第六十四点开始的顺序我认为它来自那里
另一个都只是看看会发生什么
确定我会尝试两种方法，但是已经有很多方法了
后面带有PNG的实现，然后绘制，然后
绘制每个手表的每个手表，所以我只是我会
加载到我已经编写的实现点中
我只需要了解它是如何工作的，我仍然喜欢向量的想法
实施，因为我不希望在表盘后方隐藏图片
我宁愿拥有更干净的表盘，实际上只是
每分钟的每个刻度线，然后每个手臂都随着
他们需要一秒钟，这就是我认为罗比当我们谈论两三
几天前，您在考虑可能是模拟运动，
连续的，但我不认为这会很好，但我认为那不会
聪明，因为它会占用大量CPU只是为了不断更新
而如果您每秒触发一次，则可能会产生中断
每秒运行一次，并触发中断
然后，您只需要在需要更新CPU时间时使用CPU时间
第二个每秒一帧正好是，是的，这就是我
看起来有点像第5类的第1季，但我的观点是
从某个地方开始，我很确定我将不得不依靠图书馆来做
这个我只想使用我有源代码的库，其中有一个
Adafruit发布的显示驱动程序，我不知道您是否听说过Adafruit
他们甚至你当然知道，所以当我
从他们那里买了很多东西，我放了很多阿基诺的，孩子们和各种
来自他们的东西，所以我不介意使用他们的开源库和任何
如果他们不这样做，如果他们的图书馆在工作，那只是一个问题
直接将其编译到我自己的应用程序中
作为二进制博客，那将是理想的事情，我记得我认为他们向人们展示了它
在几年前的视频中，但它是最早出现的智能手表之一
周围有人设法在其上放置虚拟化环境，
他们只是想看看会发生什么，他们在上面安装了Windows 95
从解剖学上讲，我敢打赌这是股票的分辨率
占据了整个屏幕，是的，他设法将其消除了，但是，是的，他
只是为了看看他能做些什么
将东西放在东西上最无用的实现是有人安装了
现代最新的Slackware，那里有真正的免费ATC电脑，那是15年前
回到Slackware时，周围只有一个很小的Linux
从3.5英寸软盘启动的发行版，其首字母为DSL
记住，是的，到目前为止，我们已经在节目中说了地狱
然后跳更多的Linux，就可以了，但是启动很快，我的意思是
很慢，因为软盘非常慢，是的，这只是花时间寻找
软盘上有两条轨道，但是嘿，它起作用了
您不能做很多事情，但是如果您迫切需要
您的硬盘驱动器，并且您需要进入硬盘驱动器才能启动此DSL
发行融化硬盘驱动器是另一个锁定到另一个安装点
做任何需要做的手术，然后就可以重新启动
再次使用硬盘驱动器，否则将被认为是DSL，因为
主要用于DSL连接，直到我真正看到主页
我要自己动用拨号上网，我相信那是我做的事
智能Linux拨号是的，我想是的，我会发生的是
在我前岳父的地方，所以我们要做的是建立一台PC
从软盘启动，只要有人需要网络上的任何人
需要上网，它将按需建立PPP连接
拨通互联网服务提供商以建立PPP连接
IP地址，然后进入，我们已经知道如何联网了
我认为这是整个世界上最神奇的事情
我的一个朋友也跌倒了很多，所以我向他介绍了一个
我发给Linux的CD是他的Caldera 1.2的光盘，
他非常喜欢它，以至于他设法得到了他，他设法得到了他的
是的，他设法减少了安装，以设法获得学校授权
安装具有ISDN卡的系统，并且他有很多Google搜寻功能，
到2001年他们周围的一切，直到他，但他从未设法弄清楚
如何按需配置磁贴，以便他同时完成和ISDN线路
只要该系统运行了将近两年就可以永久连接
之所以如此印象深刻，是因为即使他们
电话帐单飞涨，他仍然很高兴，因为他很稳定
那个老是废话，你说的是什么速度的高清，你知道我
一直希望更快的连接可能是单身，哦，我曾经有一个
单行或64行，双行是N 138 64 K是的哇
只是二十年前的一次拨号连接而已
这就是很多，我只是一直觉得高速ISDN相当
互联网连接，但不是很多，是的，这就是我需要的
一定要跟Bo打个招呼，Bo的过渡让他看起来像特工
史密斯
是的，我们他妈的告诉你你好，我会让你知道我是否
使您的麦克风静音不是我要告诉您关闭它，而是
背景噪音，所以如果您曾经略微静音，如果您看到我静音了您
这只是意味着有背景噪音，是的，先生，您问过
我听说Adafruit是的，当您有机会回头看看数字时，
629当您问到这个问题时就想到了-929好吧，没问题
我会做到的，我们快没时间了，哦，我的
或在大多数情况下，今天杰夫和我本人将在Studio E社交上疏远
并设置一些东西腰带将通过私人的地方出现
动物园会议，我们将要弄清楚事情的发展
将要设置并且非常有趣，所以我将在那儿博客吸引顾客，
Kickstarter支持者，因此您将看到的是
空的话，最好能有一个最后的镜头，抱歉那是什么嘘声
录音室昨天的决赛巡演和你们的几个钢铁
我记得看到钢时想到的镜头
拍摄，但到那时提起它已经太晚了
进一步，如果并且很高兴最后有这个cou的钢
空工作室的最后一刻可能会激发我们所处的办公社区
谈论工作室D是的，现在可能太轻了，因为您知道我
今早没有合适的D工作室钥匙了，但是
我所做的是昨晚关闭时发布了一个vlog，
全景显示工作室看起来完全空白
所以这是昨晚发布的，然后我在我们的网站上发布了一些图片
对于那些无法访问博客的人也很不满意，是的，
现在就这样做，是的，我不必，我不必去做两个不同的任务
投票给你的bik wat，是的，我只需要把它从屋顶上拉下来
今天下午不一而终，就是他们的天线挂了
很难，是的，有一根以太网电缆已连接到
站在一边，我只是把那丢掉
只是我将牛肉留在那根电缆中，我想Bo说了一些我们错过的事情
继续前进，博，我记得在感情上疏远了
图片昨天我在他们的Facebook上发布或重新发布的最终故事
穿上一个大女人，一件长袍对我做了很长一段时间，以避免周围的环境
老式的零件帐户，如果没有
跌倒整个事情，所以我通常不这样做，这是社交的一种方式
隔gent以及绅士们也都想到了，很高兴见到你们所有人，
希望您有个愉快的下午，我会在vlog上签入
Studio E晚上，所以我很期待，再次感谢您
大家的支持，如果没有，我会再见的
明天喝咖啡休息时间见，所以下午好
喜欢它，是的，是的