tout le monde salut Peter c'est regarde ce 1er avril 2020 c'est
plus vraiment merveilleux
Suis-je en ondes avec un robo mais tu pourrais ou peut-être encore Peter je vais
j'ai vraiment du mal à te comprendre aujourd'hui parce que je suis assis dans mon bureau
avec mon téléphone sur mon bureau alors ils aiment un ouais ils font de moi et dr. une
one-liner dit que je représente après la bouche même du développeur d'emploi et elle ne le fait pas
obtenir une très bonne connexion Internet bien ici, la seule chose que j'ai entendue était très bonne
internet II n'entend rien mon téléphone est sur mon bureau et je ne le fais pas
est-ce que je n'ai pas de casque et je n'ai pas de haut-parleurs aujourd'hui je veux dire avez-vous raison
tu peux faire de mon mieux papa oh cher Seigneur
plus je ne suis pas sûr que je pourrais aimer que tu sois mal aujourd'hui et ta batterie à ça
était vraiment vraiment mauvais et elle a dit que je vais aller fils aller boîte bleue déjà un nom
elle a dit en passant par l'achat d'un médecin je me suis souvenu que j'avais utilisé une carte d'identité bleue et je
vous savez qu'ils ont créé un site Web comment ils perdent une boîte bleue même parce que je
généralement une boîte bleue et s'il vous plaît Bob lui parle de la façon dont les traductions
les gars bonjour les gars vous les gars avec vos casques un vp9
mauvais est-ce que ça va là-bas papa tu n'as pas besoin de t'excuser mec je regrette que je
Je n'ai pas une meilleure configuration en ce moment, ce sera plus, c'est vraiment
vraiment dur avec ta boîte vocale alors j'ai ça
Je vous en prie quand je remarque que la planche monte sur la route et qu'ils ne le font pas
ont très bien aujourd'hui comme un dial-up presque comme et elle a acheté un gros vieux
boîte bleue qu'elle aurait ajouté ou si vous le faisiez, elle avait dr. Lou à nouveau farad
dis que j'ai dit que je savais tous les deux que vous utiliseriez la boîte bleue pour avoir une connexion directe
ce qui saigne les fourmis dans une tourbière qui vous remercie du signal radio de
femme troublée et diplômée élue dans l'Utah oh c'est ainsi qu'elle tire ça
de toi ou d'où vient-elle en face de ça le précieux je
J'ai aimé la pensée LaPenta et le lecteur d'empilage Bobo chercher une vieille carte
ce roulement à billes est correct alors dites-moi si j'ai ce droit alors elle a vraiment
Internet médiocre ouais et elle a cet appareil qui lui donne un accès Wi-Fi qui
lui donne un meilleur Internet à une connexion sur la route appelée Blue Broke
appelé boîte bleue jamais gouvernement mais cela sonne des sons similaires
genre d'Internet de fortune que nous avons dû utiliser au studio D mais peut-être que je l'ai fait
dr. Peretz dinette a boardingJe pensais que pour jamais utiliser ta boîte bleue
elle avait des médecins là-bas pour rester chez la femme qui jouait le dr. romarin disant
que notre planche et j'ai dit que ceux qui utilisaient votre livre bleu
internet prendre un double manger un œuf à la coque Robbie Je pense que c'est une référence au
médecin actuel de Doctor Who et que les parents d'acteurs étaient impliqués dans cette
histoire je pense que c'est ce que je suis je me trompe Peter le troisième état qui
ils ont assez noté à bord et j'ai dit que Debbie utilisait dans une boîte bleue Internet cassé
tu sais que j'ai eu
donc nous l'avons eu et donc les références TARDIS et tout
Je suis tellement désolé Peter que j'aurais aimé que ce soit plus facile pour nous, en particulier pour
vous comprend aujourd'hui mais et pour ceux d'entre vous qui regardent si vous n'êtes pas
bien sûr de ce que dit Peter, je ne pense pas que les sous-titres automatiques de Google soient
va nous être très habitué non plus Peter mais nous ferons certainement de notre mieux pour ne pas courir
à travers le cancer de la gorge, il a donc un appareil qui les aide à être si je clique
partout où je vais retarder la chose sanglante que tu n'expliques pas de toute façon tu sais que je suis
juste comme malade de toute façon j'ai très mal écrit comme si nous lirons la porte
et à l'antenne ça sur l'écran de toute façon c'est très bien je n'ai pas pu le faire
assez vite ouais je comprends la taille des poupées avec l'air mais certaines
arrête-t-elle ou non elle a la dyslexie aussi bien que vous savez que je
Comprenez parce que j'étais très mauvais ouais très mis à niveau très mauvais ouais bien nous faisons
de notre mieux tout le monde nous sommes le premier avril les gars nous avons réussi, puis-je dire
le mois de l'enfer qui était Myrtle bien sûr ouais nous l'avons fait nous sommes ici nous avons survécu
mmm-hmm un mot à ceux d'entre vous qui ont soutenu le spectacle à travers le
Kickstarter patreon ou des dons de quelque manière que ce soit et juste en participant je vraiment
vous appréciez vraiment les gars, je suis censé vous signaler que nous sommes le 1er avril aujourd'hui
sur il n'y a aucun moyen que vous l'avez fait j'ai personnellement annulé le poisson d'avril ouais
ouais mais tu sais ce que c'est le ciel ensoleillé ici pour la première fois depuis au moins un
semaine donc l'un des problèmes que j'ai est que le studio D a un toit en acier et
il pleut depuis une semaine et donc je n'ai pas pu me lever
le toit aussi l'ubiquité vers le bas donc nos antennes encore
sur le toit j'ai un je dois aller chercher ça mais aujourd'hui ressemble à un
belle journée alors j'espère pouvoir m'arrêter en Iran
Robbie bonjour l'école locale Swabue de Robbie avait des informations sur leur envoi
à tous les étudiants qui disent qu'en raison de la situation corona actuelle, il y a
va être des écoles sur nos écoles ici ont été complètement annulées je
ne pense même pas que je veux dire je ne sais pas mais les enfants sont tous à la maison de toute façon article
lire à propos de la plupart de cette école est tombé pour ça alors Robbie
J'ai étudié un peu plus à temps oui la nuit plus de trois heures
dormir pas si mal cette fois toute la documentation est téléchargée depuis le YUM
de la page sont une documentation de très très bas niveau c'est le genre de points qui
a qu'un constructeur de système aurait besoin des dimensions physiques de chaque composant
où chaque broche se trouve là où vous devez les placer dans le circuit imprimé le
caractéristiques électriques de chacune de ces broches
rien de tout ça pour moi ce dont j'ai besoin c'est de comprendre comment conduire
ces appareils, je ne suis pas un frère une montre sur laquelle j'écris un programme
utilisez les pièces qui ont été assemblées et si vous regardez même
du tout là ils ont un forum si vous avez regardé le mien 64 score
Je suis comme si c'est mauvais Je n'ai pas encore regardé le forum pour le moment
J'ai regardé la page de documentation du wiki ainsi que
toutes les diverses bibliothèques qui ont été qui ont implémenté des applications qui
courir à l'heure du pin, il a besoin d'un ce qu'on appelle un chargeur de démarrage, vous obtenez cela
quand vous avec l'Arduino vous utilisez AVR mec AV l'UDP qui est le bootloader
que vous devez exécuter pour charger un programme dans l'Arduino et pour
au moment où c'est un peu différent, je crois que c'est quelque chose d'OCR que j'ai
oublié le nom de celui-ci mais vous ne vous contentez pas de charger alors nous avons parlé de quelques
il y a quelques jours, vous avez parlé de PHP comme langue principale, oui je dirais que c'est
probablement ma langue la plus forte quelles langues voyez-vous la chose à propos de PHP
c'est pas compilé c'est un langage de script il est interprété directement par
le navigateur ou exécutez le plug-in PHP sur le navigateur pour Bologne le PHP
environnement correct afin d'afficher les données sur votre page, vous pouvez maintenant insérer
des choses comme les requêtes SQL ou tout ce que vous devez faire et ensuite le faire
afficher des éléments basés sur cela, mais tout se passe de manière interactive
juste la différence est que le genre de programmation qui sous enrichit C ou C
pointu ou rouillé ou quel que soit le besoin qu'ils utilisent, c'est que le code source
est compilé dans un exécutable binaire qui est vidé sur la montre ouais
Et c'est donc la différence que je peux tout prendre
le temps dont j'ai besoin pour faire la compilation, je me fiche du temps que prend la compilation
ce que je veux, c'est m'assurer qu'une fois qu'il est sur la montre qu'il fonctionne
efficacement ou qu'il fonctionne du tout peut-être changer votre commande en votre
les priorités assurez-vous qu'il fonctionne tout, puis assurez-vous qu'il exécute le poisson correctement
c'est toujours comme ça que je travaille tu sais toujours le faire fonctionner d'abord et ensuite si j'ai
tout problème de performance avec le programme à ce stade, puis faites quelque chose
à ce sujet puis à propos de ces problèmes de performances, c'est toujours la façon dont j'aborde
en tout cas, alors oui, j'ai étudié ceux-ci pour savoir comment
dessiner un cadran de montre avec avec des vecteurs au lieu de comme un PNG graphique I
Je pense que je comprends maintenant pourquoi ils utilisent ce PNG graphique parce que la plupart des choses
qu'est-ce que tu as trouvé à ce sujet parce que c'était une curiosité à coup sûr
c'est facile à faire comme je l'ai dit, mais ce que vous faites, c'est que vous devez prendre ce PNG une fois
vous avez décidé à quoi vous voulez que le cadran de la montre ressemble, vous prenez ce PNG et vous
pouvez-vous convertir cela et ils ont des outils pour vous aider à le faire?
cela dans un fichier d'en-tête qui déclare simplement un tableau d'un tas entier
de nombres ensemble de valeurs hexadécimales ces valeurs hexadécimales décrivent les valeurs RVB
de chaque pixel dans celui de cette image et donc un 320 par 320 ou un 240 par
240 Je ne sais toujours pas quelle est la résolution réelle du temps de pause et je
Je ne le saurai pas avant d'avoir réellement l'appareil, certains disent 240 par 240 certains disent 320
par 320 mais une fois que vous avez converti cette image dans ce tableau de valeurs, vous pouvez
juste diviser cela sur l'écran et je pense que la raison pour laquelle un
les programmeurs le font de cette façon pour que lorsque vous dessinez les mains qui changent
seconde sur le cadran de la montre surtout lorsque vous effacez le vous savez quand vous effacez
la seconde main d'un endroit et dessinez-la sur le prochain endroit, je pense
avec un PNG que vous ne détruirez aucun des pixels derrière mais avec victor
mode lorsque vous le programmez comme un vecteur où est l'endroit où vous dites du centre
du cercle le cadran de la montre au chiffre un ou peu importe quand vous
dessinez-le puis effacez-le, puis dessinez le suivant ce que vous avez effacé sera
vous vous retrouverez avec tout un tas de pixels non définis et vous aurez donc
détruit quoi que ce soit ou foiré tout ce qui a été dessiné en dessous, alors je
suppose que cela affecterait si vous aviez comme un fond d'écran sous le cadran de la montre
et bien je pense encore une fois c'est pure conjecture je pense qu'avec le PNG ou
avec un fond d'écran qui ne se produit pas pour que vous n'ayez pas à vous soucier de la réinitialisation
ces pixels reviennent à la façon dont ils étaient avant de les détruire en dessinant un
ligne sur eux avec tout quand allez-vous avoir le vôtre n'est aucune idée aucune idée
mais alors juge qu'ils ont Church la carte j'attends juste qu'elle attend
pour qu'il arrive à chaque fois qu'il arrive oui je veux dire je pense qu'il vient de Chine je
je ne sais pas je ne sais pas s'il y a des montres de téléphone ici localement lorsque vous
ordre du point soixante-quatre je pense que ça vient de là alors
et l'autre à la fois juste pour voir ce qui se passe
Bien sûr, je vais essayer les deux approches mais il y en a déjà beaucoup
implémentations qui font cela avec un PNG derrière, puis en dessinant le, puis
dessinant chaque montre chacun de la montre donc je serai juste je serai juste
chargement dans le point où je suis et implémentation déjà écrite pour
que j'ai juste besoin de comprendre comment ça marche j'aime toujours l'idée d'un vecteur
mise en œuvre parce que je ne veux pas de photo derrière mon cadran de montre
ce que je préférerais, c'est un cadran beaucoup plus propre et vraiment juste
chacune des graduations pour chaque minute, puis chacun des bras bouge simplement comme
ils ont besoin d'une fois par seconde c'est je pense Robbie quand on en parle deux ou trois
il y a quelques jours, vous pensiez probablement à un mouvement analogique où il ressemblerait
continue mais je ne crois pas que ce serait bien mais je ne pense pas que ce serait
intelligent car cela utiliserait beaucoup de CPU juste pour continuer à mettre à jour cela et
alors que si vous le déclenchez toutes les secondes, il peut exécuter une interruption qui
s'exécute toutes les secondes et lorsqu'il déclenche une interruption
alors tout vous alors vous n'utilisez le temps CPU que quand il doit se mettre à jour pour cela
seconde une image par seconde exactement exactement ouais oui alors c'est ce que je suis
en regardant un peu comme la saison 1 de la catégorie 5 mais mon point de vue, nous avons un
commencez quelque part et je suis presque sûr que je vais devoir compter sur les bibliothèques pour faire
ceci je veux seulement utiliser les bibliothèques où j'ai le code source, il y a un
pilote d'affichage publié par Adafruit Je ne sais pas si vous avez entendu parler d'Adafruit
ils sont même tu sais bien sûr que oui et donc quand je
J'ai acheté beaucoup de choses chez eux, j'ai mis beaucoup d'Aquino, d'enfants et de toutes sortes
de trucs de leur part, donc cela ne me dérange pas d'utiliser leurs bibliothèques open-source et l'un des
si ce n'est pas le cas si leur bibliothèque fonctionne, c'est juste une question de
le compiler directement dans ma propre application qui devient tout simplement la même
comme blog binaire ce serait la chose idéale dont je me souviens je pense qu'ils l'ont montré
sur une vidéo il y a quelques années, mais c'était l'une des premières smartwatches à venir
autour et quelqu'un a réussi à mettre un virtualisé dans un environnement dessus et
ils ont juste pour voir ce qui se passe, ils ont installé Windows 95 dessus
anatomiquement rapide sur la résolution d'affichage, je parie que c'était le stock
prendre tout l'écran ouais il a réussi à le rejeter mais ouais il
ne l'a fait que pour voir ce qui s'était passé, s'il pouvait le faire
la mise en œuvre la plus inutile de mettre des choses sur des choses était quelqu'un installé un
moderne le dernier Slackware, il y a un véritable ordinateur ATC gratuit il y avait 15 ans quand
à l'époque où Slackware et tout était là, il y avait un tout petit Linux
distribution qui a démarré sur une disquette de 3,5 pouces si les initiales étaient DSL vous
rappelez-vous que oui, nous avons dit l'enfer dans la série jusqu'à présent, alors maintenant je peux
danser plus Linux alors ça va mais ça a démarré assez vite je le pense
était lent parce que les disquettes étaient très lentes ouais il a juste fallu du temps pour chercher
deux pistes sur la disquette mais bon hé ça a marché
vous ne pouviez pas faire grand-chose avec mais si vous en aviez désespérément besoin si vous arrosiez
votre disque dur et vous aviez besoin d'accéder au disque dur pour lancer ce DSL
distro fondre le disque dur en est un autre qui verrouille un autre point de montage
faites toute la chirurgie que vous deviez faire, alors vous pourriez simplement redémarrer la chose
le disque dur ou serait utilisé pour penser que c'est DSL parce qu'il était
principalement utilisé pour une connexion DSL jusqu'à ce que je voie la page d'accueil
Je vais utiliser pour vous-même un accès commuté, je crois que c'est ce que nous avons fait, j'ai utilisé [ __ ]
Linux intelligent pour la numérotation oui je pense donc oui je ce qui se passerait était que ceci
était chez mon ex-beau-père et nous avons donc installé un PC qui
démarré à partir de la disquette et chaque fois que quelqu'un a besoin de quelqu'un sur le réseau
nécessaire pour accéder à Internet, il mettrait sur demande la connexion PPP en
appeler le fournisseur de services Internet configurer la connexion PPP arriver à
Adresse IP et puis yep on y va et on sait déjà comment être net si bien qu'il
fonctionne juste, je pensais que c'était la chose la plus incroyable dans le monde entier un
ami à moi le même avait un grand tableau qui est tombé je lui ai présenté un
Linux by Je lui ai envoyé un CD de leur Caldera 1.2 et il était tellement sciant qu'il
il l'aimait tellement qu'il a réussi ici à obtenir le sien, il a réussi à obtenir le sien
oui il a réussi à en installer moins pour réussir à obtenir l'autorisation de l'école
pour installer des systèmes qui avaient et la carte RNIS et il avait beaucoup de googler ou
tout ce qui était autour d'eux en 2001 et à mais il n'a jamais réussi à comprendre
comment configurer une tuile à la demande pour qu'il ait à la fois les lignes et et les lignes RNIS
connecté en permanence tant que ce système a fonctionné pendant près de deux ans
était tellement impressionné parce qu'ils avaient certainement une écurie en comité même si le
la facture de téléphone a grimpé en flèche, il était toujours heureux parce qu'il était stable ouais
le vieux était de la merde quelle sorte de vitesse disiez-vous hors de la HD vous savez que je
toujours voulu une connexion plus rapide pourrait être simple oh j'avais l'habitude d'avoir
single une seule ligne ou 64 ok et leur double est le N 138 64 K ouais wow
ce n'est pas grand-chose, mais il y a vingt ans sur une connexion commutée sur une connexion commutée
c'est beaucoup, je viens de sembler toujours un RNIS assez haut débit
Connexions Internet mais pas tellement pas tellement ouais c'est ce dont vous avez besoin
Je dois dire que je dois dire bonjour à Bo dont les transitions le font ressembler à l'agent
Forgeron
Ouais, on vous a dit oui bonjour et je vous ferai juste savoir si jamais je
coupe ton micro ce n'est pas que je te dis de la fermer c'est qu'il y a
bruit de fond, donc si jamais vous avez légèrement coupé le son si jamais vous voyez que je vous ai coupé
cela signifie simplement qu'il y a un bruit de fond oui monsieur vous avez demandé si
J'ai entendu parler d'Adafruit oui quand vous avez une chance de revenir en arrière et de jeter un œil au numéro
629 cela m'est venu à l'esprit quand vous avez posé des questions à ce sujet, donc bien - 929 bien pas de problème
Je vais faire ça, nous n'avons presque plus de temps les gars oh mon
ou dans la plupart des cas aujourd'hui, Jeff et moi allons être socialement distants au Studio E
et mettre en place des choses sash va être là par procuration via un privé
Réunion de zoo et nous allons juste comprendre comment les choses se passent
va être mis en place et être assez amusant donc je vais y vloger pour les clients et
Les supporters de Kickstarter pour que vous voyiez qu'au-delà se trouvent des photos du
vide ce serait bien d'avoir une dernière photo désolé de quoi était-ce si hué
le studio ouais hier dernière tournée et tes quelques aciers
coups je me souviens avoir pensé quand j'ai vu l'acier
mais à ce moment-là, il était encore trop tard pour le mentionner que ce serait
être plus loin si et agréable d'avoir de l'acier du cou à la fin cette vidéo du
la puissance du studio vide pour une dernière fois fait ressortir la communauté du bureau
en parlant de studio D ouais c'est probablement trop clair maintenant parce que tu sais que je
Je n'ai plus les clés du studio D pour les droitiers ce matin mais
ce que j'ai fait, c'est d'avoir posté un vlog hier soir quand j'ai fermé et j'ai fait un
sorte de spectacle panoramique de ce à quoi le studio ressemble complètement vide
et donc cela a été posté hier soir, puis j'ai posté quelques photos sur notre
discorde aussi pour ceux qui n'ont pas accès au blog ouais mais c'est
Je l'ai fait maintenant ouais je n'ai pas à le faire, je n'ai pas besoin d'aller à deux tâches différentes
votes pour aller à votre bik wa t c'est tout oui je dois juste retirer ça du toit
cet après-midi untel et puis c'est alors c'est leur antenne suspendue
difficile ouais, il y a un câble Ethernet qui est boulonné à la
bardage et je vais juste laisser ça derrière
Je vais juste laisser du boeuf dans ce câble, je pense que Bo a dit quelque chose que nous avons manqué
allez-y Bo, je me souviens avoir dit quoi que ce soit, d'accord, comme étant émotionnellement distant
imaginez hier la dernière histoire que j'ai postée sur leur Facebook et / ou republiée
mettre une grande femme m'avait fait une grande robe pendant une longue période
une sorte de compte de pièce à l'ancienne qu'il n'est pas possible d'approcher sans
tomber sur tout ça, donc je ne le fais pas normalement, c'est une façon de faire du social
la distance m'est venue à l'esprit aussi messieurs, ça a été agréable de vous voir tous et
J'espère que vous passez un merveilleux après-midi, je vais vérifier sur le vlog ce
soirée du Studio E et j'attends cela avec impatience et merci encore pour
tout votre soutien tout le monde et je vous verrai sinon avant je vais certainement
on se voit pendant la pause café de demain, alors fais attention, passe un bon après-midi je
apprécié alors oui oui