सब लोग हाय पीटर यह है कि अप्रैल 1 2020 में लग रहा है
अब बहुत अद्भुत नहीं है
क्या मैं एक रोबो के साथ हवा में हूँ, फिर भी आप पीटर पर फिर भी मेरे साथ हो सकते हैं
आज आपको समझने में वास्तविक कठिनाई है क्योंकि मैं अपने कार्यालय में बैठा हूं
मेरे डेस्क पर मेरे फोन के साथ तो वे एक हाँ से प्यार करते हैं जो वे मेरे बारे में करते हैं और डॉ। ए
एक-लाइनर का कहना है कि मैं बहुत काम डेवलपर मुंह के बाद प्रतिनिधित्व करता हूं और वह नहीं है
बहुत अच्छा इंटरनेट प्राप्त करें यहाँ केवल एक चीज जो मैंने सुनी है वह बहुत अच्छी थी
इंटरनेट II एक बात नहीं सुन सकता है मेरा फोन मेरे डेस्क पर है और मैं नहीं
क्या मेरे पास हेडसेट नहीं है और मेरे पास स्पीकर नहीं हैं, मेरा मतलब है कि आप सही हैं
आप मेरे सबसे अच्छे डैडी ओह डियर लॉर्ड को कर सकते हैं जो थोड़ा ऊपर होगा
अधिक मुझे यकीन नहीं है कि मैं चाह सकता हूं कि आप आज और आपकी बैटरी में खराब हो जाएं
वास्तव में बुरा था और उसने कहा कि मैं जाऊंगा बेटा इसके बारे में पहले से ही एक नाम है
उसने कहा कि जिस तरह से एक डॉक्टर की खरीद मुझे याद आई मैंने एक ब्लू बॉक्स आईडी और मैं का उपयोग किया
तुम्हें पता है कि वे एक वेबसाइट बनाया है कि वे कैसे एक नीले बॉक्स खो क्योंकि मैं
आमतौर पर उस में ब्लू बॉक्स और कृपया बॉब उसे अनुवाद के तरीके से बात करें
दोस्तों सुप्रभात दोस्तों आप लोग अपने हेडसेट्स के साथ vp9
बुरा यह वहाँ जाता है डैडी आपको उस आदमी से माफी मांगने की ज़रूरत नहीं है मुझे खेद है कि मैं
एक बेहतर सेट अप अभी नहीं है यह अधिक हो जाएगा वास्तव में यह वास्तव में बनाता है
वास्तव में आपके वॉयस बॉक्स के साथ बहुत मुश्किल है इसलिए मुझे वह मिल गया
मुझे लगता है कि जब मैं नोटिस कर रहा हूं जब बोर्ड सड़क से बाहर है और वे नहीं करते हैं
आज की तरह लगभग डायल-अप की तरह बहुत अच्छा है और उसने एक बड़ा पुराना खरीदा है
नीला बॉक्स, जिसे उसने जोड़ा होगा या यदि आपने उसे पीया है। लो टू न्यू वन फ्राड
मैंने कहा कि मैं जानता हूँ कि तुम दोनों एक सीधा संबंध रखने के लिए नीले बॉक्स का उपयोग कर रहे हो
एक दलदल में चींटियों से खून बह रहा है जो आपको रेडियो सिग्नल के बारे में धन्यवाद देता है
परेशान और ग्रेजुएट पत्नी को यूटा ओह के लिए चुना गया है, इसलिए वह उसे खींच रही है
आप से या जहाँ वह सामने से प्राप्त कर रही है उस मूल्यवान से मैं बेहतर हूँ
मैं लाफेंटा के बारे में सोचता था और बोबो पाइलिंग ड्राइव एक पुराने नक्शे को देखता था
यह बॉल बेयरिंग सही है तो मुझे बताएं कि क्या मुझे यह अधिकार मिला है इसलिए वह वास्तव में है
खराब इंटरनेट हाँ और उसे यह डिवाइस मिल गई है जो उसे वाई-फाई की सुविधा देती है
कुछ टूटने के लिए उसे बेहतर इंटरनेट दे रहा है, जिसे ब्लू ब्लू कहा जाता है
ब्लू बॉक्स को कभी भी सरकार नहीं कहा जाता है, लेकिन यह एक जैसी लगती है
स्टूडियो डी में हमें जिस तरह का इंटरनेट इस्तेमाल करना था, लेकिन शायद मैंने किया
डॉ पेरेट्ज़ ने कहा कि मैंने अपने नीले बॉक्स का उपयोग करने के बारे में सोचा
वह उस महिला के पास रहने के लिए डॉक्टर थी जिसने डॉ की भूमिका निभाई थी। दौनी कह रही है
हमारे बोर्ड ने इसे बाहर कर दिया और मैंने कहा कि जो लोग आपकी ब्लू बुक का उपयोग कर रहे थे
इंटरनेट एक डबल उबला हुआ अंडा रोबी खाते हैं मुझे लगता है कि यह एक संदर्भ है
डॉक्टर हू में वर्तमान चिकित्सक और कौन अभिनेता माता-पिता इसमें शामिल थे
कहानी मुझे लगता है कि यह वही है जो मैं गलत हूं पीटर तीसरा राज्य है
उन्होंने कहा कि मैं पर्याप्त था और मैंने कहा कि डेबी एक ब्लू बॉक्स इंटरनेट में इस्तेमाल किया तोड़ दिया
तुम्हें पता है मैं गच्चा खा गया
तो हम इसे और इतने TARDIS संदर्भ और सब कुछ मिल गया
मुझे बहुत खेद है कि पीटर मुझे लगता है कि यह हमारे लिए विशेष रूप से मेरे लिए आसान था
आज आप समझ सकते हैं लेकिन आप में से जो देख रहे हैं अगर आप नहीं हैं
यकीन है कि पीटर क्या कह रहा है मुझे नहीं लगता कि Google स्वचालित कैप्शन हैं
पीटर के लिए हमें बहुत इस्तेमाल किया जा रहा है, लेकिन हम निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे
गले के कैंसर के माध्यम से उन्हें एक उपकरण मिला है जो उन्हें क्लिक करने में मदद करता है
कहीं भी मैं उस खूनी चीज को विलंबित कर दूंगा जिसे आप वैसे भी नहीं समझाते हैं जैसा आप जानते हैं
वैसे भी बीमार वैसे भी मैंने बहुत बुरी तरह से लिखा था जैसे हम दरवाजा पढ़ेंगे
और हवा पर यह स्क्रीन पर वैसे भी यह एक बहुत अच्छी तरह से मैं यह नहीं कर सकता है
जल्दी पर्याप्त हाँ मैं हवा के साथ गुड़िया के आकार के बारे में समझता हूं, लेकिन कुछ
बंद करता है या नहीं, वह डिस्लेक्सिया हो गया है और साथ ही साथ आप मुझे जानते हैं
समझ लो क्यूज़ मैं बहुत बुरा था हाँ बहुत उन्नयन बहुत बुरा है हाँ अच्छी तरह से हम कर रहे हैं
हमारी सबसे अच्छी बात यह है कि हम अप्रैल पहले लोग हैं जिन्हें हमने बनाया है, मैं कह सकता हूं
नरक से वह महीना था जो निश्चित था कि हाँ हम कर चुके हैं
mmm-hmm आप में से उन लोगों के लिए एक कहना है जिन्होंने शो के माध्यम से समर्थन किया है
किसी भी तरह से किकस्टार्टर पेट्रोन या दान और मैं वास्तव में भाग लेता हूं
वास्तव में आप लोगों की सराहना करते हैं, मुझे लगता है कि आज 1 अप्रैल है
वहाँ कोई रास्ता नहीं है कि आप इसे बनाया मैं व्यक्तिगत रूप से अप्रैल मूर्ख हाँ रद्द कर दिया है
हाँ, लेकिन आप जानते हैं कि यह क्या धूप है यहाँ कम से कम पहली बार आसमान में
सप्ताह की एक समस्या यह है कि मेरे पास है कि स्टूडियो डी में एक स्टील की छत है और
पिछले एक हफ्ते से बारिश हो रही है और इसलिए मैं उठ नहीं पा रहा हूं
छत भी सर्वव्यापक नीचे तो हमारे एंटेना अभी भी
छत पर मुझे एक मिल गया है जो मुझे मिल गया है, लेकिन आज जैसा दिखता है
सुंदर दिन इसलिए मैं उम्मीद कर रहा हूं कि मैं ईरान से रुक सकता हूं
रोबी हेलो रोबी के स्वाब स्थानीय स्कूल में जानकारी थी कि उन्हें बाहर भेज दिया गया है
सभी छात्रों को यह कहते हुए कि वर्तमान कोरोना स्थिति के कारण है
हमारे यहाँ के स्कूलों में स्कूल जाना पूरी तरह से रद्द कर दिया गया है I
यह भी मत सोचो कि मेरा मतलब है कि मुझे नहीं पता है, लेकिन बच्चों को सभी घर वैसे भी लेख हैं
इस स्कूल के बारे में बहुत से पढ़ने के लिए इस रोबी गिर गया
मैं समय पर कुछ और अध्ययन कर रहा हूँ हाँ रात में तीन घंटे से अधिक
नींद खराब नहीं है कि इस बार सभी दस्तावेज YUM से डाउनलोड हो जाएं
पृष्ठ बहुत निम्न स्तर के दस्तावेज हैं यह डॉट्स की तरह है
एक कि एक सिस्टम बिल्डर को प्रत्येक घटक के भौतिक आयामों की आवश्यकता होगी
जहां प्रत्येक पिन निहित है जहां आपको उन्हें सर्किट बोर्ड में रखना होगा
उन पिनों में से प्रत्येक की विद्युत विशेषताओं
इसमें से कोई भी मेरे लिए अच्छा नहीं है कि मुझे क्या चाहिए, यह समझना है कि कैसे ड्राइव करना है
उन उपकरणों मैं एक घड़ी मैं एक कार्यक्रम के लिए लिख रहा हूँ एक भाई नहीं हूँ
उन भागों का उपयोग करें जिन्हें एक साथ इकट्ठा किया गया है और यदि आप भी देखते हैं
अगर आप मेरा 64 का स्कोर देख रहे हैं, तो उनके पास एक मंच है
मुझे लगता है कि यह बुरा है मैंने अभी तक मंच पर अभी तक सभी को नहीं देखा है
मैंने किया है प्रलेखन पृष्ठ विकी पर भी देखा है
सभी विभिन्न पुस्तकालयों कि किया गया है कि अनुप्रयोगों को लागू किया है कि
पाइन समय पर इसे चलाने के लिए आपको एक बूट लोडर कहा जाता है जो आपको चाहिए
जब आप Arduino के साथ आप AVR दोस्त का उपयोग करते हैं AV UDP जो कि बूटलोडर है
कि आप Arduino में और के लिए एक कार्यक्रम लोड करने के लिए चलाने के लिए है
बिंदु समय यह थोड़ा अलग है मेरा मानना ​​है कि यह OCR कुछ है
इसका नाम भूल गए, लेकिन आप अभी लोड नहीं करते हैं इसलिए हमने कुछ के बारे में बात की
दिनों पहले आपने PHP के बारे में अपनी मुख्य भाषा के रूप में बात की थी, हाँ, मैं यही कहूँगा
शायद मेरी सबसे मजबूत भाषा क्या भाषा है जो आप PHP के बारे में देखते हैं
यह संकलित नहीं है यह एक पटकथा भाषा है जिसे इसकी सीधे व्याख्या की जाती है
ब्राउज़र या PHP प्लग-इन चलाने के लिए ब्राउज़र पर PHP बोलोग्ना PHP
आपके पृष्ठ पर डेटा प्रदर्शित करने के लिए पर्यावरण सही है अब आप सम्मिलित कर सकते हैं
SQL क्वेरी या जो कुछ भी आपको करना है जैसी चीजें करना है और फिर इसे बनाना है
उस पर आधारित सामान प्रदर्शित करें, लेकिन यह सब अंतःक्रियात्मक रूप से स्क्रिप्टेड हो रहा है
सही अंतर यह है कि प्रोग्रामिंग का प्रकार जो समृद्ध सी या सी के तहत होता है
तेज या जंग या जो कुछ भी वे उपयोग कर रहे हैं, वह स्रोत कोड है
एक द्विआधारी निष्पादन योग्य में संकलित हो जाता है जो वॉच हां पर डंप हो जाता है
और इतना ही अंतर है कि मैं सब ले सकता हूं
जिस समय मुझे संकलन करने की आवश्यकता है मुझे ध्यान नहीं है कि संकलन कितना समय लेता है
मैं जो चाहता हूं वह यह सुनिश्चित करना है कि एक बार यह उस घड़ी पर हो जो इसे चलाता है
कुशलता से या कि यह सब पर चलता है शायद अपने आदेश को बदलने के अपने
प्राथमिकताएं सुनिश्चित करती हैं कि यह सब चलता है और फिर सुनिश्चित करें कि यह मछली को सही तरीके से चलाता है
हमेशा यही होता है कि मैं कैसे काम करता हूं आप जानते हैं कि यह हमेशा पहले काम करता है और फिर अगर मेरे पास है
उस बिंदु पर कार्यक्रम के साथ कोई भी प्रदर्शन के मुद्दों के बारे में तब कुछ करना है
इसके बारे में फिर उन प्रदर्शन मुद्दों के बारे में जो हमेशा मेरे दृष्टिकोण का तरीका है
किसी भी मामले में यह हाँ, मैं उन लोगों पर अध्ययन कर रहा हूं कि कैसे पता लगाना है
एक ग्राफिकल पीएनजी I के रूप में के बजाय वैक्टर के साथ एक घड़ी का चेहरा बनाएं
मुझे लगता है कि अब मुझे समझ में आया कि वे उस ग्राफ़िकल पीएनजी का उपयोग क्यों करते हैं क्योंकि अधिकांश सामान
इसके बारे में आपको क्या पता था क्योंकि यह एक जिज्ञासा थी
जैसा कि मैं कहता हूं कि यह करना आसान है, हालांकि आप क्या करते हैं, आपको उस पीएनजी को एक बार लेना होगा
आपने तय कर लिया है कि आप कैसे चाहते हैं कि घड़ी का चेहरा आपको उस पीएनजी और आपको ले जाए
क्या आप उसे परिवर्तित कर सकते हैं और उन्हें आपके द्वारा परिवर्तित करने में मदद करने के लिए उपकरण मिल गए हैं
एक हेडर फ़ाइल में जो मूल रूप से सिर्फ एक पूरे गुच्छा की एक सरणी की घोषणा करता है
हेक्स मूल्यों की पूरी संख्या का मान उन हेक्स मान RGB मानों का वर्णन करता है
उस चित्र में उस में प्रत्येक पिक्सेल और 320 से 320 या 240 एक बाय
२४० मुझे अब भी यकीन नहीं है कि वास्तविक समय का वास्तविक संकल्प क्या है और मैं
पता नहीं होगा कि वास्तव में डिवाइस को कुछ 240 से 240 कुछ 320 कहते हैं
320 तक, लेकिन एक बार आपने उस छवि को उन मानों में बदल दिया है जो आप कर सकते हैं
बस कि स्क्रीन पर विभाजित और मुझे लगता है कि कारण एक
प्रोग्रामर इसे इस तरह से करते हैं कि जब आप हाथों को खींचते हैं जो हर बदलते हैं
घड़ी चेहरे पर दूसरा विशेष रूप से जब आप स्पष्ट करते हैं कि आप जानते हैं कि आप कब स्पष्ट करते हैं
एक स्थान से दूसरा हाथ और मुझे लगता है कि अगले स्थान पर आकर्षित
पीएनजी के साथ कि आप इसके पीछे पिक्सेल को नष्ट नहीं करेंगे, लेकिन विजेता के साथ
मोड जब आप इसे वेक्टर के रूप में प्रोग्राम करते हैं, जहां आप केंद्र से कहते हैं
घेरे का चेहरा नंबर एक अंक या जब भी आप के लिए चेहरा
ड्रा करें और फिर उसे साफ़ करें और फिर जो आपने साफ़ किया है उसे अगले ड्रा करें
आप परेशान पिक्सेल के पूरे समूह के साथ समाप्त हो जाएंगे और इसलिए आपके पास होगा
कुछ भी नष्ट कर दिया या जो कुछ भी इस के नीचे खींचा गया था, मैंने उसे गड़बड़ कर दिया
लगता है कि अगर आप घड़ी चेहरे के नीचे एक वॉलपेपर की तरह कहना चाहते थे प्रभावित करेगा
अच्छी तरह से मुझे लगता है कि यह फिर से शुद्ध अनुमान है मुझे लगता है कि पीएनजी के साथ या
एक वॉलपेपर के साथ ऐसा नहीं होता है ताकि आपको रीसेट करने के बारे में चिंता न करें
उन पिक्सेल जिस तरह से आपके पास थे, उससे पहले कि आप उन्हें ड्रॉ करके नष्ट कर दें
सब कुछ के साथ उन पर लाइन जब आप कर रहे हैं तुम्हारा है कोई विचार नहीं है कोई विचार नहीं है
अभी तक इतना है कि वे चर्च है कार्ड मैं इंतज़ार कर रहा हूँ के लिए इंतजार कर रहा हूँ
जब भी यह आता है, तब तक आने के लिए हाँ मेरा मतलब है कि मुझे लगता है कि यह चीन I से आ रहा है
पता नहीं मुझे नहीं पता है कि कोई भी फोन स्थानीय स्तर पर आपके पास होने पर देखता है
बिंदु चौंसठ से आदेश मुझे लगता है कि यह वहाँ से आता है
और बाकी दोनों बस देखते हैं कि क्या होता है
मुझे यकीन है कि मैं दोनों दृष्टिकोणों की कोशिश करने जा रहा हूँ, लेकिन वहाँ पहले से ही बहुत सारे हैं
कार्यान्वयन जो एक पीएनजी के साथ ऐसा करते हैं और फिर और फिर ड्राइंग करते हैं
प्रत्येक घड़ी की प्रत्येक घड़ी को खींचना तो मैं सिर्फ मैं रहूंगा
मैं और पहले से ही लिखित कार्यान्वयन के लिए बिंदु में लोड हो रहा है
मुझे बस यह समझने की ज़रूरत है कि यह कैसे काम करता है मैं अभी भी एक वेक्टर के विचार को पसंद करता हूं
कार्यान्वयन क्योंकि मैं अपने घड़ी चेहरे के पीछे मेरे पीछे की तस्वीर नहीं चाहता
मैं क्या बल्कि एक बहुत क्लीनर घड़ी चेहरा है कि वास्तव में बस होगा
प्रत्येक टिक मिनट के लिए और फिर प्रत्येक भुजा के रूप में आगे बढ़ते हैं
जब हम दो या तीन बात करते हैं, तो मुझे लगता है कि एक बार मुझे लगता है कि रॉबी की जरूरत है
कुछ दिनों पहले आप सोच रहे थे कि यह एक एनालॉग मूवमेंट कहाँ होगा
निरंतर लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा होगा लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह होगा
स्मार्ट क्योंकि यह अद्यतन करने के लिए और रखने के लिए बहुत सारे CPU का उपयोग करेगा
जबकि अगर आप इसे हर पल ट्रिगर करते हैं तो यह एक व्यवधान को दूर कर सकता है
हर सेकंड चलाता है और जब यह एक बाधा से चलाता है
तब आप सभी तब केवल सीपीयू समय का उपयोग करते हैं जब इसे उसके लिए अपडेट करना होता है
दूसरा एक फ्रेम प्रति सेकंड ठीक ठीक हां हां तो मैं यही हूं
श्रेणी 5 के सीज़न 1 की तरह थोड़े से देख रहा हूं लेकिन मेरी बात हमें ए
कहीं शुरू करें और मुझे पूरा यकीन है कि मुझे पुस्तकालयों पर निर्भर रहना होगा
यह मैं केवल उन पुस्तकालयों का उपयोग करना चाहता हूं जहां मेरे पास स्रोत कोड है जहां कुछ है
प्रदर्शन ड्राइवर जो Adafruit प्रकाशित करता है, मुझे नहीं पता कि आपने Adafruit के बारे में सुना है
वे भी जब आप हां और हां जब मुझे पता है
उनमें से बहुत सारे सामान खरीदे मैंने बहुत सारे एक्विनो और बच्चे और सभी प्रकार के सामान रखे
उनमें से सामान है तो मुझे उनके ओपन-सोर्स पुस्तकालयों और किसी भी का उपयोग करने में कोई आपत्ति नहीं है
यदि उनका पुस्तकालय काम करता है तो यह नहीं है, तो यह सिर्फ एक बात है
यह मेरे अपने आवेदन में संकलित है कि बस एक ही हो जाता है
बाइनरी ब्लॉग के रूप में जो आदर्श चीज होगी मुझे याद है मुझे लगता है कि उन्होंने इसे दिखाया
कुछ साल पहले एक वीडियो पर लेकिन यह पहली स्मार्टवॉच में से एक थी जो आई थी
आसपास और किसी ने उस पर एक वातावरण में एक वर्चुअलाइज्ड डाल दिया और
वे बस देखते हैं कि क्या होता है उन्होंने इस पर विंडोज 95 स्थापित किया
शारीरिक रूप से तेजी से किस संकल्प पर मैं शर्त लगाता हूं कि यह स्टॉक होगा
पूरे स्क्रीन को उठाएं हाँ, वह इसे खारिज करने में कामयाब रहा लेकिन हाँ वह
केवल यह देखना है कि यदि वह ऐसा कर सकता है तो क्या हुआ
चीजों पर सामान रखने के सबसे बेकार कार्यान्वयन किसी को स्थापित किया गया था
आधुनिक नवीनतम स्‍लैकवेयर असली एटीसी का कंप्‍यूटर है जब वह 15 वर्ष पहले वापस आया था
वापस जब स्लैकवेयर और सब के आसपास एक बहुत छोटा लिनक्स था
वितरण जो एक 3.5 इंच फ्लॉपी डिस्क को बूट करता है वह आरंभिक डीएसएल था
याद रखें कि हाँ हमने अब तक शो में नरक कहा है, अब मैं कर सकता हूं
अधिक लिनक्स नृत्य करें, तो यह ठीक है लेकिन इसका मतलब यह है कि मैं इसे जल्दी से बूट करता हूं
धीमी थी क्योंकि फ्लॉपी डिस्क बहुत धीमी थी हां, बस समय की तलाश थी
फ्लॉपी पर दो ट्रैक लेकिन हे हे यह काम किया
आप इसके साथ बहुत कुछ नहीं कर सकते हैं, लेकिन अगर आपको जरूरत पड़ने पर सख्त जरूरत है
आपकी हार्ड ड्राइव और आपको उस हार्ड ड्राइव को प्राप्त करने की आवश्यकता है जो आप इस डीएसएल को फायर करेंगे
डिस्ट्रो हार्ड ड्राइव को पिघला देता है जो कि एक और माउंट पॉइंट पर लॉक है
आपको जो भी सर्जरी करने की आवश्यकता थी उसे करें और आप बस उस चीज़ को रिबूट कर सकते हैं
हार्ड ड्राइव फिर से या यह सोचने के लिए इस्तेमाल किया जाएगा कि यह डीएसएल है क्योंकि यह था
मुख्य रूप से एक DSL कनेक्शन के लिए उपयोग किया जाता है जब तक कि मैं वास्तव में मैं होमपेज नहीं देख रहा हूं
अपने आप को एक डायल-अप का उपयोग करते हुए मैं मानता हूं कि हमने जो किया था, मैं उसका उपयोग करता हूं
हां कहने के लिए स्मार्ट लिनक्स मुझे लगता है कि हां, मैं क्या होगा यह था
मेरे पूर्व-ससुर के स्थान पर था और इसलिए हमने जो किया वह एक पीसी सेट है
फ्लॉपी से बूट किया गया और जब भी किसी को नेटवर्क पर किसी की आवश्यकता हुई
इंटरनेट पर प्राप्त करने के लिए यह पीपीपी कनेक्शन की मांग की आवश्यकता होगी
पीपीपी कनेक्शन प्राप्त करने वाले इंटरनेट सेवा प्रदाता को डायल करना
आईपी ​​पते और फिर वहाँ हाँ, हम जाते हैं और हम पहले से ही जानते हैं कि यह कितना अच्छा है
सिर्फ काम करता है मुझे लगा कि यह पूरी दुनिया में सबसे आश्चर्यजनक चीज थी
मेरे एक ही मित्र के पास एक बड़ी सरणी थी जो नीचे गिर गई, मैंने उसे एक से मिलवाया
लिनक्स द्वारा मैंने उन्हें अपने Caldera 1.2 की एक सीडी भेजी और वह उसमें बहुत देखा गया
उसे यह इतना पसंद आया कि वह यहां आने में कामयाब हो गया और वह उसे पाने में कामयाब हो गया
हां वह स्कूल प्राधिकरण प्राप्त करने के प्रबंधन के लिए उन्हें कम स्थापित करने में कामयाब रहा
उन सिस्टमों को स्थापित करने के लिए जिनके पास ISDN कार्ड है और इसमें उनके पास बहुत अधिक googling या है
2001 में उनके आसपास जो कुछ भी था लेकिन वह कभी भी यह पता लगाने में कामयाब नहीं हुए
मांग पर एक टाइल को कैसे कॉन्फ़िगर किया जाए, इसलिए उसके पास दोनों और आईएसडीएन लाइनें हैं
स्थायी रूप से लंबे समय तक जुड़ा रहा क्योंकि यह प्रणाली लगभग दो वर्षों से चल रही थी
इतना प्रभावित था क्योंकि निश्चित रूप से वे एक स्थिर समिति में थे भले ही
फोन बिल आसमान छू गया क्योंकि वह अभी भी खुश था क्योंकि वह स्थिर था
पुरानी बकवास थी कि आप किस प्रकार की गति से कह रहे थे HD आप जानते हैं कि मैं
हमेशा चाहता था कि एक तेज़ कनेक्शन एकल हो सकता है ओह, मेरे पास यह था कि ए
सिंगल सिंगल लाइन या 64 ओके और उनका ड्यूल N 138 64 K हाँ है
यह डायल-अप कनेक्शन पर डायल-अप पर बीस साल पहले ज्यादा नहीं है
यह एक पूरी बहुत सी बात है जो मैं सिर्फ हमेशा एक उच्च गति के साथ काफी आईएसडीएन के लिए लगता है
इंटरनेट कनेक्शन लेकिन इतना नहीं इतना हाँ नहीं है कि तुम मुझे क्या चाहिए
कहना होगा कि मैं बो करने के लिए नमस्ते कहना जिसका संक्रमण उसे एजेंट की तरह लग रहे हो
लोहार
हाँ, हम कमबख्त ने आपको हाँ कहा है और मैं बस आप लोगों को कभी-कभी बताऊँगा
अपने माइक्रोफ़ोन को म्यूट करें यह नहीं है कि मैं आपको इसे बंद करने के लिए कह रहा हूं
पृष्ठभूमि शोर तो अगर तुम कभी थोड़ा मौन हो अगर तुम कभी देखो कि मैं तुम्हें मौन
इसका मतलब सिर्फ इतना है कि बैकग्राउंड नॉइज़ यस सर आपके द्वारा पूछे जाने पर कि क्या है
मैं Adafruit के बारे में सुना जब आप एक मौका वापस जाना है और संख्या पर एक नज़र रखना
629 यह मन में आया जब आपने इस बारे में पूछा कि ठीक है - 929 ठीक है कोई समस्या नहीं है
मैं यह करूँगा कि हम अभी समय निकाल रहे हैं, ओह माय
या आज के अधिकांश में जेफ और खुद स्टूडियो ई में सामाजिक रूप से दूर होने जा रहे हैं
और कुछ चीजों को सेट करें जो कि वहां निजी तौर पर होने वाली है
चिड़ियाघर की बैठक और हम सिर्फ यह पता लगाने जा रहे हैं कि चीजें किस तरह की हैं
स्थापित होने जा रहा है और बहुत मज़ेदार हो रहा हूँ, इसलिए मैं वहाँ संरक्षक और
किकस्टार्टर समर्थकों को आप देखेंगे कि इससे आगे की तस्वीरें हैं
खाली यह एक अंतिम शॉट माफ करना अच्छा होगा जो कि इतना बू के बारे में था
स्टूडियो हाँ कल फाइनल टूर और अपने कुछ स्टील
शॉट्स जब मैंने स्टील को देखा तो मुझे याद आया
शॉट्स, लेकिन तब तक यह उल्लेख करने के लिए बहुत देर हो चुकी थी कि यह होगा
आगे और अगर अंत में इस वीडियो के लिए अच्छा है स्टील का स्टील होना चाहिए
एक अंतिम समय के लिए खाली स्टूडियो का हो सकता है वसंत हम कार्यालय समुदाय रहे हैं
स्टूडियो डी के बारे में बात करते हुए हाँ, यह शायद बहुत हल्का है क्योंकि हां मुझे पता है
स्टूडियो डी की चाबी नहीं है जो आज सुबह उन लोगों को सौंप दिया है लेकिन
मैंने जो किया, क्या मैंने कल रात एक व्लॉग पोस्ट किया जब मैं बंद हो गया और मैंने ए
मनोरम प्रकार का शो जो स्टूडियो पूरी तरह से खाली दिखता है
और इसलिए यह कल रात को पोस्ट किया गया था और फिर मैंने हमारी कुछ तस्वीरें पोस्ट कीं
उन लोगों के लिए भी जिनके पास ब्लॉग के लिए हाँ नहीं है, लेकिन यह है
अब ऐसा किया है, हाँ, मुझे दो अलग-अलग ड्यूटी पर जाने की ज़रूरत नहीं है
वोट आपके bik wa t को पाने के लिए है कि हाँ मैं बस छत से खींचने के लिए मिला है
आज दोपहर तो यह है और फिर यह है कि यह उनके एंटीना लटका हुआ है
मुश्किल हाँ वहाँ एक ईथरनेट केबल है जो कि बोल्ट है
साइडिंग और मैं बस उस पीछे छोड़ देने वाला हूं
बस मैं उस केबल में गोमांस छोड़ दूंगा मुझे लगता है कि बो ने कुछ ऐसा कहा जो हम चूक गए
आगे बढ़ो बो मुझे याद है कि कुछ भी कहना ठीक है क्योंकि भावनात्मक रूप से बहुत दूर है
कल की अंतिम कहानी जो मैंने उनके फेसबुक पर पोस्ट की थी और जिसे रीपोस्ट किया गया था
एक बड़ी औरत पर डाल एक बड़ा गाउन था एक लंबे समय से बचने के लिए मुझे चारों ओर से बचने के लिए मैं एक हूँ
पुराने जमाने के हिस्से का हिसाब-किताब इसके बिना संभव नहीं है
पूरी तरह से गिरने के बाद मैं सामान्य रूप से ऐसा नहीं करता कि सामाजिक करने का एक तरीका है
डिस्टेंसिंग मेरे दिमाग में आया और साथ ही साथ आप सभी को देखकर अच्छा लगा
मुझे आशा है कि आपके पास एक शानदार दोपहर होगी, मैं इस व्लॉग पर जाँच करूँगा
स्टूडियो ई से शाम और इसलिए मैं इसके लिए तत्पर हूं और आपको फिर से धन्यवाद देता हूं
आपके सभी लोगों का समर्थन है और मैं आपको देखूंगा कि इससे पहले कि मैं निश्चित रूप से नहीं
कल के कॉफी ब्रेक के दौरान आप देख सकते हैं कि देखभाल के लिए एक अच्छी दोपहर है
बहुत मज़ा आया हाँ हाँ