a tutti ciao Peter, guarda che il 1 aprile 2020 è
non è più tanto meraviglioso
Sono in onda con un robot eppure potresti o potresti ancora andare Peter
ho davvero difficoltà a capirti oggi perché sono seduto nel mio ufficio
con il mio telefono sulla scrivania, quindi adorano sì, fanno di me e del dr. un
one-liner dice che rappresento proprio la bocca dello sviluppatore di lavoro e lei no
ottenere internet molto buono va bene qui l'unica cosa che ho sentito è stata molto buona
Internet Non riesco a sentire nulla, il mio telefono è sulla scrivania e io no
non ho le cuffie e non ho altoparlanti oggi, voglio dire hai ragione
puoi fare del mio meglio, papà, oh caro Signore, sarebbe un po 'più alto
non sono sicuro che mi piacerebbe che tu stia male oggi e la tua batteria a quello
era davvero davvero brutto e lei ha detto che andrò figlio andare scatola blu già un nome
ha detto che a proposito dell'acquisto di un medico mi sono ricordato che ho usato un ID scatola blu e io
sai sai che hanno creato un sito web come perdono una scatola blu stesso perché io
di solito la scatola blu in questo e per favore Bob parlale come le traduzioni
ragazzi buongiorno ragazzi voi ragazzi con le vostre cuffie una vp9
male va lì papà non hai bisogno di scusarti amico mi dispiace
non ho una configurazione migliore in questo momento, sarà di più lo rende davvero davvero
davvero difficile con la tua casella vocale, quindi l'ho capito
Lo supplico quando mi accorgo quando la tavola è fuori dalla strada e loro no
sono molto bravo oggi come un dial-up quasi come e ha comprato un vecchio grande
scatola blu che lei avrebbe aggiunto o se lo avessi fatto aveva il dott. Lou a uno nuovo farad
diciamo che ho detto che so entrambi che useresti la casella blu per avere una connessione diretta
cosa sta sanguinando le formiche in una palude che ti ringrazia del segnale radio da
moglie turbata e laureata eletta nello Utah oh è così che sta tirando quello
da te o dove si trova di fronte da quello in su il prezioso io è meglio così
Ho adorato il pensiero di LaPenta e il Bobo che impilava una vecchia mappa
questi cuscinetti a sfera sono giusti quindi dimmi se ho capito bene, così ha davvero
Internet scadente sì e ha questo dispositivo che le dà accesso Wi-Fi che
le sta dando una migliore connessione a Internet per una connessione lungo la strada chiamata blue broke
chiamato blue box mai governo, ma suona simile suona simile al
una specie di Internet improvvisato che abbiamo dovuto usare nello studio D ma forse l'ho fatto
dr. Peretz dinette a boarding Ho pensato che mai usare la tua scatola blu
aveva dei dottori che stavano dalla donna che interpretava il dr. detto di rosmarino
che il nostro consiglio di uscire e ho detto che quelli che stavano usando il tuo Blue Book
internet prendi un doppio mangia un uovo sodo Robbie penso che sia un riferimento al
l'attuale dottore in Doctor Who e che i genitori degli attori sono stati coinvolti in questo
storia Penso che sia quello che è Sbaglio Peter terzo lo afferma
hanno notato abbastanza a bordo e ho detto che Debbie ha usato in una scatola blu Internet si è rotta
sai che ti ho preso
quindi abbiamo capito e così i riferimenti a TARDIS e tutto il resto
Mi dispiace così tanto Peter, vorrei che fosse più facile per noi soprattutto per me
ti capisco oggi ma e per quelli di voi che stanno guardando se non lo sono
certo di cosa sta dicendo Peter non credo che i sottotitoli automatici di Google siano
sarà molto abituato a noi anche Peter, ma sicuramente faremo del nostro meglio per non correre
attraverso il cancro alla gola, quindi ha un dispositivo che li aiuta a essere se clicco
dovunque ritarderò la dannata cosa che non spieghi comunque sai che sono
proprio come un malato comunque ho scritto molto male così leggeremo alla porta
e nell'aria che sullo schermo sia comunque un bene non potevo farlo
abbastanza veloce sì, capisco le dimensioni delle bambole con l'aria, ma alcune
smette di fare o no lei ha la dislessia come sai io
capisco perché ero molto cattivo, sì, molto aggiornato, molto cattivo, sì, stiamo facendo
il nostro meglio tutti siamo è il primo di aprile ragazzi che ce l'abbiamo fatta posso dire
il mese dall'inferno che era Myrtle, sì, ce l'abbiamo fatta, siamo qui, siamo sopravvissuti
mmm-hmm una parola a quelli di voi che hanno supportato lo spettacolo attraverso il
Patreon Kickstarter o donazioni in qualsiasi modo e solo partecipando davvero
vi apprezzo molto ragazzi, dovrei sottolineare che oggi è il primo aprile
non è possibile che tu ce l'abbia fatta io personalmente ho cancellato il pesce d'aprile, sì
sì, ma sai com'è il cielo soleggiato qui per la prima volta almeno da un
settimana quindi uno dei problemi che ho è che lo studio D ha un tetto in acciaio e
piove a dirotto la scorsa settimana e quindi non sono riuscito a rialzarmi
anche il tetto l'ubiquità è abbassata così le nostre antenne sono ferme
sul tetto devo andare a prenderlo ma oggi sembra un
bella giornata quindi spero di potermi fermare dall'Iran
Ciao Robbie, la scuola locale di Robbie aveva informazioni sul fatto che sono stati inviati
a tutti gli studenti dicendo che a causa dell'attuale situazione della corona c'è
le scuole sopra le nostre scuole quassù sono state completamente cancellate
non pensare nemmeno che io non lo so, ma i bambini sono comunque tutti a casa articolo
ho letto quasi tutto di questa scuola è caduto per questo così Robbie
Ho studiato ancora un po 'di tempo sì notte più di tre ore di
dormi non così male questa volta tutta la documentazione viene scaricata da YUM
della pagina sono una documentazione di livello molto molto basso è il tipo di punti che
a che un system builder avrebbe bisogno delle dimensioni fisiche di ogni componente
dove si trova ogni pin dove dovresti posizionarli nel circuito stampato
caratteristiche elettriche di ciascuno di questi pin
niente di tutto ciò di cui ho bisogno è quello di capire come guidare
quei dispositivi non sono un fratello di un orologio per cui sto scrivendo un programma
usa le parti che sono state assemblate insieme e se guardi anche
per niente lì hanno un forum se hai guardato il mio punteggio di 64
È come se non avessi ancora guardato il forum fino ad ora
Ho fatto è guardare alla pagina della documentazione il wiki così come
tutte le varie librerie che sono state che hanno implementato applicazioni che
gira sul tempo di pino che ha bisogno di un cosiddetto boot loader lo capisci
quando tu con Arduino usi AVR tizio AV l'UDP che è il bootloader
quello che devi eseguire per caricare un programma in Arduino e per
il momento del punto è leggermente diverso, credo sia qualcosa di OCR che ho
dimenticato il nome ma non si carica solo quindi abbiamo parlato di un paio di
giorni fa hai parlato di PHP come lingua principale, sì, direi che è
probabilmente la mia lingua più forte quali lingue vedi la cosa su PHP
se non è compilato, è un linguaggio di scripting da cui viene interpretato direttamente
il browser o eseguire il plug-in PHP sul browser per a Bologna il PHP
ambiente corretto per visualizzare i dati sulla tua pagina che ora puoi inserire
cose come le query SQL o qualsiasi altra cosa che devi fare e poi farlo
mostra cose basate su questo, ma sta accadendo tutto in modo interattivo
la differenza è che il tipo di programmazione che sotto arricchisce C o C
tagliente o ruggine o qualsiasi altra cosa abbia bisogno di ciò che stanno usando è che il codice sorgente
viene compilato in un eseguibile binario che viene scaricato sull'orologio sì
e così questa è la differenza che posso prendere tutto
il tempo che mi serve per fare la compilazione non mi interessa quanto tempo impiega la compilazione
quello che voglio è assicurarmi che una volta che è sull'orologio funzioni
in modo efficiente o che funzioni affatto, forse cambia il tuo ordine lì al tuo
le priorità assicurati che funzioni tutto e poi assicurati che funzioni correttamente
è sempre così che lavoro, sai sempre farlo funzionare prima e poi se l'ho fatto
eventuali problemi di prestazioni con il programma a quel punto, quindi fare qualcosa
su di esso poi su quei problemi di prestazioni che è sempre il modo in cui mi avvicino
in ogni caso, quindi sì, ho studiato quelli che cercavano di capire come farlo
disegna un quadrante con i vettori invece che come un PNG grafico I
Penso di capire ora perché usano quel PNG grafico perché la maggior parte delle cose
che cos'è cosa hai scoperto perché quella era una curiosità di sicuro
è facile da fare come dico, anche se quello che fai è prendere quel PNG una volta
hai deciso come vuoi che appaia il quadrante, prendi quel PNG e tu
puoi convertirlo e loro hanno strumenti per aiutarti a farlo convertono
quello in un file di intestazione che fondamentalmente dichiara solo un array di un intero gruppo
di numeri intero gruppo di valori esadecimali quei valori esadecimali descrivono i valori RGB
di ogni pixel in quello in quello in quell'immagine e quindi un 320 per 320 o 240 per
240 Non sono ancora sicuro di quale sia la risoluzione effettiva del tempo del telefono e io
non lo saprà fino a quando non avrà effettivamente il dispositivo alcuni dicono 240 per 240 alcuni dicono 320
per 320 ma una volta convertita l'immagine in quella matrice di valori, puoi farlo
basta dividerlo sullo schermo e penso che il motivo per cui a
i programmatori lo fanno in questo modo in modo che quando disegni le mani che cambiano ogni
secondo sul quadrante dell'orologio soprattutto quando si cancella il si sa quando si cancella
la seconda mano da una posizione e la disegna nella posizione successiva, credo
con un PNG che non distruggerai nessuno dei pixel dietro di esso ma con victor
modalità quando lo programmi come un vettore dove è dove dici dal centro
del cerchio il quadrante dell'orologio alla cifra numero uno o qualsiasi altra cosa quando si
disegnalo, quindi cancellalo e poi disegna il prossimo ciò che hai cancellato
ti ritroverai con un sacco di pixel non impostati e così avrai
distrutto qualcosa o incasinato qualcosa che era disegnato sotto questo così io
Immagino che influirebbe se avessi come dire come uno sfondo sotto il quadrante
beh, penso ancora una volta che questa sia pura congettura, penso che con PNG o
con uno sfondo che non accade, quindi non devi preoccuparti del ripristino
quei pixel tornano allo stato in cui erano prima di distruggerli disegnando un file
metterli in fila con tutto quando avrai il tuo non è idea, non è idea
eppure così giudica che hanno Chiesa la carta che sto solo aspettando che aspetti
perché arrivi ogni volta che arriva sì, voglio dire penso che provenga dalla Cina
Non so Non so se ci sono orologi telefonici qui a livello locale quando tu
ordine dal punto sessantaquattro credo che venga da lì così
e l'altro entrambi solo per vedere cosa succede
certo proverò entrambi gli approcci ma ce ne sono già molti
implementazioni che lo fanno con un PNG dietro e quindi disegnando il e quindi
disegnando ogni orologio ciascuno degli orologi quindi sarò solo sarò
caricando nel punto per cui sto e già scritto l'implementazione
che ho solo bisogno di capire come funziona mi piace ancora l'idea di un vettore
implementazione perché non voglio un'immagine dietro il mio quadrante dell'orologio
quello che preferirei è un quadrante molto più pulito che sia davvero giusto
ogni segno di spunta per ogni minuto e poi ciascuna delle braccia si muove come
hanno bisogno di una volta al secondo, penso Robbie quando parliamo di due o tre
giorni fa stavi pensando probabilmente a un movimento analogico dove avrebbe guardato
continuo ma non credo sarebbe bello ma non credo lo sarebbe
intelligente perché userebbe molta CPU solo per continuare ad aggiornare quello e
mentre se lo fai scattare ogni secondo, puoi interromperlo
viene eseguito ogni secondo e quando si attiva un interrupt
quindi tutti allora usi solo il tempo della CPU quando deve aggiornare per quello
secondo un fotogramma al secondo esattamente esattamente giusto sì sì, quindi è quello che sono
guardando un po 'come la stagione 1 della categoria 5, ma il mio punto è che abbiamo un
iniziare da qualche parte e sono abbastanza sicuro che dovrò fare affidamento sulle biblioteche per farlo
questo voglio solo usare le librerie in cui ho il codice sorgente, alcuni c'è un file
driver video che Adafruit pubblica Non so se hai sentito parlare di Adafruit
sono anche tu sai ovviamente sì e così quando io
ho comprato un sacco di cose da loro ho messo un sacco di Aquino e bambini e tutti i tipi
di roba da loro, quindi non mi dispiace usare le loro librerie open source e qualsiasi altra
questo se non lo fanno, se la loro libreria funziona, è solo questione di
compilarlo direttamente nella mia applicazione che diventa lo stesso
come blog binario che sarebbe la cosa ideale che ricordo penso che lo abbiano mostrato
in un video di alcuni anni fa, ma è stato uno dei primi smartwatch a venire
intorno e qualcuno è riuscito a mettere un virtualizzato in un ambiente su di esso e
solo per vedere cosa succede hanno installato Windows 95 su di esso
anatomicamente veloce su quale display di risoluzione scommetto che sarebbe stato il titolo
occupare l'intero schermo sì, è riuscito a ignorarlo, ma sì lui
l'ha fatto solo per vedere cosa è successo qualcosa se poteva farlo il
l'implementazione più inutile di mettere cose sulle cose è stata che qualcuno ha installato un file
moderna l'ultima Slackware c'è un vero computer ATC gratuito quando aveva 15 anni
indietro quando Slackware e tutto il resto c'era un Linux molto piccolo
distribuzione che avviava un floppy disk da 3,5 pollici con le iniziali DSL you
ricorda che sì, abbiamo detto l'inferno nello show finora, quindi ora posso
ballare più Linux allora va bene, ma è stato avviato abbastanza velocemente, dico sul serio
era lento perché i floppy disk erano molto lenti sì, ci è voluto del tempo per cercare
due tracce sul floppy ma hey hey ha funzionato
non potevi farci molto, ma se ne avessi un disperato bisogno se ti lavavi
il tuo disco rigido e dovevi accedere al disco rigido avresti acceso questo DSL
distro sciogliere il disco rigido è un altro che è un blocco su un altro punto di montaggio
fai qualsiasi intervento chirurgico che devi fare, quindi puoi semplicemente riavviare la cosa
il disco rigido di nuovo o sarebbe stato abituato a pensare che fosse DSL perché lo era
utilizzato principalmente per una connessione DSL fino a quando non vedo effettivamente la homepage sto
userò per te un dial-up, credo che fosse quello che abbiamo fatto, ho usato dannatamente
Linux intelligente per comporre sì, penso di sì, quello che sarebbe successo era che questo
era a casa del mio ex suocero e quindi quello che abbiamo fatto è stato creare un PC che semplicemente
avviato dal floppy e ogni volta che qualcuno aveva bisogno di qualcuno sulla rete
necessario per accedere a Internet, impostare su richiesta la connessione PPP
chiamando il provider di servizi Internet che imposta la connessione PPP
Indirizzo IP e poi sì ci siamo e sappiamo già come essere in rete così bene
funziona, pensavo fosse la cosa più incredibile del mondo intero a
il mio amico lo stesso aveva un grande array che è caduto gli ho presentato a
Linux gli ho mandato un CD del loro Caldera 1.2 e lui era così entusiasta
gli piaceva così tanto che qui è riuscito a ottenere il suo che è riuscito a ottenere il suo
sì è riuscito ad installarli meno per riuscire ad ottenere l'autorizzazione scolastica
installare i sistemi che aveva e la scheda ISDN e aveva un sacco di googling o
qualunque cosa fosse intorno a loro nel 2001 e fino a, ma non è mai riuscito a capire
come configurare un riquadro su richiesta in modo che avesse entrambe le linee e le linee ISDN
permanentemente connesso fintanto che il sistema è stato in funzione per quasi due anni
Rimase così impressionato perché sicuramente avevano una scuderia in commissione anche se il
la bolletta del telefono salì alle stelle, era ancora felice perché era stabile, sì
il vecchio era una schifezza che tipo di velocità stavi dicendo dall'HD, lo sai
ho sempre desiderato che una connessione più veloce potesse essere singola oh, avevo quella a
singolo una singola linea o 64 va bene e il loro doppio è l'N 138 64 K yeah wow
non è molto no, ma vent'anni fa su dial-up su una connessione dial-up che
questo è un bel po ', solo che mi sembra sempre un ISDN abbastanza ad alta velocità
Connessioni Internet ma non tanto, non tanto sì, è quello che ti serve io
devo dire che devo salutare Bo le cui transizioni lo fanno sembrare l'agente
fabbro
sì, cazzo, vi abbiamo detto di sì ciao e vi farò sapere se mai io
disattiva il microfono non è che ti sto dicendo di stare zitto è lì
rumore di fondo quindi se hai mai leggermente disattivato se vedi mai che ti ho disattivato
significa solo che c'è un rumore di fondo, sì, signore, avevi chiesto se
Ho sentito di Adafruit sì, quando hai la possibilità torna indietro e dai un'occhiata al numero
629 ti è venuto in mente quando me l'hai chiesto così va bene - 929 va bene, nessun problema
Lo farò, siamo quasi fuori tempo ragazzi oh mio
o nella maggior parte dei casi oggi Jeff e io saremo socialmente distanti allo Studio E
e sistemare alcune cose la fascia sarà lì indirettamente attraverso un privato
Incontro allo zoo e cercheremo di capire come stanno le cose
sarà organizzato e sarà piuttosto divertente, quindi farò vlog lì per gli utenti e
Sostenitori di Kickstarter, quindi vedrai che oltre a questo ci sono le foto del
vuoto sarebbe bello avere un colpo finale scusa per cosa è stato così boo
lo studio sì ieri tour finale e il tuo pochi acciaio
Ricordo di aver pensato quando ho visto l'acciaio
ma a quel punto era anche troppo tardi per dirlo che sarebbe stato così
essere più lontano se e bello avere l'acciaio del cou alla fine questo video del
la potenza dello studio vuoto per l'ultima volta fa scattare la comunità dell'ufficio che siamo
parlando dello studio D sì, probabilmente è troppo chiaro ora perché lo sai
non ho più le chiavi dello studio D destrorse quelle di stamattina ma
quello che ho fatto è che ho pubblicato un vlog la scorsa notte quando ho chiuso e ho fatto un file
tipo di spettacolo panoramico di come appare lo studio completamente vuoto
e così quella è stata postata ieri sera e poi ho postato alcune foto sul nostro
discordia anche per chi non ha accesso al blog sì ma lo è
fatto così ora sì non devo non devo andare a due diversi compiti
voti per ottenere la tua bici, ecco tutto sì, devo solo tirarlo fuori dal tetto
questo pomeriggio così e poi il gioco è fatto è la loro antenna appesa
difficile sì, c'è un cavo ethernet che è fissato a
schierandosi e lo lascerò alle spalle
lascio solo il manzo in quel cablogramma, penso che Bo abbia detto qualcosa che ci è sfuggito
vai avanti Bo Ricordo di aver detto qualcosa oh va bene essendo emotivamente distante il
foto ieri la storia finale che ho postato sul loro Facebook eo ripubblicato
indossare una grande donna mi ha fatto un grande abito in un lungo giro di evitamento intorno a me
un tipo antiquato di un conto in parte non è possibile avvicinarsi senza
cadere sull'intera cosa quindi normalmente non lo faccio è un modo per socializzare
mi è venuta in mente anche la distanza, signori, è stato bello rivedervi tutti e
Spero che tu abbia un pomeriggio meraviglioso, controllerò questo vlog
sera dallo Studio E e quindi non vedo l'ora e grazie ancora per
tutto il vostro appoggio a tutti e ci vediamo se non prima d'altro sicuramente
ci vediamo durante la pausa caffè di domani quindi abbi cura di avere un buon pomeriggio io
mi è piaciuto così sì sì