みなさんこんにちはピーターそれは2020年4月1日です
もうあまり素晴らしいではありません
私はロボを持って放送中ですが、ピーターは私がやるつもりです。
私は私のオフィスに座っているので、今日あなたを理解するのは本当に難しいです
私の電話を机の上に置いて、彼らは私と博士についてそうするのが大好きです。 a
ワンライナーは、私がまさに仕事の開発者の口の後に代表していると言います、そして、彼女はそうしません
とても良いインターネットを手に入れようここで私が聞いた唯一のことはとても良かった
インターネットIIは、私の電話が私の机の上にあるものを聞くことができず、私は聞きません
今日はヘッドセットもスピーカーもありませんか
あなたは私の最高のパパをすることができますああ親愛なる主それは少し上がるでしょう
もっと今日あなたが悪くなって、それにあなたのバッテリーが悪くなるのを私が望むことができるかどうかはわかりません
本当に本当に悪かったし、彼女は私が息子に行くと言ったそれの青い箱はすでに名前です
ちなみに彼女は医者の購入で私が青い箱のIDを使ったことを思い出したと言った
彼らがウェブサイトを作ったのを知っていますか
通常はその中に青いボックスがあり、ボブが翻訳の方法を彼女に話してください
みんなおはようみんなヘッドセットを持っているみんなvp9
悪いことはそこに行きますかパパあなたは男を謝罪する必要はありません私は私が後悔している
今のところ、より良い設定はありません。
あなたの喉頭で本当に難しいので私はそれを手に入れました
ボードが外に出て、彼らが気付かないのに気づいたのはいつですか？
今日はダイアルアップのようにとても良いですそして彼女は大きな古いものを買いました
彼女が追加した青いボックス、またはあなたが追加した場合、彼女は博士を持っていました。ルーから新しいファラドへ
私はあなたが直接接続するために青いボックスを使用することを私は両方とも知っていると言いました
からの無線信号についてあなたに感謝する沼で出血しているアリは何ですか
問題を抱えて卒業生の妻がユタ州に選出されたそうです彼女はそれを引っ張っています
あなたから、または彼女はそこからどこに向かっているのか貴重な私はもっと良いので
愛するラペンタの思想とボボ杭打ちドライブの私は古い地図を調べます
このボールベアリングは正しいので、私がこれを正しく持っているかどうか教えてください。
貧弱なインターネットええ、彼女は彼女のWi-Fiアクセスを提供するこのデバイスを持っています
ブルーブレイクと呼ばれる道の上のいくつかの接続に彼女のより良いインターネットを与えています
ブルーボックスと呼ばれることは決して政府ではありませんが、それは似たような音に似ています
スタジオDで使用しなければならなかった一時的なインターネットのようなものですが、多分私はそうしました
博士Peretz dinette aboarding私はあなたの青い箱を使うことについて考えました
彼女は博士を演じた女性に滞在する際にそこに医者がいました。ローズマリーは言っています
私たちのボードがそれを出し、私はあなたのブルーブックを使っていた人たちが
インターネットはゆで卵を二重に食べるロビーそれは
ドクター・フーの現在の医師とその俳優の両親はこれに関与していました
物語それが私が間違っているのはそれだと思いますピョートル3世
彼らは十分に乗っていることに気づき、私はブルーボックスインターネットで使用されているデビーが壊れたと言いました
あなたは私が得たのを知っています
だから私たちはそれを手に入れましたそしてTARDISリファレンスとすべて
ピーター、ごめんなさい。私たちにとって、特に私たちにとってもっと簡単だったらいいのにと思います。
今日あなたを理解しますが、あなたがそうでないなら見ているあなたのそれらのために
ピーターが言っていることを確認してください私はグーグルの自動キャプションが
ピーターも私たちによく慣れますが、私たちは確かに走らないように最善を尽くします
咽頭がんを介して、私がクリックした場合に彼らがいるのを助けるデバイスを持っているので
とにかくあなたが説明していない血なまぐさいことを遅らせるところならどこでも私は
とにかく病気のように私はとてもひどく書いたのでドアを読みます
とにかくそれが画面に表示されているという空気では、私はそれを行うことができませんでした
ええ、私は空気のある人形のサイズについては理解していますが、いくつかは
あなたが知っているように、彼女は失読症にかかっているのか、そうでないのかを止めます
私は非常に悪かったですええ非常にアップグレード非常に悪いええ私たちはやっています
私たちの最高のみんな私たちがそれをやり遂げたのは4月の最初の人です私は言うことができます
マートルだった地獄からの月確かに私たちはここにいると私たちは生き残った
うーん、うーん、ショーをサポートしてくれた皆さんへの発言
キックスターターのパトレオンや寄付など、参加するだけで本当に
今日は4月1日だと指摘することになっています。
あなたがそれを成し遂げた方法はありません私は個人的にエイプリルフールをキャンセルしました
ええ、でもあなたはここで少なくとも晴れた空が初めて何であるかを知っています
週なので、私が抱えている問題の1つは、スタジオDの屋根がスチールで
先週は雨が降っていたので起き上がれませんでした
屋根もどこにでもあるので、アンテナはまだ
屋根の上に私はそれを手に入れなければなりませんが、今日は
美しい日なので、イランに立ち寄れることを願っています
ロビーこんにちはロビーの汕尾地元の学校は彼らが送られるという情報を持っていました
現在のコロナの状況のた​​めにあると言っているすべての学生に
ここまでの学校よりも学校になる予定は完全にキャンセルされました
わからないってことだとは思わないけど、とにかく子供たちはみんな家にいる記事
この学校のほとんどについて読んで、これに落ちたので、ロビー
私は昨夜3時間以上の時間にもう少し勉強してきました
今回はそれほど悪くはありませんが、すべてのドキュメントはYUMからダウンロードされます
ページのは非常に低レベルのドキュメントですそれは一種のドットです
システムビルダーが各コンポーネントの物理的寸法を必要とすること
各ピンが回路基板のどこに配置する必要があるか
それらの各ピンの電気的特性
私が必要としているのは、運転の仕方を理解することです。
私がプログラムを書いている時計の兄弟ではないそれらのデバイス
一緒に組み立てられた部品を使用してください。
あなたが私の64のスコアを見ていたら、彼らはフォーラムを持っています
今のところまだフォーラムを見ていないのは悪いことだと思います
私が行ったのは、wikiのドキュメントページと
アプリケーションを実装してきたさまざまなライブラリすべて
松の時間に実行すると、ブートローダーと呼ばれるものが必要になります
Arduinoを使用する場合は、ブートローダーであるAVR dude AVUDPを使用します
プログラムをArduinoにロードするために実行する必要があること
少し違うポイントタイムOCRだと思います
名前を忘れてしまいましたが、ロードするだけではないので、いくつか話しました
数日前、あなたはPHPを主な言語として話していました。
おそらく私の最強の言語あなたはPHPについてどの言語を見ていますか
コンパイルされていないのか、スクリプト言語であるのか、直接解釈されるのか
ブラウザを使用するか、ブラウザでPHPプラグインを実行して、PHPをボローニャに送信します。
ページにデータを表示するために正しい環境を挿入できるようになりました
SQLクエリのようなもの、またはあなたがしなければならないことは何でも、それからそれを作ります
それに基づいて表示しますが、それはすべてインタラクティブにスクリプト化されています
正しい違いは、CまたはCを強化するプログラミングの種類です
鋭いまたは錆びているか、彼らが使用しているものは何でも必要なものは、ソースコードです
バイナリ実行可能ファイルにコンパイルされ、時計にダンプされます。
そしてそれが私がすべてを取ることができる違いです
コンパイルに必要な時間コンパイルにかかる時間は関係ありません
私が欲しいのは、それが時計に載ったらそれが実行されることを確認することです
効率的に実行されるか、まったく実行されない場合は、注文を変更する可能性があります
優先順位はそれがすべてを実行することを確認し、次にそれが魚を正しく実行することを確認します
それはいつも私が働く方法ですあなたはいつもそれを最初に働かせ、それから私が持っているなら
その時点でプログラムのパフォーマンスの問題があれば、それから何かをしてください
それについてそれから私が常にアプローチする方法であるそれらのパフォーマンスの問題について
とにかくそうそうそう私は方法を考え出すそれらについて研究してきました
グラフィカルなPNGのようにではなく、ベクトルを使用してウォッチフェイスを描画しますI
ほとんどのものがあるので、なぜ彼らがそのグラフィカルPNGを使用するのか理解できたと思います
それは確かに好奇心だったので、それについてあなたは何を見つけましたか
私が言うように、あなたがすることはあなたがそのPNGを一度取らなければならないということですが、それは簡単です
ウォッチフェイスの外観を決定したので、そのPNGを取得します。
あなたはそれを変換できますか、そして彼らはあなたが変換するのを助けるためのツールを持っています
基本的には束全体の配列を宣言するだけのヘッダーファイルにそれを
数字の16進値の束これらの16進値はRGB値を表します
その写真のその中の各ピクセルの320×320または240×
240私はまだpone時間の実際の解像度が何であるかわかりませんそして私は
実際にデバイスを入手するまで、240 x240と言う人もいれば320と言う人もいることを知りません
320までですが、その画像を値の配列に変換すると、次のことができます。
画面上でそれを分割するだけで、
プログラマーはそうするので、あなたが手を引くと、
特にあなたがクリアするときあなたがクリアするときあなたが知っているウォッチフェイスの2番目
ある場所からの秒針を次の場所に描くと思います
背後のピクセルを破壊しないPNGを使用しますが、勝利者を使用します
あなたがそれをベクトルとしてプログラムするときのモードここであなたは中心から言うところです
円の時計の文字盤を1桁にするか、
それを描いてからそれをクリアし、次にあなたがクリアしたものを描いてください
未設定のピクセルが大量に発生するため、次のようになります。
何かを破壊したり、この下に描かれたものを台無しにしたので、私は
あなたが時計の文字盤の下の壁紙のように言いたいなら、それは影響するだろうと思います
さて、これも純粋な推測だと思います。PNGまたは
発生しない壁紙で、リセットを心配する必要はありません
それらのピクセルを描画して破壊する前の状態に戻します
あなたがあなたのものを持っているつもりであるとき、それらの上にすべてを並べてください。
それでも、彼らが私が待っているカードを教会に持っていると判断してください
到着するたびに到着するはい私はそれが中国から来ていると思います私は
わからないあなたがいるときにここに電話の時計があるかどうかわからない
ポイント64からの注文はそこから来ていると思います
そして他の両方は何が起こるかを見るためだけに
確かに両方のアプローチを試すつもりですが、すでにたくさんあります
背後にPNGを使用してこれを実行し、次に描画してから実行する実装
それぞれの時計を描くので、私はただのようになります
私がいるポイントにロードし、すでに実装を書いています
それがどのように機能するかを理解する必要があるだけです私はまだベクトルのアイデアが好きです
ウォッチフェイスの後ろに写真が必要ないため、実装
私がむしろ欲しいのは、本当にただのはるかにきれいな時計の文字盤です
毎分各目盛りが表示され、次に各腕が次のように移動します。
彼らは1秒に1回必要ですそれは私たちが2つか3つ話すときロビーだと思います
数日前、あなたはおそらくそれが見えるアナログの動きを考えていました
継続的ですが、それがいいとは思いませんが、そうなるとは思いません
更新を続けるためだけに多くのCPUを消費するため、スマートです。
一方、毎秒トリガーすると、割り込みが発生する可能性があります。
毎秒実行され、割り込みがトリガーされたときに実行されます
その後、CPU時間を使用するのは、そのために更新する必要がある場合のみです。
2番目の1フレーム/秒正確に正しいうんうん、それが私です
カテゴリ5のシーズン1のようなものを見ていますが、私のポイントは
どこかで始めれば、図書館に頼らなければならないと確信しています。
これは、ソースコードがあるライブラリのみを使用したいです。
Adafruitが公開しているディスプレイドライバーAdafruitのことを聞いたことがあるかどうかはわかりません
もちろんそうです、私が
彼らからたくさんのものを買いました私はたくさんのアキノと子供たちとすべての種類を置きました
彼らからのもののので、私は彼らのオープンソースライブラリといずれかを使用してもかまいません
これは、ライブラリが機能しない場合は、問題です。
それを自分のアプリケーションにコンパイルすると、同じになります
バイナリブログとして、それは私が覚えている理想的なものになるでしょう彼らはそれを示したと思います
数年前のビデオで、しかしそれは来た最初のスマートウォッチの1つでした
周りと誰かが仮想化された環境をその上に置くことができました
彼らはWindows95をインストールしたときに何が起こるかを確認するだけです
どの解像度のディスプレイで解剖学的に速いのか、在庫があったと思います
画面全体を占めるええ彼はそれを却下することができましたがええ彼は
彼がそれをすることができれば何が起こったのかを見るためだけにそれをしました
物を置くことの最も役に立たない実装は、誰かがインストールしたものでした
最新の最新のSlackwareには、15年前の無料のATCのコンピューターがあります。
Slackwareとすべてが周りにあったとき、非常に小さなLinuxがありました
3.5インチフロッピーディスクから起動したディストリビューションイニシャルはDSLでした
ええ、これまでのショーで地獄と言ったことを覚えておいてください。
Linuxをもっと踊って、それでいいのですが、かなり早く起動しました。
フロッピーディスクが非常に遅いので遅かったええそれはただ探すのに時間がかかりました
フロッピーに2つのトラックがありますが、機能しました。
あなたはそれで多くをすることができませんでした、しかしあなたが必死に必要ならあなたが馬鹿にされたなら
あなたのハードドライブとあなたはあなたがこのDSLを起動するハードドライブに到達する必要がありました
ディストリビューションメルトハードドライブは、別のマウントポイントへのロックです。
あなたがする必要があるどんな手術でもしてください、そしてあなたはただ物事を再起動することができます
再びハードドライブを使用するか、DSLであると考えるために使用されます。
私が実際にホームページを見るまで、主にDSL接続に使用されます
ダイヤルアップを自分で使うつもりですそれが私たちがやったことだと思います
ダイヤルするためのスマートLinuxはいそうだと思いますそうそう私は何が起こるかはこれでした
私の元義父のところにいたので、私たちがやったのは、
フロッピーから起動し、誰かがネットワーク上で誰かを必要とするときはいつでも
インターネットに接続する必要があり、オンデマンドでPPP接続を設定します。
インターネットサービスプロバイダーにダイヤルアップして、PPP接続を設定します。
IPアドレス、そしてうん、そこに行くと、私たちはすでにそれをうまくネットにする方法を知っています
ただの作品私はそれが全世界で最も素晴らしいことだと思いました
私の友人は同じものが倒れた大きな配列を持っていました私は彼に紹介しました
Linux byIは彼に彼らのCaldera1.2のCDを送りました、そして彼は彼の中でとても鋸で挽きました
彼はそれがとても好きだったので、ここで彼はなんとか彼を手に入れることができました
はい、彼は学校の認可を取得するためにそれらをインストールすることができました
ISDNカードを搭載したシステムをインストールするために、彼はグーグルや
2001年以降、彼らの周りにあったものは何でも、彼はなんとか理解することができませんでした
オンデマンドでタイルを構成して、ISDN回線とISDN回線の両方を使用できるようにする方法
そのシステムがほぼ2年間稼働している限り、永続的に接続されています
確かに彼らは委員会で厩舎を持っていたのでとても感銘を受けました
電話代が急騰した彼は安定していたのでまだ幸せだった
古いものはがらくたでしたあなたが知っているHDからあなたが言っていたのはどのような速度でしたか
常により速い接続が単一である可能性があることを望んでいましたああ私はそれを持っていました
シングルシングルラインまたは64大丈夫そして彼らのデュアルはN138 64Kええすごいです
それは、20年前のダイヤルアップ接続でのダイヤルアップについてです。
それはたくさんあります私はいつも高速でかなりISDNのように見えます
インターネット接続はそれほど多くはありませんええそれはあなたが必要なものです私は
トランジションでエージェントのように見えるボーに挨拶しなきゃ
スミス
ええ、私たちはあなたにそう言ったクソこんにちはそして私はあなたたちに私が今までに知らせます
マイクをミュートするのは、黙らせるように言っているのではありません。
バックグラウンドノイズなので、少しミュートした場合は、私がミュートしたことがわかります。
それは、バックグラウンドノイズがあることを意味します。
戻って番号を見る機会があれば、Adafruitのことを聞いたことがあります。
629あなたがそれについて尋ねたとき、それはとても大丈夫だと思いました-929大丈夫問題ありません
私たちが時間切れになっていることをやります
またはほとんどの場合、今日、ジェフと私はスタジオEで社会的に遠くなるでしょう
いくつかのものをセットアップするサッシはプライベートを通して代償的にそこにあるつもりです
動物園の会議と私たちは物事がどのようになっているのかを理解するつもりです
セットアップしてかなり楽しいので、常連客のためにそこでビデオブログをします
Kickstarterのサポーターなので、その先に写真があります
空の場合は、最後のショットを持っているといいでしょう。
スタジオええ昨日の最終ツアーとあなたのいくつかの鋼
鋼を見たときに思ったのを覚えているショット
ショットが、それまでにそれがそうなるだろうと言うには遅すぎました
最後にこのビデオのcouの鋼を持っているならさらにいいです
私たちがいるオフィスコミュニティの春の最後の空のスタジオの可能性
スタジオDについて話しているええ、あなたは私を知っているので、おそらく今は明るすぎます
今朝はスタジオDの右利き用の鍵はもうありませんが
私がしたことは、昨夜閉鎖したときにvlogを投稿し、
スタジオが完全に空のように見えるパノラマのようなショー
昨夜投稿されたので写真を投稿しました
ブログにアクセスできない人にとっても不和ですが、それは
そうする必要はありません私は2つの異なる義務に行く必要はありません
あなたのビックに到達するための投票はそれだけです私はそれを屋根から引っ張らなければなりません
今日の午後は時々、それは彼らのアンテナがぶら下がっているということです
タフそうそう、にボルトで固定されているイーサネットケーブルがあります
サイディングと私はそれを置き去りにするつもりです
そのケーブルに牛肉を残しておきますBoが私たちが見逃したことを言ったと思います
ボー私は感情的に遠いので大丈夫何でも言ったことを覚えています
昨日の写真私が彼らのFacebookに投稿したり再投稿した最後の話
大きな女性を着て、長い間私に大きなガウンをしてもらいました。
昔ながらのパーツアカウントなしではアプローチできません
全体に転倒するので、私は通常はしませんそれは社会的なことをする一つの方法です
遠方のことも頭に浮かびました。紳士も皆さんにお会いできてうれしいです。
素晴らしい午後をお過ごしください。vlogでチェックインします。
スタジオEからの夕方なので、楽しみにしています。ありがとうございました。
すべてのあなたのサポートみんなと私は他の前でなければ私は確かにあなたに会います
明日のコーヒーブレイクでお会いしましょう。こんにちは。
楽しんだのでそうそうそう