pessoal, oi Peter, olhe que 1º de abril de 2020 é
não é mais tão maravilhoso
estou no ar com um robo, mas você pode ou pode acabar ainda Peter, eu vou
tenho muita dificuldade em entendê-lo hoje porque estou sentado no meu escritório
com meu telefone na minha mesa, então eles amam um sim, eles fazem sobre mim e o dr. uma
one-liner diz que represento depois da boca do desenvolvedor de empregos e ela não
consiga internet muito boa ok aqui a única coisa que ouvi foi muito boa
Internet eu não consigo ouvir nada, meu telefone está na minha mesa e eu não
eu não tenho um fone de ouvido e não tenho alto-falantes hoje quero dizer, você está certo
você pode fazer meu melhor papai oh querido Senhor, isso aumentaria um pouco
mais eu não tenho certeza se eu gostaria que você ficasse ruim hoje e sua bateria para isso
foi realmente muito ruim e ela disse eu vou filho vai caixa azul já é um nome
ela disse a propósito de compra de um médico lembrei que usei uma caixa de identificação azul e eu
você sabe que eles fizeram um site como perdem uma caixa azul porque eu
geralmente a caixa azul dentro disso e, por favor, Bob fale com ela da maneira como as traduções
pessoal bom dia pessoal vocês com seus fones de ouvido vp9
ruim vai lá papai você não precisa se desculpar cara eu me arrependo de ter
não tenho uma configuração melhor agora, será mais realmente torna-se realmente
muito difícil com sua caixa de voz, então eu entendi
Eu imploro quando eu noto quando a placa sai na estrada e eles não
tem muito bom hoje como um dial-up quase como e ela comprou um grande e velho
caixa azul que ela adicionaria ou se você tivesse, ela tinha dr. Lou para um novo farad
diga que eu disse que ambos sabemos que você usaria a caixa azul para ter uma conexão direta
o que está sangrando formigas em um pântano, obrigado pelo sinal de rádio de
esposa problemática e graduada eleita para o Utah oh, ela está puxando isso
de você ou onde ela está ficando na frente disso até o valioso eu melhor então
Eu adorei o pensamento LaPenta e o empilhamento de Bobo, procurei um mapa antigo
esta bola está certa, então me diga se eu entendi direito, então ela realmente
pobre de internet, sim, e ela tem um dispositivo que dá a ela acesso Wi-Fi que
está dando a ela uma internet melhor para alguma conexão na estrada chamada blue quebrou
chamado de caixa azul nunca governo, mas soa semelhante ao
tipo de internet improvisada que tínhamos que usar no estúdio D, mas talvez eu
dr. Peretz dinette um embarque Eu pensei que nunca usar sua caixa azul
ela tinha médicos lá em ficar com a mulher que interpretou dr. alecrim dizendo
que nossa placa fora e eu disse que aqueles que estavam usando seu livro azul
internet dê uma dupla comer um ovo cozido Robbie eu acho que isso é uma referência ao
atual doutor em Doctor Who e que os pais dos atores estavam envolvidos neste
história Acho que é isso que estou errado, Peter, o terceiro estado que
eles notaram a bordo o suficiente e eu disse que Debbie usou em uma caixa azul a internet quebrou
você sabe que eu te peguei
então nós pegamos e referências TARDIS e tudo mais
Sinto muito, Peter, gostaria que fosse mais fácil para nós, especialmente para
entendo você hoje, mas e para aqueles de vocês que estão assistindo, se você não
claro o que Peter está dizendo, não acho que as legendas automáticas do Google sejam
vai se acostumar com a gente Peter, mas certamente faremos o nosso melhor para não correr
através do câncer de garganta, então ele tem um dispositivo que os ajuda a ficar se eu clicar
em qualquer lugar vou atrasar a maldita coisa que você não explica de qualquer maneira, você sabe que estou
assim como doente de qualquer maneira eu escrevi muito mal assim vamos ler a porta
e no ar que está na tela de qualquer maneira é muito bom eu não pude fazer isso
rápido o suficiente sim eu entendo sobre o tamanho das bonecas com o ar, mas alguns
ela tem ou não ela tem dislexia, assim como você sabe eu
entenda porque eu estava muito mal, sim, muito upgrade, muito mal, sim, estamos fazendo
nosso melhor a todos nós estamos no primeiro de abril caras nós passamos posso eu posso dizer
o mês infernal que foi Myrtle com certeza, nós chegamos, estamos aqui, sobrevivemos
mmm-hmm, uma palavra para aqueles de vocês que apoiaram o show através do
Patreon Kickstarter ou doações de qualquer forma e apenas participando eu realmente
realmente aprecio vocês, devo ressaltar que hoje é 1º de abril
não tem como você ter conseguido Eu pessoalmente cancelei o primeiro de abril
sim, mas você sabe o que é céu ensolarado aqui pela primeira vez em pelo menos um
semana, então um dos problemas que eu tenho é que o estúdio D tem um telhado de aço e
tem chovido muito na semana passada, então não consegui me levantar
o telhado também a onipresença para baixo para que nossas antenas ainda
no telhado eu tenho que ir buscá-lo, mas hoje parece um
lindo dia, então espero poder passar pelo Irã
Robbie, olá, a escola local de Robbie tinha informações de que foram enviados
a todos os alunos dizendo que, devido à situação atual da corona, há
vamos ser escolas em vez de nossas escolas aqui foram completamente canceladas I
nem pense, quero dizer, não sei, mas as crianças estão todas em casa de qualquer maneira.
li sobre a maior parte dessa escola caiu nessa, então Robbie
Tenho estudado um pouco mais na hora sim, à noite, mais de três horas de
não durma tão mal desta vez, toda a documentação é baixada do YUM
da página são documentação de nível muito baixo, é o tipo de pontos que
a que um construtor de sistema precisaria das dimensões físicas de cada componente
onde cada pino fica onde você teria que colocá-los na placa de circuito do
características elétricas de cada um desses pinos
nada disso é bom para mim o que eu preciso é entender como dirigir
esses dispositivos eu não sou um irmão, um relógio para quem estou escrevendo um programa
use as partes que foram montadas juntas e se você mesmo olhar
em tudo lá eles têm um fórum se você tem olhado minha pontuação 64
Acho que é ruim eu não ter olhado para o fórum ainda até agora tudo
Que fiz, olhei na página de documentação do wiki, bem como
todas as várias bibliotecas que implementaram aplicativos que
rodar na hora do pinheiro; ele precisa de um carregador de boot que você obtém
quando você com o Arduino você usa AVR dude AV o UDP que é o bootloader
que você precisa executar para carregar um programa no Arduino e para
o momento em que é um pouco diferente, acredito que seja OCR, algo que
esqueceu o nome dele, mas você não apenas carrega, então conversamos sobre alguns
dias atrás você falou sobre PHP como sua linguagem principal, sim, eu diria que é
provavelmente minha linguagem mais forte, quais linguagens você vê a coisa sobre PHP
é que não está compilado, é uma linguagem de script que é interpretada diretamente por
o navegador ou execute o plug-in PHP no navegador para o Bologna PHP
ambiente correto para exibir dados em sua página agora você pode inserir
coisas como consultas SQL ou o que quer que você tenha que fazer e depois faça
exibir coisas com base nisso, mas tudo isso acontecendo interativamente com script
certo a diferença é que o tipo de programação que enriquece C ou C
afiado ou enferrujado ou o que quer que eles estejam usando é que o código-fonte
é compilado em um executável binário que é despejado no relógio, sim
e essa é a diferença, posso levar tudo
o tempo que eu preciso para fazer a compilação não me importo quanto tempo a compilação leva
o que eu quero é ter certeza de que, assim que estiver no relógio, ele funcionará
de forma eficiente ou que funcione, talvez mude seu pedido para seu
as prioridades certifique-se de que ele execute tudo e, em seguida, certifique-se de que funciona corretamente
é sempre assim que eu trabalho, você sabe sempre fazer funcionar primeiro e depois se eu tiver
quaisquer problemas de desempenho com o programa nesse ponto, então vá fazer algo sobre
sobre isso, então sobre os problemas de desempenho, é sempre assim que eu abordo
em qualquer caso, então sim, tenho estudado para descobrir como
desenhe um mostrador de relógio com vetores em vez de como um PNG I gráfico
acho que entendo agora porque eles usam esse PNG gráfico, porque a maioria das coisas
o que é que você descobriu sobre isso porque era uma curiosidade com certeza
é fácil fazer o que eu digo, embora o que você faça é tirar aquele PNG uma vez
você decidiu como deseja que o mostrador do relógio pareça, pegue aquele PNG e você
você pode converter isso e eles têm ferramentas para ajudá-lo a fazer isso
isso em um arquivo de cabeçalho que basicamente declara uma matriz de um grupo inteiro
de números, um monte de valores hexadecimais, esses valores hexadecimais descrevem os valores RGB
de cada pixel naquele naquela imagem e, portanto, 320 por 320 ou 240 por
240 Ainda não tenho certeza de qual é a resolução real do tempo de telefone e eu
não saberá até obter o dispositivo, alguns dizem 240 por 240, alguns dizem 320
por 320, mas depois de converter essa imagem nessa matriz de valores, você pode
divida isso na tela e acho que a razão de um
os programadores fazem isso dessa forma para que, quando você desenhe as mãos que mudam a cada
o segundo no mostrador do relógio, especialmente quando você limpa o você sabe quando você limpa
a segunda mão de um local e desenhe-o no próximo local, eu acho
com um PNG que você não destruirá nenhum dos pixels atrás dele, mas com o victor
modo quando você o programa como um vetor onde é onde você diz a partir do centro
do círculo, o mostrador do relógio para o número um dígito ou qualquer coisa quando você
desenhe isso, limpe-o e, em seguida, desenhe o próximo que você limpou
você vai acabar com um monte de pixels não configurados e então você terá
destruiu qualquer coisa ou bagunçou qualquer coisa que foi desenhada por baixo disso, então eu
acho que isso afetaria se você dissesse como um papel de parede sob o mostrador do relógio
bem, eu acho que isso é pura conjectura, acho que com o PNG ou
com um papel de parede que não acontece, então você não precisa se preocupar em redefinir
esses pixels de volta ao que eram antes de você destruí-los, desenhando um
alinhe-os com tudo quando você vai ter o seu, não faço ideia, não faço ideia
ainda assim, julgue que eles têm o cartão da Igreja Estou apenas esperando
para que chegue sempre que chegar sim quer dizer acho que vem da China eu
não sei, não sei se há algum telefone que assiste aqui localmente quando você
pedido do ponto sessenta e quatro, acho que vem daí, então
e o outro ambos apenas para ver o que acontece
com certeza vou tentar as duas abordagens, mas já existem muitas
implementações que fazem isso com um PNG por trás e, em seguida, desenhando o e
desenhando cada relógio, cada um dos do relógio, então estarei apenas estarei
carregando no ponto em que estou e já escrevi a implementação para
que eu só preciso entender como funciona, ainda gosto da ideia de um vetor
implementação porque não quero uma imagem atrás do mostrador do relógio
o que eu preferiria é um mostrador de relógio muito mais limpo que fosse realmente
cada uma das marcas para cada minuto e, em seguida, cada um dos braços apenas se move enquanto
eles precisam uma vez por segundo, acho que é Robbie quando falamos dois ou três
dias atrás, você provavelmente estava pensando em um movimento analógico onde pareceria
contínuo, mas não acredito que seria bom, mas não acho que seria
inteligente porque usaria muita CPU apenas para continuar atualizando e
ao passo que se você acioná-lo a cada segundo, ele pode executar uma interrupção que
é executado a cada segundo e quando dispara uma interrupção
então tudo que você então você só usa o tempo de CPU quando ele tem que atualizar para isso
segundo um quadro por segundo exatamente exatamente certo sim, é isso que estou
olhando meio como a primeira temporada da categoria 5, mas meu ponto é que temos um
começar em algum lugar e tenho certeza que terei que confiar em bibliotecas para fazer
isso eu só quero usar bibliotecas onde tenho o código-fonte, algum
driver de vídeo que a Adafruit publica Não sei se você já ouviu falar da Adafruit
eles são até você sabe, claro, sim e então quando eu
comprei muitas coisas deles coloquei muito Aquino's e crianças e todos os tipos
de coisas deles, então não me importo de usar suas bibliotecas de código aberto e qualquer um dos
se não o fizerem, se a biblioteca funcionar, é apenas uma questão de
compilá-lo diretamente em meu próprio aplicativo que se torna o mesmo
como um blog binário seria a coisa ideal que eu lembro acho que eles mostraram
em um vídeo há alguns anos, mas foi um dos primeiros smartwatches que veio
ao redor e alguém conseguiu colocar um ambiente virtualizado nele e
eles só para ver o que acontece, eles instalaram o Windows 95 em seu
anatomicamente rápido em qual resolução de exibição, aposto que a ação iria
ocupar a tela inteira sim, ele conseguiu dispensar, mas sim ele
só fiz isso para ver o que acontecia, se ele pudesse fazer
implementação mais inútil de colocar coisas nas coisas foi alguém instalou um
moderno, o mais recente Slackware, há um computador ATC realmente gratuito, era 15 anos atrás quando
de volta quando o Slackware e tudo estava por perto, havia um Linux muito pequeno
distribuição que inicializou a partir de um disquete de 3,5 polegadas e as iniciais eram DSL você
lembre-se que sim, dissemos o inferno no programa até agora, então agora posso
dance mais Linux do que tudo bem, mas inicializou rapidamente, quero dizer
era lento porque os disquetes eram muito lentos, sim, demorou muito para procurar
duas faixas no disquete, mas hey hey funcionou
você não poderia fazer muito com ele, mas se você desesperadamente precisasse,
seu disco rígido e você precisava chegar ao disco rígido, você ligaria este DSL
distro derreter o disco rígido é outra que bloqueia outro ponto de montagem
faça qualquer cirurgia que você precise fazer, então você pode simplesmente reiniciar a coisa
o disco rígido novamente ou seria usado para pensar que é DSL porque era
usado principalmente para conexões DSL até que eu realmente veja a página inicial que estou
vai estar usando para você mesmo um dial-up Eu acredito que foi o que fizemos Eu usei
smart Linux para discar sim eu acho que sim eu o que aconteceria era isso
estava na casa do meu ex-sogro e então o que fizemos foi configurar um PC que apenas
inicializava a partir do disquete e sempre que alguém precisava de alguém na rede
precisava entrar na internet, seria necessário configurar a conexão PPP por
discando para o provedor de serviços de Internet configurando a conexão PPP chegando em
Endereço IP e aí vamos nós e já sabemos como estar na rede tão bem
simplesmente funciona, achei que era a coisa mais incrível em todo o mundo a
amigo meu o mesmo tinha um grande array que caiu Eu o apresentei a um
O Linux by mandei para ele um CD do Caldera 1.2 e ele estava tão serrando ele
ele gostou tanto que aqui conseguiu obter o seu, ele conseguiu obter o seu
sim ele conseguiu instalar menos deles para conseguir a autorização escolar
para instalar sistemas que tinha e a placa ISDN e ele tinha um monte de pesquisas no Google ou
o que quer que estivesse ao redor deles em 2001 e para, mas ele nunca conseguiu descobrir
como configurar um bloco sob demanda para que ele tivesse ambos e linhas ISDN
permanentemente conectado enquanto o sistema funcionou por quase dois anos
ficou tão impressionado porque certamente eles tinham um estábulo no comitê, mesmo que o
a conta do telefone disparou, ele ainda estava feliz porque ele estava estável
o velho era uma porcaria que tipo de velocidade você estava dizendo do HD você sabe eu
sempre quis uma conexão mais rápida poderia ser único oh eu costumava ter que um
único uma única linha ou 64 ok e seu duplo é o N 138 64 K sim uau
isso não é muito não, mas há vinte anos atrás, em uma conexão dial-up que
isso é muito, só que sempre pareço um ISDN bastante com alta velocidade
Conexões de Internet, mas nem tanto, é isso que você precisa
tenho que dizer que tenho que dizer olá para Bo cujas transições o fazem parecer o agente
Smith
sim, nós falamos sim, [ __ ], olá, e vou apenas deixar vocês saberem se eu
mude o som do seu microfone, não estou dizendo para você calar a boca, há
ruído de fundo, então se você silenciar levemente se você ver que eu mudei seu som
significa apenas que há ruído de fundo, sim senhor, você perguntou se
Eu ouvi falar de Adafruit, sim, quando você tiver a chance, volte e dê uma olhada no número
629 veio à mente quando você perguntou sobre isso, então tudo bem - 929 tudo bem, sem problemas
Eu vou fazer isso, estamos quase sem tempo caras, oh meu
ou na maioria hoje, Jeff e eu estaremos socialmente distantes no Studio E
e configurar algumas coisas, a faixa estará lá indiretamente por meio de um
Reunião no zoológico e vamos descobrir como as coisas estão
vai ser configurado e muito divertido, então vou fazer um vlog para os clientes e
Apoiadores do Kickstarter, então você verá que, além disso, estão as fotos do
vazio, seria bom ter uma chance final desculpe o que foi isso tão boo sobre
o estúdio sim, ontem a turnê final e seu pouco de aço
fotos que me lembro de ter pensado quando vi o aço
tiros, mas então já era tarde demais para mencionar que seria
seja mais se e bom ter aço do cou no final esse video do
poder do estúdio vazio pela última vez na comunidade do escritório que estamos
falando sobre o estúdio D, é provavelmente muito claro agora porque você sabe,
não tenho mais as chaves do estúdio D para destros esta manhã, mas
o que fiz foi postar um vlog ontem à noite quando fechei e fiz um
tipo de show panorâmico de como o estúdio parece completamente vazio
e isso foi postado ontem à noite e depois postei algumas fotos em nosso
discórdia também para quem não tem acesso ao blog sim, mas é
feito isso agora sim, eu não preciso Eu não preciso ir para duas tarefas diferentes
votos para chegar ao seu motociclo era tudo, sim, eu só tenho que tirar isso do telhado
esta tarde então e então e então é a antena deles pendurada
difícil, sim, há um cabo Ethernet que é aparafusado ao
tapume e eu vou deixar isso para trás
só vou deixar a carne naquele cabo, acho que Bo disse algo que perdemos
vá em frente Bo, eu lembro de ter dito qualquer coisa, ok, como sendo emocionalmente distante do
imagine ontem a história final que postei no Facebook e / ou repostei
coloquei uma mulher grande tinha um vestido grande feito para mim em um longo circuito de evitação ao redor, eu sou um
tipo antiquado de uma conta parcial, não é possível abordar sem
caindo sobre a coisa toda, então eu normalmente não faço isso é uma maneira de fazer social
distanciamento veio à minha mente também, senhores, foi bom ver todos vocês e
Espero que você tenha uma tarde maravilhosa. Estarei checando o vlog deste
noite do Studio E e, portanto, estou ansioso por isso e obrigado novamente por
todo o seu apoio a todos e eu vou te ver se não antes eu certamente
vejo você no intervalo para o café de amanhã então se cuide, tenha uma boa tarde
gostei então sim sim