Всем привет, Питер. Посмотрите, что 1 апреля 2020 г.
уже не так уж и замечательно
Я в эфире с роботом, а ты можешь или еще можешь, Питер, я собираюсь
Мне очень сложно понять вас сегодня, потому что я сижу в своем офисе
с моим телефоном на столе, так что им нравится, да, они обо мне и др. а
однострочник говорит, что я представляю после того самого уста разработчика, а она не
получить очень хороший интернет хорошо здесь единственное, что я слышал, было очень хорошо
Интернет Я ничего не слышу, мой телефон лежит на столе, а я не слышу
у меня нет гарнитуры и динамиков сегодня я имею в виду ты прав
Ты можешь сделать мой лучший папа, о Господи, что бы немного
больше я не уверен, что мне хотелось бы, чтобы вы сегодня испортились и ваша батарея к этому
было действительно очень плохо, и она сказала, что я пойду, сынок, иди, синяя коробка, это уже имя
она сказала, кстати, что покупая у врача, я вспомнила, что использовала удостоверение личности синего
знаете, вы знаете, что они сделали веб-сайт, как они теряют синюю коробку, потому что я
обычно синяя коробка, и пожалуйста, Боб, поговори с ней, как перевод
Ребята, доброе утро, ребята, вы, ребята, с гарнитурами a vp9
плохо ли там папа тебе не нужно извиняться человек я сожалею что я
нет лучше настройки прямо сейчас это будет более реально делает это действительно
очень сложно с голосовым аппаратом, так что я понял
Я прошу, когда я замечаю, что доска выходит на дорогу, а они не
очень хорошо сегодня, как набор, почти как и она купила большой старый
синюю коробку, которую она добавила бы, или если бы вы сделали, у нее был dr. Лу новому фараду
скажем, я сказал, я оба знаю, что вы будете использовать синий ящик для прямого подключения
что муравьи кровоточат в болоте, что спасибо за радиосигнал от
Жена-выпускница выбрана в штат Юта, о, это так, она тянет
от вас или откуда она взялась из этого ценного я лучше так
Я из любимых мыслей ЛаПенты и сваи Бобо посмотрел старую карту
этот шарикоподшипник, так скажите мне, правильно ли я понимаю, чтобы она действительно
плохой интернет, да, и у нее есть это устройство, которое дает ей доступ к Wi-Fi, который
дает ей лучший доступ в Интернет к какой-то связи на дороге под названием синий сломался
называется синий ящик никогда не правительство, но это звучит похоже на
своего рода импровизированный интернет, который нам пришлось использовать в студии D, но, возможно, я
доктор Перец обедает в пансионе, я думал, что когда-либо использовал свой синий ящик
у нее были врачи, она оставалась у женщины, которая играла доктора. розмарин говорит
это наша доска, и я сказал, что те, кто использовал вашу Синюю книгу
интернет возьми двойное есть вареное яйцо Робби Я думаю, это отсылка к
нынешний доктор в Докторе Кто и родители актеров участвовали в этом
рассказ Я думаю, что это то, что я ошибаюсь, Петр третий заявляет, что
они отметили достаточно на борту, и я сказал, что Дебби использовала в синем ящике Интернет сломался
ты знаешь, я получил
так что мы получили это и так ссылки ТАРДИС и все такое
Мне очень жаль, Питер, я бы хотел, чтобы нам было легче, особенно мне
понимаю вас сегодня, но и для тех из вас, кто смотрит, если вы не
уверен, что сказал Питер, я не думаю, что автоматические субтитры Google
будет к нам очень привык, Питер, но мы, конечно, сделаем все возможное, чтобы не бегать
через рак горла, поэтому у него есть устройство, которое помогает им вылечиться, если я нажму
где бы то ни было, я задержу кровавую вещь, которую ты все равно не объясняешь, ты знаешь, что я
все равно как больной я написал очень плохо просто так мы читаем дверь
и в эфире, что это на экране все равно очень хорошо, я не мог этого сделать
достаточно быстро да я понимаю размер кукол с воздухом, но некоторые
перестает делать она или нет у нее дислексия, как вы знаете я
понимаю, потому что мне было очень плохо, да, очень плохо, очень плохо, хорошо, мы делаем
наши лучшие все мы это первое апреля, ребята, через которые мы прошли, могу я сказать
Месяц из ада, Миртл была уверена, что да, мы сделали это, мы здесь, мы выжили
ммм-хм, скажу тем из вас, кто поддерживал шоу через
Kickstarter patreon или пожертвования любым способом и просто участвуя, я действительно
очень благодарен вам, ребята, я должен указать, что сегодня 1 апреля
нет никакого способа, которым ты это сделал, я лично отменил первое апреля, да
да, но вы знаете, какое здесь солнечное небо впервые хотя бы за
неделю, поэтому одна из моих проблем заключается в том, что у студии D стальная крыша и
всю прошлую неделю шел проливной дождь, поэтому я не мог встать
Крыша тоже повсеместна, поэтому наши антенны все еще
на крыше у меня есть кое-что, что я должен получить, но сегодня похоже на
прекрасный день, поэтому я надеюсь, что смогу заехать в Иран
Робби привет, у местной школы мазка Робби есть информация, которую разослали
всем студентам, которые говорят, что из-за текущей ситуации с короной
будут школы над нашими школами здесь полностью отменены.
даже не думай, я имею в виду, я не знаю, но все равно дети все дома статья
прочитал о большей части этой школы, поэтому Робби
Я учился еще немного вовремя, да ночью, более трех часов
спать не так уж плохо, на этот раз вся документация скачана с YUM
страницы - документация очень низкого уровня, это такие точки, которые
а, что сборщику системы потребуются физические размеры каждого компонента
где каждый вывод находится там, где вы должны были бы разместить их на печатной плате
электрические характеристики каждого из этих контактов
ничего из этого мне не нужно то, что мне нужно, это понимать, как водить
эти устройства, я не брат, часы, для которых я пишу программу
используйте детали, которые были собраны вместе, и если вы даже посмотрите
вообще там у них есть форум если ты смотрел у меня 64 балла
Мне нравится, это плохо Я пока еще не смотрел форум на данный момент все
Я просмотрел страницу документации вики, а также
все различные библиотеки, которые реализовали приложения,
запустить на сосне время, когда ему понадобится так называемый загрузчик, вы получите это
когда вы с Arduino используете AVR, чувак AV, UDP, который является загрузчиком
что вам нужно запустить, чтобы загрузить программу в Arduino и для
момент времени это немного другое я считаю, что это OCR то, что я
забыли название, но вы не просто загружаете, поэтому мы поговорили о нескольких
несколько дней назад вы говорили о PHP как о своем основном языке, да, я бы сказал, что
наверное, мой самый сильный язык, на каких языках ты видишь особенность PHP
это не скомпилированный язык сценариев, он интерпретируется напрямую
браузера или запустите плагин PHP в браузере, чтобы перейти в Болонью PHP
среда правильная для отображения данных на вашей странице, теперь вы можете вставить
такие вещи, как SQL-запросы или что-то еще, что вам нужно сделать, а затем сделать это
отображать материал на основе этого, но все это происходит в интерактивном режиме по сценарию
Правильно, разница в том, что программирование на C или C
острый или ржавый или что-то еще, что они используют, - это исходный код
компилируется в двоичный исполняемый файл, который выгружается на часы, да
и вот в чем разница, я все выдержу
время, которое мне нужно для компиляции, меня не волнует, сколько времени занимает компиляция
что я хочу, так это убедиться, что как только он появится,
эффективно или что он работает вообще, возможно, измените ваш заказ на свой
приоритеты убедитесь, что он работает со всеми, а затем убедитесь, что он правильно управляет рыбой
я всегда так работаю, ты знаешь, всегда сначала заставляю работать, а потом, если у меня
любые проблемы с производительностью программы на этом этапе, тогда что-нибудь сделайте
об этом тогда о тех проблемах производительности, которые я всегда использую
это в любом случае, так что да, я изучал тех, кто выясняет, как
нарисуйте циферблат с помощью векторов, а не как графический PNG I
Думаю, теперь я понимаю, почему они используют этот графический PNG, потому что большая часть материала
что это, что вы узнали об этом, потому что это наверняка было любопытством
это легко сделать, как я говорю, хотя вам нужно взять этот PNG один раз
вы решили, как должен выглядеть циферблат, вы берете этот PNG и
Можете ли вы это преобразовать, и у них есть инструменты, которые помогут вам в этом, они конвертируют
это в файл заголовка, который в основном просто объявляет массив целой группы
чисел целая группа шестнадцатеричных значений эти шестнадцатеричные значения описывают значения RGB
каждого пикселя в том, что на этом изображении, и поэтому 320 на 320 или 240 на
240 Я все еще не уверен, каково реальное разрешение времени пона, и я
не узнает, пока не получу устройство, некоторые говорят 240 на 240, некоторые говорят 320
на 320, но как только вы преобразовали это изображение в этот массив значений, вы можете
просто разделите это на экране, и я думаю, причина того, что
программисты делают это так, что когда вы рисуете руки,
второй на циферблате, особенно когда вы очищаете, вы знаете, когда очищаете
вторую руку из одного места и нарисуйте ее в следующем месте, я думаю
с PNG, который вы не уничтожите ни один из пикселей позади него, но с победителем
режим, когда вы программируете его как вектор, где вы говорите от центра
круга на циферблате до цифры один или чего-то еще, когда вы
нарисуйте это, затем очистите его, а затем нарисуйте следующий, что вы очистили, будет
вы получите целую кучу неустановленных пикселей, и у вас будет
что-нибудь разрушил или испортил все, что было нарисовано под этим, поэтому я
угадайте, это повлияет, если вы скажете, как обои под циферблатом
что ж, я снова думаю, что это чистая гипотеза, я думаю, что с PNG или
с обоями, которых не происходит, поэтому вам не нужно беспокоиться о сбросе
эти пиксели вернулись к тому состоянию, в котором они были до того, как вы их уничтожили, нарисовав
выровняйте их со всем, когда у вас будет твое, понятия не имею, понятия не имею
Тем не менее, так что судите, что у них есть церковная карта, я просто жду, чтобы она ждала
чтобы он приходил всякий раз, когда он прибывает да, я имею в виду, я думаю, что он идет из Китая
не знаю, не знаю, есть ли здесь какие-нибудь телефонные часы, когда вы
приказ из пункта шестьдесят четыре, я думаю, он исходит оттуда, так что
а другой - просто посмотреть, что происходит
конечно, я попробую оба подхода, но их уже много
реализации, которые делают это с PNG позади, а затем рисуют, а затем
рисуя каждые часы каждый из часов, так что я просто буду я просто буду
загрузка в точку Я уже написал реализацию для
что мне просто нужно понять, как это работает Мне все еще нравится идея вектора
реализация, потому что я не хочу, чтобы у меня за циферблатом была картинка
я бы предпочел более чистый циферблат, который действительно просто
каждую из отметок для каждой минуты, а затем каждая из рук просто двигается, как
им нужно раз в секунду, я думаю, Робби, когда мы говорим два или три
несколько дней назад вы думали, вероятно, об аналоговом механизме, который бы выглядел
непрерывно, но я не думаю, что это было бы хорошо, но я не думаю, что это было бы
умный, потому что он будет использовать много ЦП, чтобы постоянно обновлять это и
тогда как если вы запускаете его каждую секунду, он может запустить прерывание, которое
запускается каждую секунду и при срабатывании прерывания
тогда все, что вы, тогда вы используете только процессорное время, когда оно должно обновляться для этого
в секунду один кадр в секунду именно так, да, да, вот что я
глядя на что-то вроде сезона 1 категории 5, но, на мой взгляд, у нас есть
начать где-нибудь, и я почти уверен, что мне придется полагаться на библиотеки, чтобы делать
это я хочу использовать только библиотеки, где у меня есть исходный код, там есть
драйвер дисплея, который публикует Adafruit, я не знаю, слышали ли вы об Adafruit
они даже вы знаете конечно да и поэтому когда я
купил у них много вещей, я положил много Акино и детей и все такое
всего от них, поэтому я не против использовать их библиотеки с открытым исходным кодом и любой из
это если они этого не делают, если их библиотека работает, то это просто вопрос
компилировать его прямо в свое приложение, которое становится таким же
как бинарный блог, это было бы идеально, я помню, я думаю, они показали это
на видео несколько лет назад, но это были одни из первых умных часов, которые
вокруг, и кому-то удалось разместить на нем виртуализированную среду и
они просто чтобы посмотреть, что происходит, они установили Windows 95 на нем
анатомически быстро на дисплее с каким разрешением
занимать весь экран да, ему удалось закрыть его, но да, он
только для того, чтобы посмотреть, что произошло, если бы он мог
Самая бесполезная реализация надевания вещей, когда кто-то установил
современный последний Slackware есть настоящий бесплатный компьютер ATC, это было 15 лет назад, когда
назад, когда Slackware и все было вокруг, был очень маленький Linux
дистрибутив, который загружался с 3,5-дюймовой дискеты, если инициалы были DSL.
помните, что да, мы до сих пор говорили аду на шоу, так что теперь я могу
танцевать больше Linux, тогда это нормально, но он загрузился довольно быстро, я серьезно
был медленным, потому что дискеты были очень медленными, да, просто потребовалось время, чтобы искать
две дорожки на дискете, но эй, эй, это сработало
Вы не могли ничего сделать с этим, но если вам отчаянно нужно было, если вы залили шланг
ваш жесткий диск, и вам нужно было добраться до жесткого диска, на котором вы запускаете этот DSL
дистрибутив расплавить жесткий диск - это еще одна блокировка на другой точке монтирования
сделайте любую операцию, которую вам нужно сделать, тогда вы можете просто перезагрузить вещь
жесткий диск снова, иначе можно было бы подумать, что это DSL, потому что он был
в основном используется для DSL-подключений, пока я не увижу домашнюю страницу.
собираюсь использовать себе дозвон я считаю, что это то, что мы сделали я черт возьми
умный линукс для набора номера да я думаю да да я что случилось бы это
был у моего бывшего свекра, и мы установили компьютер, который просто
загружается с дискеты и всякий раз, когда кому-то нужен кто-нибудь в сети
необходимо было выйти в Интернет, он по запросу установил бы PPP-соединение с помощью
набор номера у интернет-провайдера, установка PPP-соединения, получение
IP-адрес, а затем да, мы идем, и мы уже знаем, как быть в сети, так хорошо
просто работает, я думал, что это самая удивительная вещь во всем мире
у моего друга тоже упал большой массив, я познакомил его с
Linux от Я отправил ему компакт-диск их Caldera 1.2, и он так распилил
ему это так понравилось, что здесь ему удалось получить свое, ему удалось получить свое
да, ему удалось установить меньше, чтобы получить разрешение школы
для установки систем, в которых была и карта ISDN, и ему пришлось много гуглить или
что бы ни было вокруг них в 2001 году, но ему так и не удалось выяснить
как настроить плитку по запросу, чтобы у него были и они, и линии ISDN
постоянно подключены, пока эта система работала почти два года
был так впечатлен, потому что, безусловно, у них был стабильный комитет, даже если
телефонный счет резко вырос, он все еще был счастлив, потому что он был стабильным, да
старый был дерьмом, какая скорость была ты говоришь из HD, ты знаешь, я
всегда хотел более быстрое соединение, может быть одиноким, о, у меня было это
одиночный однострочный или 64 хорошо, а их двойник - N 138 64 K да вау
это немного нет, но двадцать лет назад на модемном соединении через модемное соединение,
это много, просто я всегда выгляжу как ISDN с высокоскоростной
Интернет-соединения, но не так много, да, это то, что вам нужно.
должен сказать, что должен поздороваться с Бо, чьи переходы делают его похожим на агента
Смит
да, мы, [ __ ], сказали вам, да, привет, и я просто дам вам знать, если я когда-нибудь
выключите микрофон это не значит, что я говорю вам заткнуться, это есть
фоновый шум, поэтому, если вы когда-нибудь немного приглушите, если вы когда-нибудь увидите, что я отключил вас
это просто означает, что есть фоновый шум, да, сэр, о котором вы спрашивали, если
Я слышал об Адафруте, да, когда у вас будет возможность вернуться и взглянуть на номер
629 это пришло в голову, когда вы спросили об этом так хорошо - 929 хорошо, без проблем
Я сделаю это, у нас почти нет времени, ребята, о мой
или, по большей части, сегодня мы с Джеффом будем социально отстраненными в Studio E
и установить кое-что, створка будет там через частную
Встреча в зоопарке, и мы просто выясним, как обстоят дела
будет очень весело, так что я буду вести там видеоблог для постоянных посетителей и
Сторонники Kickstarter, так что вы увидите, что помимо этого есть фотографии
пустой, было бы неплохо сделать последний снимок, извините, что это было так
Студия да, вчера заключительный тур и твои несколько стальных
выстрелы, которые я помню, подумал, когда увидел сталь
выстрелов, но тогда было уже слишком поздно говорить об этом, что это будет
быть дальше, если и приятно иметь сталь купе в конце этого видео
мощь пустой студии в последний раз весной офисного сообщества мы
Говоря о студии D, да, наверное, сейчас слишком светло, потому что я знаю, что я
У меня нет ключей от студии D, у тех, кто сегодня утром правша, но
что я сделал, так это я опубликовал влог вчера вечером, когда я закрылся, и я сделал
панорамное шоу того, как студия выглядит совершенно пустой
так что это было опубликовано вчера вечером, а затем я разместил несколько фотографий на нашем
также раздор для тех, у кого нет доступа к блогу, да, но это
Сделано так, теперь да, мне не нужно, мне не нужно идти на две разные обязанности
голосов, чтобы добраться до твоего байка, вот и все, да, мне просто нужно снять это с крыши
сегодня днем ​​так, а потом вот и их антенна висит
да, есть кабель Ethernet, который прикручен к
сайдинг, и я просто оставлю это позади
просто я оставлю говядину в этом кабеле, я думаю, Бо сказал что-то, что мы пропустили
давай, Бо, я помню, что сказал что-то о ладно, как эмоционально отстраненный
фото вчера последняя история, которую я разместил на их Facebook и / или репостил
надела большую женщину, надела на меня большое платье на длинном обходном пути.
старомодный частичный счет, к которому невозможно приблизиться без
падаю на все, поэтому обычно я этого не делаю, это один из способов общения
Мне тоже пришло в голову дистанцирование, господа, было приятно увидеть вас всех и
Надеюсь, у вас будет прекрасный день. Я буду проверять в блоге это
вечером из Studio E, и я с нетерпением жду этого и еще раз благодарю вас за
вся ваша поддержка всех, и я увижу вас, если не раньше, я обязательно
Увидимся во время завтрашнего перерыва на кофе, так что добрый день!
понравилось так да да