a todos, hola Peter, mira que el 1 de abril de 2020 es
ya no es mucho maravilloso
¿Estoy en el aire con un robo pero podrías o podrías terminar? Peter, voy a
Tengo mucha dificultad para entenderte hoy porque estoy sentado en mi oficina
con mi teléfono en mi escritorio para que aman un sí, lo hacen sobre mí y el dr. un
una sola línea dice que represento después de la boca del desarrollador de trabajo y ella no
obtener muy buena internet, bien aquí, lo único que escuché fue muy bueno
Internet No puedo escuchar nada, mi teléfono está en mi escritorio y yo no
¿No tengo auriculares y no tengo altavoces hoy? Quiero decir, ¿tienes razón?
puedes hacer mi mejor papi oh querido Señor eso subiría un poco
más no estoy seguro de que me guste que te pongas mal hoy y tu batería a eso
fue realmente muy malo y ella dijo que iré hijo, iré caja azul ya tiene un nombre
dijo por cierto que la compra de un médico recordé que usé una identificación de caja azul y
sabes, sabes que hicieron un sitio web, y cómo perdieron una caja azul porque yo
usualmente caja azul en eso y por favor Bob hable con ella de la manera en que las traducciones
chicos buenos días chicos ustedes con sus auriculares un vp9
mal va ahi papi no necesitas disculparte hombre me arrepiento de haber
no tengo una mejor configuración en este momento, será más realmente lo hace realmente
muy duro con tu caja de voz, así que lo entendí
Ruego que cuando me dé cuenta cuando la tabla está en el camino y ellos no
tener muy bien hoy como un dial-up casi como y se compró un gran viejo
caja azul que ella agregaría o, si lo hiciste, tuvo dr. Lou a un nuevo faradio
Di que dije que ambos sé que usarías la caja azul para tener una conexión directa
¿Qué son las hormigas sangrantes en un pantano que gracias por la señal de radio de
Esposa con problemas y graduada elegida para Utah, oh, es así que ella está tirando de eso
de ti o dónde se está poniendo al frente de eso hasta lo valioso, mejor así
Yo de los amados, el pensamiento de LaPenta y la unidad de pilotaje de Bobo buscan un mapa antiguo
este cojinete de bolas es correcto, así que dime si tengo esto bien para que ella realmente
Internet deficiente, sí, y tiene este dispositivo que le da acceso a Wi-Fi que
le está dando una mejor conexión a Internet a alguna conexión en la carretera llamada bluebreak
llamada caja azul nunca gobierno, pero suena similar suena similar a la
una especie de Internet improvisado que tuvimos que usar en el estudio D, pero tal vez lo hice
Dr. Peretz dinette a boarding Pensé eso sobre usar tu caja azul
ella tenía médicos allí alojados en la mujer que hacía el papel de dr. dicho de romero
que lo borramos y dije que aquellos que estaban usando su Libro Azul
Internet tomar un doble comer un huevo duro Robbie Creo que es una referencia a la
médico actual en Doctor Who y que los padres de los actores estuvieron involucrados en este
historia Creo que eso es lo que es estoy equivocado Peter el tercer estado que
anotaron lo suficiente a bordo y dije que Debbie usó en una caja azul internet rompió
sabes que te tengo
así que lo conseguimos y las referencias de TARDIS y todo
Lo siento mucho Peter. Desearía que fuera más fácil para nosotros, especialmente para mí.
te entiendo hoy pero y para aquellos de ustedes que están mirando si no lo están
Estoy seguro de lo que dice Peter. No creo que los subtítulos automáticos de Google sean
Peter nos va a estar muy acostumbrado, pero sin duda haremos todo lo posible para no correr
a través del cáncer de garganta, por lo que tiene un dispositivo que les ayuda a estar si hago clic
en cualquier lugar voy a retrasar la [ __ ] cosa que no explicas de todos modos sabes que estoy
igual que enfermo de todos modos escribí muy mal como así leeremos la puerta
y en el aire que en la pantalla de todos modos es muy bueno, no pude hacerlo
lo suficientemente rápido, sí, entiendo el tamaño de las muñecas con el aire, pero algunas
se detiene, lo hace o no, tiene dislexia tan bien como sabes que yo
entiendo porque yo estaba muy mal, sí, muy, mejora, muy mal, sí, bueno, lo estamos haciendo
lo mejor para todos, es el primero de abril, chicos, lo logramos, ¿puedo decir?
el mes del infierno que fue Myrtle seguro, sí, lo logramos, estamos aquí, sobrevivimos
mmm-hmm una palabra para aquellos de ustedes que han apoyado el programa a través del
Kickstarter patreon o donaciones de cualquier manera y solo participando realmente
Realmente los aprecio, chicos. Se supone que debo señalar que hoy es 1 de abril.
No hay forma de que lo hayas logrado, personalmente cancelé April Fool's, sí
sí, pero ya sabes qué cielos soleados hay aquí por primera vez en al menos un
semana, así que uno de los problemas que tengo es que el estudio D tiene un techo de acero y
ha estado lloviendo a cántaros durante la última semana, así que no he podido levantarme
el techo también la ubicuidad hacia abajo por lo que nuestras antenas todavía
en el techo tengo un tengo que ir a buscarlo pero hoy parece un
hermoso día, así que espero poder pasar por Irán
Robbie hola La escuela local de hisopos de Robbie tenía información que se les envió
a todos los estudiantes diciendo que debido a la situación actual de la corona hay
van a haber escuelas sobre nuestras escuelas aquí arriba han sido completamente canceladas.
ni siquiera pienses que quiero decir que no lo sé, pero los niños están todos en casa de todos modos artículo
leer acerca de la mayoría de esta escuela se enamoró de esto, así que Robbie
He estado estudiando un poco más a tiempo sí noche más de tres horas de
No duermas tan mal esta vez toda la documentación se descarga de YUM
de la página son documentación de muy muy bajo nivel, es el tipo de puntos que
a que un constructor de sistemas necesitaría dimensiones físicas de cada componente
donde cada pin se encuentra donde tendrías que colocarlos en la placa de circuito
características eléctricas de cada uno de esos pines
nada de eso me sirve de nada lo que necesito es entender cómo conducir
esos dispositivos no soy un hermano un reloj estoy escribiendo un programa para
use las partes que se han ensamblado juntas y si incluso mira
en absoluto tienen un foro si has estado mirando el mío 64 puntuación
Estoy como si estuviera mal, no he mirado el foro hasta ahora en este momento todos
Lo que he hecho es mirar la página de documentación de la wiki, así como
todas las diversas bibliotecas que han implementado aplicaciones que
se ejecuta en el tiempo del pino, necesita lo que se llama un cargador de arranque.
cuando usted con el Arduino usa AVR dude AV el UDP que es el gestor de arranque
que tienes que ejecutar para cargar un programa en el Arduino y para
el momento es un poco diferente creo que es OCR algo que he
olvidé el nombre, pero no lo carga, así que hablamos de un par de
Hace días hablaste de PHP como tu idioma principal, ¿no?
probablemente mi lenguaje más fuerte, ¿qué lenguajes ves en PHP?
¿No está compilado? Es un lenguaje de secuencias de comandos que lo interpreta directamente.
el navegador o ejecute el complemento PHP en el navegador para Bolonia el PHP
entorno correcto para mostrar datos en su página ahora puede insertar
cosas como consultas SQL o lo que sea que tengas que hacer y luego hacerlo
mostrar cosas basadas en eso, pero todo está sucediendo interactivamente escrito
Correcto, la diferencia es que el tipo de programación que enriquece C o C
afilado o óxido o lo que sea que estén usando es que el código fuente
se compila en un ejecutable binario que se descarga en el reloj, sí
y entonces esa es la diferencia que puedo tomar todo
el tiempo que necesito para hacer la compilación no me importa cuánto tiempo lleve la compilación
lo que quiero es asegurarme de que una vez que esté en el reloj, funcione
de manera eficiente o que funcione, tal vez cambie su pedido allí a su
prioridades asegúrese de que se ejecute todo y luego asegúrese de que ejecute el pescado correctamente
así es como siempre trabajo, sabes que siempre lo hago funcionar primero y luego, si tengo
cualquier problema de rendimiento con el programa en ese momento, haga algo al respecto
sobre eso luego sobre esos problemas de rendimiento que siempre es la forma en que me acerco
en cualquier caso, así que sí, he estado estudiando a los que están descubriendo cómo
dibujar una esfera de reloj con vectores en lugar de como un PNG gráfico I
Creo que ahora entiendo por qué usan ese PNG gráfico porque la mayoría de las cosas
¿Qué es lo que encontraste sobre eso porque eso fue una curiosidad seguro
es fácil hacer lo que digo, aunque lo que debe hacer es tomar ese PNG una vez
ha decidido cómo quiere que se vea la esfera del reloj, tome ese PNG y
puede convertir eso y tienen herramientas para ayudarlo a hacer que conviertan
eso en un archivo de encabezado que básicamente solo declara una matriz de un grupo completo
de números un montón de valores hexadecimales esos valores hexadecimales describen los valores RGB
de cada píxel en eso en eso en esa imagen y por lo tanto un 320 por 320 o un 240 por
240 Todavía no estoy seguro de cuál es la resolución real del tiempo de teléfono y
no sabré eso hasta que realmente obtenga el dispositivo, algunos dicen 240 por 240, algunos dicen 320
por 320, pero una vez que haya convertido esa imagen en esa matriz de valores, puede
simplemente dividir eso en la pantalla y creo que la razón por la que un
Los programadores lo hacen de esa manera para que cuando dibujes las manos que cambian cada
segundo en la esfera del reloj, especialmente cuando borra el que sabe cuando borra
la segunda mano de una ubicación y dibujarla en la siguiente ubicación, creo
con un PNG que no destruirá ninguno de los píxeles detrás de él, pero con victor
modo cuando lo programa como un vector donde es donde dice desde el centro
del círculo la esfera del reloj al dígito número uno o lo que sea cuando
dibuja eso, luego bórralo y luego dibuja el siguiente lo que despejaste
Terminará con un montón de píxeles sin configurar, por lo que tendrá
destruyó cualquier cosa o estropeó cualquier cosa que se dibujara debajo de esto, así que
Supongo que eso afectaría si tuvieras que decir como un fondo de pantalla debajo de la esfera del reloj.
bueno, pienso de nuevo, esto es pura conjetura, creo que con el PNG o
con un fondo de pantalla que no sucede para que no tengas que preocuparte por reiniciar
esos píxeles de vuelta a la forma en que estaban antes de que los destruyeras dibujando un
alinea sobre ellos con todo cuando vas a tener el tuyo no es ni idea ni idea
Sin embargo, juzgue que tienen la tarjeta de Church, solo la estoy esperando para esperar
para que llegue cuando llegue, sí, quiero decir, creo que viene de China.
no sé, no sé si hay algún teléfono vigilando aquí localmente cuando
orden desde el punto sesenta y cuatro creo que viene de allí, así que
y el otro ambos solo para ver que pasa
seguro que voy a probar ambos enfoques, pero ya hay muchos
implementaciones que hacen esto con un PNG detrás y luego dibujando el y luego
dibujando cada reloj cada uno de los del reloj, así que solo seré, solo seré
cargando en el punto en el que estoy y ya escribí la implementación para
que solo necesito entender cómo funciona, todavía me gusta la idea de un vector
implementación porque no quiero una imagen detrás de mi esfera de reloj
lo que preferiría tener es una esfera de reloj mucho más limpia que sea realmente
cada una de las marcas para cada minuto y luego cada uno de los brazos simplemente se mueve como
necesitan una vez por segundo, creo que Robbie cuando hablamos dos o tres
Hace días pensabas probablemente en un movimiento analógico donde se vería
continuo, pero no creo que sea agradable, pero no creo que sea
inteligente porque consumiría una gran cantidad de CPU solo para seguir actualizando eso y
mientras que si lo activa cada segundo, puede ejecutar una interrupción que
se ejecuta cada segundo y cuando se activa una interrupción
entonces todos ustedes solo usan el tiempo de la CPU cuando tiene que actualizar para eso
segundo un fotograma por segundo exactamente exactamente a la derecha sí sí así que eso es lo que estoy
mirando un poco como la temporada 1 de la categoría 5, pero mi punto es que tenemos un
empezar en alguna parte y estoy bastante seguro de que tendré que depender de las bibliotecas para hacer
esto solo quiero usar bibliotecas donde tengo el código fuente, algunos hay un
controlador de pantalla que publica Adafruit No sé si ha oído hablar de Adafruit
ellos incluso saben, por supuesto que sí, y así cuando yo
compré un montón de cosas de ellos, puse un montón de Aquino y niños y todo tipo
de cosas de ellos, así que no me importa usar sus bibliotecas de código abierto y cualquiera de
esto si no lo hacen si su biblioteca funciona, entonces es solo una cuestión de
compilándolo directamente en mi propia aplicación que simplemente se convierte en el mismo
como blog binario que sería lo ideal que recuerdo creo que lo mostraron
en un video hace algunos años, pero fue uno de los primeros relojes inteligentes que llegó
alrededor y alguien logró poner un entorno virtualizado en él y
ellos solo para ver qué pasa instalaron Windows 95 en su
anatómicamente rápido en la pantalla de resolución, apuesto a que la acción
ocupa toda la pantalla, sí, logró descartarla, pero sí,
solo lo hizo solo para ver qué pasaba, algo si podía hacerlo el
La implementación más inútil de poner cosas en las cosas fue que alguien instaló un
moderno, el último Slackware, hay una computadora ATC realmente gratuita, era hace 15 años cuando
cuando Slackware y todo estaba alrededor, había un Linux muy pequeño
distribución que arrancó en un disquete de 3,5 pulgadas, las iniciales eran DSL,
recuerda que sí, hemos dicho el infierno en el programa hasta ahora, así que ahora puedo
baila más Linux, entonces está bien, pero eso se inició bastante rápido, lo digo en serio
fue lento porque los disquetes eran muy lentos, sí, solo tomó tiempo buscar
dos pistas en el disquete, pero oye, funcionó
No podrías hacer mucho con él, pero si lo necesitabas desesperadamente
tu disco duro y necesitabas llegar al disco duro, activarías este DSL
distro derretir el disco duro es otro que está bloqueado en otro punto de montaje
haz cualquier cirugía que necesites hacer, entonces podrías reiniciarlo
el disco duro de nuevo o se usaría para pensar que es DSL porque fue
se utiliza principalmente para conexiones DSL hasta que veo la página de inicio que estoy
vas a usar para ti un dial-up, creo que eso fue lo que hicimos.
Linux inteligente para marcar sí, creo que sí, lo que pasaría era que esto
estaba en la casa de mi ex suegro y lo que hicimos fue instalar una PC que
arrancó desde el disquete y siempre que alguien necesitaba a alguien en la red
necesario para conectarse a Internet, configuraría bajo demanda la conexión PPP mediante
marcar el proveedor de servicios de Internet configurar la conexión PPP
Dirección IP y luego sí, ahí vamos y ya sabemos cómo estar en la red tan bien que
simplemente funciona, pensé que era la cosa más asombrosa en todo el mundo un
amigo mío el mismo tenía una gran variedad que se cayó Le presenté a un
Linux le envié un CD de su Caldera 1.2 y estaba tan aserrando
le gustó tanto que aquí se las arregló para conseguir el suyo consiguió conseguir su
sí logró instalar menos para lograr obtener la autorización de la escuela
para instalar sistemas que tenían y la tarjeta ISDN y tenía muchas búsquedas en Google o
lo que sea que haya a su alrededor en el 2001 y, pero nunca logró entender
cómo configurar un mosaico a pedido para que tuviera tanto ellos como líneas ISDN
conectado permanentemente mientras ese sistema estuvo funcionando durante casi dos años
estaba tan impresionado porque ciertamente tenían un establo en el comité, incluso si el
la factura del teléfono se disparó, todavía estaba feliz porque estaba estable, sí
lo viejo era una [ __ ], ¿qué clase de velocidad estabas diciendo en HD?
siempre quise una conexión más rápida podría ser soltero oh solía tener eso
solo una sola línea o 64 bien y su dual es el N 138 64 K sí wow
eso no es mucho, no, pero hace veinte años sobre el acceso telefónico en una conexión de acceso telefónico que
eso es mucho, solo que siempre parezco bastante ISDN con alta velocidad
Conexiones a Internet pero no tanto, no tanto, sí, eso es lo que necesitas.
Tengo que decir que tengo que saludar a Bo, cuyas transiciones lo hacen parecer un Agente.
Herrero
sí, les dijimos que sí, hola y les haré saber si alguna vez
silencia tu micrófono no es que te esté diciendo que te calles es que hay
ruido de fondo, así que si alguna vez te silenciaste un poco, si alguna vez ves que te silencié
solo significa que hay ruido de fondo, sí señor, ha preguntado si
Escuché de Adafruit, sí, cuando tengas la oportunidad, regresa y mira el número
629 me vino a la mente cuando preguntaste sobre eso, así que está bien - 929 está bien, no hay problema
Haré eso, estamos casi sin tiempo chicos, oh mi
o en la mayoría de los casos, hoy Jeff y yo vamos a estar socialmente distantes en Studio E
y configurar algunas cosas, la banda estará allí indirectamente a través de un
Reunión del zoológico y vamos a averiguar cómo van las cosas.
se configurará y será bastante divertido, así que estaré vlogueando allí para los clientes y
Seguidores de Kickstarter para que veas que más allá de eso hay imágenes de la
Vacío, sería bueno tener una última oportunidad, lo siento, ¿qué fue eso?
el estudio, sí, ayer la gira final y tu poco acero
tiros que recuerdo haber pensado cuando vi el acero
disparos, pero para entonces ya era demasiado tarde para mencionar que sería
estar más lejos si y agradable tener acero del cou al final este video de la
poder del estudio vacío por última vez primavera la comunidad de oficinas que estamos
hablando del estudio D, sí, probablemente sea demasiado ligero ahora porque sabes que
ya no tengo llaves para el estudio D, las de esta mañana, pero
lo que hice fue publicar un vlog anoche cuando cerré e hice un
tipo de espectáculo panorámico de cómo se ve el estudio completamente vacío
y eso fue publicado anoche y luego publiqué algunas fotos en nuestro
discordia también para aquellos que no tienen acceso al blog, sí, pero es
Lo hice ahora, sí, no tengo que hacerlo, no tengo que ir a dos tareas diferentes
votos para llegar a tu bici, eso es todo, sí, solo tengo que sacar eso del techo
esta tarde entonces y luego y luego eso es su antena colgando
Duro, sí, hay un cable Ethernet que está atornillado a la
revestimiento y voy a dejar eso atrás
solo dejaré carne en ese cable, creo que Bo dijo algo que nos perdimos
Adelante, Bo, recuerdo haber dicho cualquier cosa, oh, está bien, como si estuviera emocionalmente distante
foto de ayer la historia final que publiqué en su Facebook yo volví a publicar
Me puse una mujer grande, me hicieron un vestido grande en una larga circunferencia.
tipo anticuado de una cuenta parcial que no es posible abordar sin
cayendo sobre todo, así que normalmente no hago esa es una forma de hacer social
El distanciamiento también vino a mi mente, señores, ha sido un placer verlos a todos y
Espero que tengas una tarde maravillosa. Estaré revisando el vlog.
noche de Studio E, así que espero con ansias eso y gracias de nuevo por
todo su apoyo a todos y los veré si no antes sin duda
nos vemos durante la pausa para el café de mañana, así que tenga cuidado que tenga una buena tarde.
lo disfruté así que sí sí