皆さんこんにちはピーターです2020年4月1日を見てください
もはやあまり素晴らしい
私はロボと一緒に放送されていますか？
私は私のオフィスに座っているので、今日あなたを理解するのは本当に難しい
私の電話を机の上に置いているので、彼らはうん、大好きです。 a
ワンライナーは、私は非常に仕事の開発者の口の後に代表し、彼女はそうではないと言います
とても良いインターネットを手に入れてくださいここで私が聞いた唯一のことはとても良かった
私の電話が机の上にあるのにインターネットIIが聞こえない
今日はヘッドセットもスピーカーもありませんか？
あなたは私の最高のパパああ親愛なる主を少し上げることができます
もっとあなたが今日、あなたのバッテリーがそれで悪くなるように私が確信できるかどうかはわかりません
本当に悪かった、そして彼女は私が息子の青い箱に行くと言った
彼女は医者の購入の方法で私はブルーボックスIDを使用したことを思い出し、私は言った
彼らが同じようにブルーボックスを失う方法を彼らがウェブサイトを作ったことを知っています
通常はその中に青いボックスがあり、ボブに彼女に翻訳方法を話してください
みんなおはようみんなヘッドセットとVP9
悪いことはありませんパパあなたが男を謝罪する必要はありませんパパ私は後悔している
今より良い設定を持っていないそれは本当にそれを本当に作るでしょう
あなたのボイスボックスで本当に難しいので、私はそれを得ました
ボードが道路の外に出たときに気づいたとき、彼らがそうしないことを私は頼みます
今日のようにダイヤルアップのように非常に良いと彼女は大きな古いを買った
彼女が追加した青いボックス、またはあなたが追加した場合、彼女はdrを持っていました。ルーから新しいファラッドへ
青いボックスを使って直接接続することは知っていると言った
からの無線信号についてあなたに感謝する沼地の出血アリは何ですか
ユタ州に選出された問題のある大学院の妻ああそうそうそう彼女はそれを引っ張っています
あなたから、またはどこから彼女はその前から価値があるのか
私はラペンタの考えを愛し、ボボ杭打ちドライブは古い地図を調べます
このボールベアリングが正しいので、これが正しいかどうか教えてください。
インターネットの質が悪いので、Wi-Fiアクセスを提供するこのデバイスを持っています。
ブルーブロークと呼ばれる道路の接続に彼女のより良いインターネットを与えています
ブルーボックスと呼ばれることは決してない政府ですが、それは同様の音に似ています
スタジオDで使用しなければならなかった、その場しのぎのインターネットですが、多分私はしました
dr。ペレッツ・ディネットボーディング青い箱を使って
彼女は博士を演じた女性に滞在するためにそこに医者を持っていました。ローズマリーことわざ
私たちのボードがそれであり、私はあなたのブルーブックを使用していた人々が
インターネットは二重にゆで卵を食べますロビー私はそれが
ドクターフーの現在の医師とその俳優の両親はこれに関与しました
ストーリー私はそれが間違っていると思いますピーター3番目の状態
彼らは十分に乗り込んだと私はブルーボックスインターネットで使用されたデビーが壊れたと私は言った
あなたが知っている
だから私たちはそれを手に入れたので、TARDISのリファレンスとすべて
ピーター、ごめんなさい。特に私にとっては、
今日はあなたを理解していますが、あなたがそうでない場合に見ているあなたのために
ピーターが言ったことを確認してください。Googleの自動キャプションは
私たちピーターのどちらにも慣れていますが、実行しないように最善を尽くします
喉の癌を介して、彼は私がクリックした場合に彼らがするのに役立つデバイスを持っています
どこでも私はあなたが説明しない血まみれのことを遅らせます
とにかく病気のように私は非常にひどく書いたのでドアを読みます
とにかく画面上でそれはとにかくそれは私がそれをすることができなかった非常によく
気になる人形の大きさはわかったけど、
彼女がするか、彼女が失読症にならないか、あなたが私を知っているのと同じように
わかりました。私は非常に悪かったです。非常によくアップグレードしました。
私たちの最高のみんなは、4月の最初の人たちです。
地獄からの月、それはマートルでした。確かに、私たちはここにいます。
mmm-hmmを介してショーをサポートしてきたあなたへの発言
キックスターターのパトレオンや寄付はなんとかして参加するだけで
今日は4月1日だと指摘しておくべき皆さんに本当に感謝しています
あなたがそれを作った方法はないので、私はエイプリルフールを個人的にキャンセルしました
ええ、でもあなたはそれが晴れた空が何であるかを少なくともここで初めて知っています
週なので、私が抱えている問題の1つは、スタジオDに鋼鉄の屋根があり、
先週は雨が降っていたので、起き上がることができませんでした
屋根も至る所にあるので、アンテナはまだ
屋上にはそれを手に入れなければなりませんが、今日は
美しい日なので、イランに立ち寄れることを願っています
ロビーこんにちはロビーの綿棒の地元の学校は、彼らが送られるという情報を持っていました
現在のコロナの状況のた​​めに
私たちの学校の上の学校になるつもりは完全にキャンセルされました
わからないとは思わないけど、とにかく子供たちはみんな家にいる
この学校のほとんどがこれに当てはまったので、ロビーを読んでください。
昨日の夜に3時間以上勉強しました。
今回はそれほど悪くない睡眠すべてのドキュメントがYUMからダウンロードされます
ページの非常に低レベルのドキュメントですそれは一種のドットです
システムビルダーが各コンポーネントの物理的な寸法を必要とすること
各ピンは、回路基板に配置する必要がある場所にあります
それらの各ピンの電気的特性
私にとって必要なのは、運転方法を理解することです。
私がプログラムを書いている時計の兄弟ではないデバイス
一緒に組み立てられたパーツを使用します。
あなたが私の64のスコアを見ているなら、そこにはフォーラムがあります
今のところまだフォーラムを見ていないのは残念なことです
私がやったことは、ドキュメントページ、wiki、および
アプリケーションを実装しているすべてのさまざまなライブラリ
松の時間に実行するには、いわゆるブートローダーが必要です。
Arduinoを使用する場合、AVRデュードAVとブートローダーであるUDPを使用します
Arduinoにプログラムをロードするために実行する必要があること
少し違う時点で、OCRだと思います。
名前を忘れてしまいましたが、ロードするだけではありません。
数日前、PHPを主言語として話しましたが、そうですね。
おそらく私の最強の言語、あなたはPHPについてどの言語を見ていますか
コンパイルされていないか、スクリプト言語であり、直接解釈される
ブラウザ、またはブラウザでPHPプラグインを実行してPHPをボローニャに
ページにデータを表示するために正しい環境を挿入できるようになりました
SQLクエリのようなもの、またはそれを実行してから実行する必要があること
これに基づいたものを表示しますが、それはすべてインタラクティブにスクリプトで行われています
違いは、CやCを強化するようなプログラミングです。
鋭い、錆びている、または彼らが使用しているものが必要な場合は、ソースコードが
ええ時計にダンプされるバイナリ実行可能ファイルにコンパイルされます
そしてそれが私がすべて取ることができる違いです
コンパイルに必要な時間コンパイルにかかる時間は気にしない
私が欲しいのは、それが時計に表示されたら、それが実行されることを確認することです
効率的に、またはそれが実行されることで、多分そこにあなたの注文を変更します
優先順位がすべて実行されることを確認してから、魚が正しく実行されることを確認してください
それはいつも私が働いている方法ですあなたはいつもそれを最初に機能させ、次に私が持っているなら
その時点でのプログラムのパフォーマンスの問題があれば、それについて何かします
それについてそれから私が常にアプローチする方法であるそれらのパフォーマンスの問題について
いずれにせよ、そう私は方法を考え出すそれらについて研究してきました
グラフィックPNGとしてではなく、ベクターを使用してウォッチフェイスを描画するI
彼らがそのグラフィックPNGを使用する理由を私は今理解していると思います
それは確かに好奇心だったのでそれについて何を見つけましたか
私が言うようにそれは簡単です
あなたはあなたが時計面をどのように見せたいかを決めました
あなたはそれを変換できますか、そして彼らはあなたが彼らが変換することを行うのを助けるツールを持っていますか
それをヘッダーファイルに入れ、基本的には全体の配列を宣言します
16進数値の束全体の数のうち、16進数値はRGB値を表します
その絵の中のその中の各ピクセルの、したがって320 x 320または240 x
240呼び出し時間の実際の解決が何であるかはまだわかりません。
実際にデバイスを入手するまでは240と240と言う人もいます320と言う人もいます
320までですが、その画像をその値の配列に変換すると、次のことができます。
画面でそれを分割するだけで、その理由は
プログラマーはそのようにして、あなたが描く手を変えるたびに
時計面で2番目、特にクリアしたときに、クリアしたときに知っている
ある場所から秒針を取り出し、次の場所に描きます
PNGを使用すると、その背後のピクセルは破壊されませんが、ビクターが使用されます。
あなたが中心から言うところがどこであるかをベクトルとしてプログラムするときのモード
時計の文字盤の数字を1桁にするか、
それを描き、それをクリアし、次にクリアしたものを次に描きます
結局、設定されていないピクセルがたくさん集まるので、
何かを破壊したり、この下に描かれたものを台無しにしたので、私は
ウォッチフェイスの下の壁紙のように言った場合に影響すると思います
まあ、これはまた純粋な推測だと思います。PNGまたは
発生しない壁紙を使用しているため、リセットの心配はありません
それらのピクセルを描画することによってそれらを破壊する前の状態に戻します
あなたがあなたのものを持っているつもりならいつでもそれらですべての上に線を引く
彼らがカードをチャーチしたと判断するので、私はそれが待っているのを待っています
届くたびに届くので、はい、中国から来ていると思います。
あなたがここに電話をかけるのがローカルにあるかどうかわからない
ポイント64からの注文だと思います。
もう一方は、何が起こるかを確認するだけです
私は両方のアプローチを試すつもりですが、すでにたくさんあります
これをPNGの背後で実行し、次に描画する実装
それぞれの時計をそれぞれの時計に描いているので、私はただ私だけになります
私がすでに実装しているポイントにロードする
私はそれがどのように機能するかを理解する必要があるだけで、私はまだベクトルのアイデアが好きです
ウォッチフェイスの後ろに写真が欲しくないので実装
私がむしろ望んでいるのは、本当にきれいな時計の文字盤です。
1分ごとの各目盛りと各腕の動き
彼らは1秒に1回は必要だ、それは私たちが2または3を話すときロビーだと思う
数日前、あなたはおそらくそれが見えるであろうアナログムーブメントを考えていました
継続的ですが、いいとは思いませんが、そうだとは思いません
更新を続けるだけで多くのCPUを消費するため、
一方、1秒ごとにトリガーすると、割り込みが発生する可能性があります。
毎秒実行され、割り込みがトリガーされると
それからあなたはあなたがそれのためにそれを更新しなければならないときにそれだけあなたがCPU時間を使う
1秒あたり1フレーム、正確に正確です。そうです。
カテゴリ5のシーズン1のようなものですが、私のポイントは
どこかから始めれば、ライブラリーに頼らざるを得ないだろうと確信しています
これは、ソースコードがいくつかあるライブラリを使用したいだけです
Adafruitが公開しているディスプレイドライバーAdafruitについて聞いたことがあるかどうかはわかりません
もちろんあなたも知っているそうです。
それらからたくさんのものを買いました私はたくさんのアキノと子供たちとあらゆる種類のものを置きました
それらからのものので、私は彼らのオープンソースライブラリや
これは、ライブラリが機能しない場合でも、問題は
同じになる自分のアプリケーションに正しくコンパイルする
バイナリブログとして理想的なものだと思います。
数年前のビデオで、それは来た最初のスマートウォッチの一つでした
周りと誰かがそれに仮想化環境を置くことができました
彼らは何が起こっているのかを見るだけで、それにWindows 95をインストールしました
どんな解像度のディスプレイでも解剖学的に速い
画面全体を表示します。そうすれば、画面を閉じることができましたが、そうです。
彼がそれを行うことができた場合、何が起こったのかを見るためだけにそれをしました
物を置くのに最も役に立たない実装は誰かがインストールされた
最新のSlackwareには、15年前の無料のATCコンピュータが無料で搭載されています。
Slackwareとその周りすべてに非常に小さなLinuxがあったとき
3.5インチフロッピーディスクから起動したディストリビューション、イニシャルはDSLでした
ええ、これまでのところ、私たちは地獄にいると言ってきました。
より多くのLinuxを踊ってから、それで大丈夫ですが、かなり早く起動しました。つまり、
フロッピーディスクがとても遅いので遅い
フロッピーには2つのトラックがありますが、うまくいきました
あなたはそれで多くをすることができませんでしたが、あなたがホースアップした場合、あなたが必死に必要とした場合
あなたのハードドライブとあなたはこのDSLを起動するハードドライブに到達する必要がありました
ハードドライブを別の場所に溶かして、別のマウントポイントに固定します
あなたがするために必要などんな手術をしても、あなたはただ物事を再起動することができます
ハードドライブをもう一度使用するか、それがDSLであると考えるために使用されました
私が実際にホームページを見るまで、主にDSL接続に使用されます
自分でダイヤルアップを使用するつもりだったと思います
ダイアル用のスマートLinuxはいそう思います
私の義父のところにいたので、私たちがしたことは、
フロッピーから起動し、誰かがネットワーク上の誰かを必要とするときはいつでも
インターネットに接続する必要があり、オンデマンドでPPP接続を設定します。
インターネットサービスプロバイダーにダイヤルアップしてPPP接続を設定する
IPアドレスを入力してから、はい、そうです。ネットを接続する方法はすでにわかっています。
うまくいくだけで、それが全世界で最も素晴らしいことだと思いました。
私の友人は同じように落ちた大きな配列を持っていました、私は彼を紹介しました
私がLinuxを使って彼のCaldera 1.2のCDを送ったところ、
彼はそれがとても好きだったので、彼はここでなんとか彼を手に入れることができました
はい、彼は学校の認可を得るために管理するためにそれらをより少なくインストールすることに成功しました
ISDNカードが搭載されているシステムをインストールするために、彼はグーグルや
2001年に彼らの周りにあったものは何だったが、彼はなんとか理解できなかった
オンデマンドでタイルを構成する方法と、ISDN回線との両方を実現する方法
そのシステムがほぼ2年間稼働している限り、永続的に接続されている
確かに彼らは委員会で安定していたので、とても感銘を受けました
電話代は急上昇しました。
あなたが私が知っているHDからあなたが言っていたのは、スピードが何だったのか古いものはがらくたでした
常により高速な接続を望んでいましたが、以前は単一でした
単一の単一の線または64は大丈夫です、そしてそれらの二重はN 138 64 Kええうわーです
20年前のダイヤルアップ接続でのダイヤルアップについて
それはたくさんのことです私はいつも高速のISDNのようです
インターネット接続ですが、それほど必要ではありません。
私はボーにこんにちはと言わなければならない
スミス
ええ、こんにちはこんにちはと言ったので、私はあなたたちに知らせます
マイクをミュートにして、黙ってと言っているのではありません。
バックグラウンドノイズなので、少しミュートした場合は、私がミュートしたことがわかります。
それは単にあなたがあなたが尋ねたかについてあなたが尋ねた背景ノイズはいはいを意味します
Adafruitのことは聞いたことがあります。戻って番号を確認してください。
629それについて大丈夫だと尋ねたときにそれが頭に浮かんだ-929申し分なく問題ない
私たちがやっと時間切れになることをやります
またはほとんどの場合、今日、ジェフと私はスタジオEで社会的に離れている
そして、サッシをセットアップするためにいくつかのものを取得します。
動物園の会議と私たちは物事がどのようなものかを理解するつもりです
セットアップしてかなり楽しくなるので、常連客のためにそこにvlogします
キックスターターのサポーターなので、それ以上に、
空で最後のショットを撮ったらいいのに
スタジオええ昨日のファイナルツアーとあなたのいくつかの鋼
スチールを見たときに思い出したショット
ショットがそれまでにそれがそれであるであろうことをそれを述べるには遅すぎた
さらに、最後にクーの鋼を持っているといいのこのビデオの
空っぽのスタジオが最後の春になるかもしれません
スタジオDについて話しているそうです。
今朝、スタジオDの鍵をもう右利きに持っていませんが
私がやったことは、昨夜私が閉鎖したときにvlogを投稿して、
スタジオが完全に空のように見えるパノラマのショー
昨夜投稿されたので、
ええ、ブログにアクセスできない人のための不和もそうです。
これで完了です。そうする必要はありません。2つの異なる義務を履行する必要はありません。
あなたのビックに到達するための投票それはすべてそうです私は屋根からそれを引っ張るだけです
今日の午後、それはそれで、それはそれが彼らのアンテナがぶら下がっていることです
タフそうそうにボルトで固定されているイーサネットケーブルがあります
サイディング、私はそれを置き去りにするつもりです
私はそのケーブルに牛肉を置いておきますボーは私たちが逃した何かを言ったと思います
先に行く私は感情的に遠くにあるので大丈夫何でも言ったことを覚えています
昨日の写真私が彼らのFacebookに投稿した、または再投稿した最後のストーリー
大きなガウンが私にしてくれた大きな女性を身に着けていた
昔ながらのパーツアカウントでは、これがないとアプローチできません。
全体に転倒するので、私は通常はそれをしませんそれは社会を行うための1つの方法です
離れていることも私の頭に浮かんできました。
素晴らしい午後をお過ごしいただければ幸いです。これはvlogにチェックインします。
スタジオEからの夕方、それを楽しみにしています。
皆さんのすべてのサポートと皆さんに会えます。
明日のコーヒーブレイクでお会いしましょう。
うんうんうんうん
