ทุกคนสวัสดีปีเตอร์มันดูที่เมษายน 1 2020 มัน
ไม่วิเศษอีกต่อไป
ฉันอยู่บนอากาศพร้อมกับโบ แต่คุณก็สามารถทำได้หรือมากกว่านั้น
มีปัญหาในการเข้าใจคุณจริง ๆ วันนี้เพราะฉันกำลังนั่งอยู่ในสำนักงานของฉัน
ด้วยโทรศัพท์ของฉันบนโต๊ะของฉันดังนั้นพวกเขาจึงรักใช่พวกเขาทำเกี่ยวกับฉันและดร.
สายการบินหนึ่งกล่าวว่าฉันเป็นตัวแทนหลังจากปากนักพัฒนางานมากและเธอไม่ได้
รับอินเทอร์เน็ตที่ดีมากโอเคที่นี่สิ่งเดียวที่ฉันได้ยินก็ดีมาก
internet II ไม่ได้ยินสิ่งที่โทรศัพท์ของฉันวางอยู่บนโต๊ะทำงานและฉันไม่ทำ
ฉันไม่มีชุดหูฟังและไม่มีลำโพงในวันนี้ฉันหมายถึงว่าคุณพูดถูก
คุณสามารถทำสิ่งที่ดีที่สุดของฉันโอ้พระเจ้าที่รักที่จะขึ้นเล็กน้อย
มากกว่านี้ฉันไม่แน่ใจว่าฉันอยากให้คุณได้รับความเสียหายในวันนี้และแบตเตอรี่ของคุณไปที่
แย่มากจริง ๆ และเธอก็บอกว่าฉันจะเอาลูกชายไปกล่องสีน้ำเงินของมันแล้วชื่อ
เธอพูดโดยวิธีการซื้อของแพทย์ฉันจำได้ว่าฉันใช้ ID กล่องสีน้ำเงินและฉัน
รู้ว่าคุณรู้ว่าพวกเขาทำเว็บไซต์ว่าพวกเขาทำกล่องสีฟ้าเหมือนกันเพราะฉัน
โดยปกติแล้วกล่องสีน้ำเงินจะเป็นกล่องนั้นและโปรดบ๊อบคุยกับเธอถึงวิธีการแปล
ผู้ชายสวัสดีตอนเช้าพวกคุณผู้ชายด้วยชุดหูฟังของคุณ vp9
มันไม่ดีไปที่นั่นพ่อคุณไม่จำเป็นต้องขอโทษคนที่ฉันเสียใจที่ฉัน
ยังไม่มีการตั้งค่าที่ดีกว่าตอนนี้มันจะทำให้มากขึ้นจริงๆ
ยากมากกับกล่องเสียงของคุณดังนั้นฉันได้รับมัน
ฉันขอร้องว่าเมื่อฉันสังเกตเห็นเมื่อคณะกรรมการออกไปตามถนนและพวกเขาทำไม่ได้
มีดีมากในวันนี้เช่น dial-up เกือบจะเหมือนและเธอซื้อเก่าใหญ่
กล่องสีฟ้าที่เธอจะเพิ่มหรือถ้าคุณมีดร. ลูเป็นคนใหม่คนหนึ่ง
บอกว่าฉันบอกว่าฉันทั้งคู่รู้ว่าคุณกำลังใช้กล่องสีฟ้าเพื่อเชื่อมต่อโดยตรง
มดเลือดไหลในบึงเป็นอย่างไรขอบคุณสัญญาณวิทยุจาก
ภรรยาที่มีปัญหาและบัณฑิตศึกษาเลือกยูทาห์โอ้เธอกำลังดึงสิ่งนั้นอยู่
จากคุณหรือเธออยู่ข้างหน้าจากที่มีค่าฉันดีกว่าดังนั้น
ฉันรัก LaPenta คิดและไดรฟ์ Bobo เสาเข็มค้นหาแผนที่เก่า
ลูกปืนนี้ใช่ไหมบอกฉันหน่อยว่าฉันมีสิทธิ์นี้ไหม
อินเทอร์เน็ตไม่ดีใช่แล้วเธอมีอุปกรณ์นี้ที่ให้การเชื่อมต่อ Wi-Fi ของเธอ
กำลังให้อินเทอร์เน็ตที่ดีขึ้นกับเธอเพื่อเชื่อมต่อกับถนนที่เรียกว่าสีน้ำเงินพัง
เรียกว่ากล่องสีน้ำเงินไม่มีรัฐบาล แต่ฟังดูคล้ายกัน
อินเทอร์เน็ตชั่วคราวที่เราต้องใช้ในสตูดิโอดี แต่ฉันอาจจะทำ
ดร การทานอาหารแบบเปเรต์ซ์ฉันคิดว่าจะใช้กล่องสีฟ้าของคุณ
เธอมีหมออยู่ที่นั่นกับผู้หญิงที่เล่นดร. โรสแมรี่พูด
บอร์ดของเรามันออกมาและฉันบอกว่าคนที่ใช้สมุดสีฟ้าของคุณ
อินเทอร์เน็ตเอาสองครั้งกินไข่ต้ม Robbie ฉันคิดว่านั่นเป็นการอ้างอิงถึง
แพทย์ปัจจุบันใน Doctor Who และผู้ปกครองที่มีส่วนร่วมในเรื่องนี้
เรื่องที่ฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่ฉันผิดปีเตอร์รัฐที่สามที่
พวกเขาสังเกตเห็นเรือได้มากพอและฉันบอกว่าเด็บบี้ใช้ในกล่องอินเทอร์เน็ตสีฟ้าพัง
คุณรู้ว่าฉัน gotcha
ดังนั้นเราจึงได้รับมันและควานหาอ้างอิงและทุกอย่าง
ฉันขอโทษที่ปีเตอร์ฉันหวังว่ามันจะง่ายขึ้นสำหรับเราโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับฉัน
เข้าใจคุณวันนี้ แต่และสำหรับคนที่กำลังดูว่าคุณไม่อยู่
แน่นอนว่าปีเตอร์พูดว่าฉันไม่คิดว่าคำบรรยายภาพอัตโนมัติของ Google คืออะไร
จะใช้กับเราอย่างมากทั้ง Peter แต่เราจะพยายามอย่างเต็มที่
ผ่านมะเร็งคอดังนั้นเขาจึงมีอุปกรณ์ที่ช่วยให้พวกเขาเป็นถ้าฉันคลิก
ทุกที่ที่ฉันจะหน่วงเวลาสิ่งเลือดคุณไม่ได้อธิบายต่อไปคุณรู้ว่าฉัน
ฉันเขียนอย่างแย่มากเหมือนกันดังนั้นเราจะอ่านประตู
และในอากาศที่มันปรากฏบนหน้าจออย่างไรก็ตามมันดีมากที่ฉันทำไม่ได้
เร็วพอใช่ฉันเข้าใจเกี่ยวกับขนาดของตุ๊กตากับอากาศ แต่บางส่วน
เธอจะหยุดหรือไม่เธอก็เป็นดิสเช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าฉัน
เข้าใจเพราะฉันเป็นคนไม่ดีใช่มากอัพเกรดเป็นคนไม่ดีใช่เรากำลังทำอยู่
ทุกคนที่ดีที่สุดของเราพวกเราคือเดือนเมษายนพวกแรกที่เราทำมันผ่านฉันจะบอกได้ไหม
เดือนจากนรกที่ไมร์เทิลแน่ใจว่าใช่เราทำให้มันเราอยู่ที่นี่เรารอดชีวิต
mmm-hmm เป็นการพูดกับผู้ที่สนับสนุนการแสดงผ่านทาง
Kickstarter patreon หรือการบริจาคในทางใดทางหนึ่งและเพียงแค่เข้าร่วมฉันจริงๆ
จริง ๆ ขอบคุณพวกคุณฉันควรจะชี้ให้เห็นว่ามันเป็น 1 เมษายนวันนี้
เมื่อไม่มีวิธีที่คุณทำให้ฉันยกเลิกโดยส่วนตัวของ April Fool
ใช่ แต่คุณรู้ว่าท้องฟ้าแจ่มใสนี่เป็นครั้งแรกในเวลาอย่างน้อย a
หนึ่งสัปดาห์ดังนั้นปัญหาหนึ่งที่ฉันมีคือ studio D มีหลังคาเหล็กและ
ฝนกำลังตกมาหลายสัปดาห์แล้วดังนั้นฉันจึงไม่สามารถลุกขึ้นได้
หลังคาก็แพร่หลายไปด้วยดังนั้นเสาอากาศของเราก็ยังคงอยู่
บนหลังคาฉันมีฉันจะต้องไปให้ได้ แต่วันนี้ดูเหมือนจะเป็น
วันที่สวยงามดังนั้นฉันหวังว่าฉันจะสามารถหยุดโดยอิหร่าน
Robbie สวัสดีโรงเรียนในท้องที่ของ Swabue ของ Robbie มีข้อมูลที่พวกเขาถูกส่งออกไป
นักเรียนทุกคนพูดว่าเพราะสถานการณ์ปัจจุบันของโคโรนามี
จะเป็นโรงเรียนที่โรงเรียนของเราที่นี่ถูกยกเลิกอย่างสมบูรณ์ฉัน
อย่าแม้แต่จะคิดว่าฉันหมายความว่าฉันไม่รู้ แต่เด็ก ๆ ล้วน แต่อยู่บ้านทุกบทความ
อ่านเกี่ยวกับโรงเรียนส่วนใหญ่ที่ล้มลงเพื่อร็อบบี้
ฉันได้เรียนรู้เพิ่มขึ้นเมื่อเวลาผ่านไปใช่คืนมากกว่าสามชั่วโมง
ไม่ได้แย่ขนาดนี้คราวนี้เอกสารทั้งหมดถูกดาวน์โหลดออกมาจาก YUM
ของหน้าเป็นเอกสารระดับต่ำมากเป็นจุดที่
a ที่ผู้สร้างระบบต้องการมิติทางกายภาพของแต่ละองค์ประกอบ
ที่แต่ละขาอยู่ที่ที่คุณจะต้องวางไว้ในแผงวงจร
ลักษณะทางไฟฟ้าของหมุดแต่ละอัน
ไม่มีสิ่งใดที่ดีสำหรับฉันสิ่งที่ฉันต้องการคือการเข้าใจวิธีขับรถ
อุปกรณ์เหล่านั้นฉันไม่ได้เป็นพี่น้องในการชมฉันกำลังเขียนโปรแกรมให้
ใช้ชิ้นส่วนที่ได้รับการประกอบเข้าด้วยกันและถ้าคุณดู
ที่นั่นพวกเขามีฟอรั่มถ้าคุณได้รับการดู 64 คะแนนของฉัน
ฉันชอบที่มันไม่ดีฉันยังไม่ได้ดูฟอรัมเลยในขณะนี้ทั้งหมด
ฉันทำเสร็จแล้วคือดูที่หน้าเอกสารประกอบเช่นเดียวกับวิกิ
ไลบรารีต่าง ๆ ทั้งหมดที่มีการใช้งานแอปพลิเคชันนั้น
ทำงานในเวลาไพน์มันต้องการสิ่งที่เรียกว่าบูตโหลดเดอร์ที่คุณได้รับ
เมื่อคุณใช้ Arduino คุณใช้ AVR dude AV UDP นั่นคือ bootloader
ที่คุณต้องทำงานเพื่อโหลดโปรแกรมเข้าสู่ Arduino และสำหรับ
เวลาที่มันแตกต่างกันเล็กน้อยฉันเชื่อว่ามันเป็น OCR อย่างที่ฉันเป็น
ลืมชื่อของมัน แต่คุณไม่ได้โหลดเท่านั้นดังนั้นเราจึงพูดคุยเกี่ยวกับสองสาม
วันที่แล้วคุณพูดเกี่ยวกับ PHP เป็นภาษาหลักของคุณใช่ฉันจะบอกว่า
อาจเป็นภาษาที่แข็งแกร่งที่สุดของฉันในสิ่งที่ภาษาที่คุณเห็นสิ่งที่เกี่ยวกับ PHP
มันไม่ได้แปลเป็นภาษาสคริปต์ที่ตีความโดยตรง
เบราว์เซอร์หรือเรียกใช้ปลั๊กอิน PHP บนเบราว์เซอร์เพื่อไปยัง Bologna PHP
สภาพแวดล้อมที่ถูกต้องเพื่อแสดงข้อมูลบนหน้าของคุณตอนนี้คุณสามารถแทรก
สิ่งต่างๆเช่นแบบสอบถาม SQL หรือสิ่งที่คุณต้องทำแล้วทำ
แสดงสิ่งต่าง ๆ ตามสิ่งนั้น แต่นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับสคริปต์แบบโต้ตอบ
ความแตกต่างคือการเรียงลำดับของการเขียนโปรแกรมที่อยู่ภายใต้การเสริม C หรือ C
คมหรือสนิมหรืออะไรก็ตามที่พวกเขาต้องการใช้ก็คือซอร์สโค้ด
ได้รับการคอมไพล์เป็นไบนารีที่ปฏิบัติการได้ซึ่งถูกทิ้งลงในนาฬิกาใช่
และนั่นคือความแตกต่างที่ฉันสามารถทำได้ทั้งหมด
เวลาที่ฉันต้องการคอมไพล์ฉันไม่สนใจว่าคอมไพล์ใช้เวลานานแค่ไหน
สิ่งที่ฉันต้องการคือการทำให้แน่ใจว่าเมื่อมันอยู่บนนาฬิกาว่ามันทำงาน
อย่างมีประสิทธิภาพหรือว่ามันอาจจะเปลี่ยนการสั่งซื้อของคุณเป็นของคุณ
จัดลำดับความสำคัญให้แน่ใจว่ามันทำงานทั้งหมดแล้วตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันทำงานปลาที่ถูกต้อง
นั่นเป็นวิธีที่ฉันทำงานคุณรู้อยู่เสมอว่าทำให้มันใช้ได้ก่อนและถ้าฉันมี
ปัญหาประสิทธิภาพการทำงานใด ๆ กับโปรแกรม ณ จุดนั้นไปทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับปัญหาเกี่ยวกับประสิทธิภาพเหล่านั้นเป็นวิธีที่ฉันเข้าใกล้เสมอ
ในกรณีใด ๆ ใช่ฉันได้ศึกษาเกี่ยวกับวิธีคิดเหล่านั้น
วาดหน้าปัดนาฬิกาพร้อมกับเวกเตอร์แทนที่จะเป็น PNG แบบกราฟิก
คิดว่าฉันเข้าใจแล้วตอนนี้ว่าทำไมพวกเขาใช้ PNG แบบกราฟิกนั้นเพราะส่วนใหญ่ของสิ่งต่างๆ
คุณพบอะไรเกี่ยวกับสิ่งนั้นเพราะนั่นเป็นความอยากรู้แน่นอน
เป็นเรื่องง่ายที่ฉันจะพูดแม้ว่าสิ่งที่คุณทำคือคุณต้องใช้ PNG ครั้งเดียว
คุณได้ตัดสินใจว่าคุณต้องการให้หน้าปัดดูเป็นอย่างไรและคุณใช้ PNG ได้อย่างไร
คุณสามารถแปลงสิ่งนั้นและพวกเขามีเครื่องมือที่จะช่วยคุณทำสิ่งนั้นได้
ที่เป็นไฟล์ส่วนหัวที่เพียงแค่ประกาศอาร์เรย์ของพวงทั้งหมด
ของตัวเลขทั้งพวงของค่าฐานสิบหกค่าฐานสิบหกเหล่านั้นอธิบายค่า RGB
ของแต่ละพิกเซลในนั้นในภาพนั้นและ 320 x 320 หรือ 240 โดย
240 ฉันยังไม่แน่ใจว่าเวลาในการแก้ไขความเป็นจริงคืออะไรและฉัน
จะไม่ทราบว่าจนกว่าจะได้รับอุปกรณ์จริงพูดบางอย่าง 240 โดย 240 บางคนบอกว่า 320
320 แต่เมื่อคุณแปลงภาพนั้นเป็นค่าที่คุณสามารถทำได้
เพิ่งแยกมันขึ้นบนหน้าจอและฉันคิดว่าเหตุผลที่
โปรแกรมเมอร์ทำอย่างนั้นเพื่อที่ว่าเมื่อคุณวาดมือที่เปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
วินาทีบนหน้าปัดนาฬิกาโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณล้างสิ่งที่คุณรู้เมื่อคุณชัดเจน
มือสองจากสถานที่แห่งหนึ่งและวาดบนตำแหน่งถัดไปที่ฉันคิด
ด้วย PNG ที่คุณจะไม่ทำลายพิกเซลใด ๆ ที่อยู่ด้านหลัง แต่ด้วยผู้ชนะ
โหมดเมื่อคุณตั้งโปรแกรมเป็นเวกเตอร์ที่ซึ่งคุณพูดจากตรงกลาง
ของวงกลมหน้าปัดหันไปที่หมายเลขหนึ่งหลักหรืออะไรก็ตามเมื่อคุณ
วาดสิ่งนั้นให้ชัดเจนแล้ววาดสิ่งถัดไปที่คุณจะทำ
คุณจะจบลงด้วยจำนวนพิกเซลที่ไม่ได้ตั้งค่าดังนั้นคุณจะมี
ทำลายหรือทำลายสิ่งใดก็ตามที่ถูกวาดภายใต้สิ่งนี้ดังนั้นฉัน
เดาว่าจะส่งผลกระทบถ้าคุณชอบพูดเหมือนวอลล์เปเปอร์ภายใต้ใบหน้าดู
ฉันคิดอีกครั้งว่านี่เป็นการคาดเดาที่บริสุทธิ์ฉันคิดว่ากับ PNG หรือ
ด้วยวอลเปเปอร์ที่ไม่เกิดขึ้นคุณจึงไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับการรีเซ็ต
พิกเซลเหล่านั้นกลับไปเหมือนเดิมก่อนที่คุณจะทำลายพวกเขาโดยการวาด
เข้าแถวพวกเขากับทุกสิ่งที่คุณจะมีเมื่อคุณไม่มีความคิดไม่มีความคิด
แต่จงตัดสินว่าพวกเขามีการ์ดในโบสถ์ฉันแค่รอให้มันรอ
เพราะมันมาถึงทุกครั้งที่มันมาถึงใช่ฉันหมายถึงฉันคิดว่ามันมาจากจีนฉัน
ไม่ทราบฉันไม่ทราบว่ามีโทรศัพท์ใด ๆ ดูที่นี่ในพื้นที่เมื่อคุณ
สั่งจากจุดหกสิบสี่ฉันคิดว่ามันมาจากที่นั่นดังนั้น
และอีกทั้งเพียงเพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้น
แน่นอนฉันจะลองทั้งสองวิธี แต่ก็มีอยู่มากมาย
การใช้งานที่ทำเช่นนี้กับ PNG ที่อยู่เบื้องหลังแล้ววาดและจากนั้น
วาดแต่ละนาฬิกาแต่ละนาฬิกาดังนั้นฉันจะเป็นฉันจะเป็น
โหลดขึ้นสู่จุดที่ฉันและเขียนไว้แล้วสำหรับ
ฉันแค่ต้องเข้าใจว่ามันทำงานยังไงฉันก็ยังชอบไอเดียของเวกเตอร์
การติดตั้งเพราะฉันไม่ต้องการรูปภาพด้านหลังหน้าหลังนาฬิกาของฉัน
สิ่งที่ฉันอยากจะได้คือใบหน้าที่ดูสะอาดตากว่าเดิม
เครื่องหมายขีดแต่ละอันสำหรับแต่ละนาทีและจากนั้นแขนแต่ละข้างก็ขยับตาม
พวกเขาต้องการเวลาหนึ่งวินาทีที่ฉันคิดว่าร็อบบี้เมื่อเราพูดสองหรือสาม
หลายวันก่อนคุณคิดว่าอาจเป็นการเคลื่อนไหวแบบอะนาล็อกที่มันจะดู
ต่อเนื่อง แต่ฉันไม่เชื่อว่ามันจะดี แต่ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็น
สมาร์ทเพราะมันจะใช้ซีพียูจำนวนมากเพียงเพื่ออัพเดทและ
ในขณะที่ถ้าคุณถ้าคุณเรียกมันทุกวินาทีมันก็สามารถหยุดการขัดจังหวะได้
รันทุกวินาทีและเมื่อมันทริกเกอร์การขัดจังหวะ
จากนั้นทั้งหมดที่คุณแล้วคุณใช้เวลา CPU เท่านั้นเมื่อมันมีการปรับปรุงสำหรับที่
เฟรมที่สองหนึ่งเฟรมต่อวินาทีถูกต้องแม่นยำใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ดู kinda เหมือนซีซั่น 1 ของหมวด 5 แต่ประเด็นของฉันคือเรามี
เริ่มต้นที่ไหนสักแห่งและฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉันจะต้องพึ่งพาห้องสมุดที่จะทำ
นี่ฉันเพียงต้องการใช้ไลบรารีที่ฉันมีซอร์สโค้ดบางอันมีอยู่
โปรแกรมควบคุมการแสดงผลที่ Adafruit เผยแพร่ฉันไม่ทราบว่าคุณเคยได้ยิน Adafruit หรือไม่
พวกเขายังรู้แน่นอนใช่และดังนั้นเมื่อฉัน
ซื้อของมากมายจากพวกเขาฉันใส่จำนวนมากของอาควิโนและเด็ก ๆ และทุกชนิด
ของสิ่งต่าง ๆ จากพวกเขาดังนั้นฉันไม่รังเกียจที่จะใช้ไลบรารี่โอเพ่นซอร์สและอื่น ๆ
ถ้าพวกเขาไม่ทำเช่นนี้ถ้าห้องสมุดของพวกเขาทำงานแล้วมันก็เป็นเรื่องของ
รวบรวมมันลงในใบสมัครของฉันเองที่เพิ่งจะกลายเป็นเหมือนกัน
เป็นบล็อกไบนารีที่จะเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันจำได้ว่าฉันคิดว่าพวกเขาแสดงให้เห็น
ในวิดีโอเมื่อหลายปีก่อน แต่มันเป็นหนึ่งใน smartwatches แรกที่มา
รอบ ๆ และมีคนจัดการวาง virtualized ในสภาพแวดล้อมบนและ
พวกเขาเพียงเพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้นพวกเขาติดตั้ง Windows 95 ในนั้น
อย่างรวดเร็วทางกายวิภาคกับสิ่งที่แสดงความละเอียดฉันเดิมพันมันเป็นหุ้นที่จะ
ยกขึ้นทั้งหน้าจอใช่เขาจัดการที่จะยกเลิกมันลง แต่ใช่เขา
แค่ทำก็แค่เห็นว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาทำได้
การติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ที่ไร้ประโยชน์ที่สุดคือบางคนติดตั้งก
Slackware ที่ทันสมัยมีคอมพิวเตอร์ ATC ของจริงฟรีเมื่อ 15 ปีก่อน
ย้อนกลับไปเมื่อ Slackware และทุกสิ่งรอบตัวมีลินุกซ์ขนาดเล็กมาก
การกระจายที่บูทจากฟลอปปี้ดิสก์ขนาด 3.5 นิ้วมันเป็นชื่อย่อว่า DSL คุณ
โปรดจำไว้ว่าใช่เราเคยพูดว่านรกในการแสดงจนถึงตอนนี้ฉันสามารถ
เต้นรำมากกว่าลินุกซ์แล้วก็โอเค แต่มันก็บูตได้ค่อนข้างเร็วฉันหมายถึงมัน
ช้าเพราะฟลอปปี้ดิสก์ช้ามากใช่ต้องใช้เวลาในการค้นหา
สองแทร็กบนฟลอปปี้ แต่เฮ้เฮ้มันใช้งานได้
คุณไม่สามารถทำอะไรกับมันได้มากนัก แต่ถ้าคุณต้องการอย่างที่สุด
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและคุณต้องไปที่ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณใช้งาน DSL นี้
distro ละลายฮาร์ดไดรฟ์นั้นเป็นอีกตัวที่ล็อคเข้าหาจุดยึดอื่น
ทำการผ่าตัดอะไรก็ได้ที่คุณต้องทำจากนั้นคุณสามารถรีบูตสิ่งนั้นได้
ฮาร์ดไดรฟ์อีกครั้งหรือจะใช้ในการคิดว่ามันเป็น DSL เพราะมันเป็น
ส่วนใหญ่จะใช้สำหรับการเชื่อมต่อ DSL จนกระทั่งฉันเห็นหน้าแรกของฉันจริงๆ
ฉันจะใช้ dial-up กับตัวเองด้วยตัวเองฉันเชื่อว่านั่นคือสิ่งที่เราใช้แช่ง
smart Linux สำหรับโทรออกใช่ฉันคิดว่าใช่ฉันจะเกิดอะไรขึ้นนี่คือสิ่งนี้
อยู่ที่สถานที่นอกกฎหมายของฉันและสิ่งที่เราทำคือเราตั้งค่าพีซีที่เพิ่ง
booted off ฟลอปปี้และเมื่อมีคนต้องการใครในเครือข่าย
จำเป็นต้องได้รับบนอินเทอร์เน็ตมันจะต้องตั้งค่าการเชื่อมต่อ PPP ตามความต้องการ
การหมุนหมายเลขผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตเพื่อตั้งค่าการเชื่อมต่อ PPP
ที่อยู่ IP แล้วก็ไปที่นั่นแล้วเรารู้แล้วว่าทำอย่างไรจึงจะดี
แค่ทำงานฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่น่าทึ่งที่สุดในโลกกว้าง
เพื่อนของฉันคนเดียวกันมีชุดใหญ่ที่ล้มลงฉันแนะนำให้เขาไป
ลินุกซ์โดยฉันส่งซีดี Caldera 1.2 ให้เขาและเขาก็เห็นเขา
เขาชอบมันมากจนเขามาที่นี่เพื่อจัดการเขาให้ได้
ใช่เขาจัดการเพื่อติดตั้งให้น้อยลงเพื่อจัดการเพื่อขออนุญาตโรงเรียน
เพื่อติดตั้งระบบที่มีและการ์ด ISDN และเขามี googling หรือ
อะไรก็ตามที่อยู่รอบตัวพวกเขาในปี 2001 และเขาก็ไม่เคยคิดออก
วิธีกำหนดค่าไทล์ออนตามต้องการดังนั้นเขาจึงมีทั้งพวกเขาและและสาย ISDN
เชื่อมต่ออย่างถาวรตราบใดที่ระบบนั้นใช้งานมาเกือบสองปี
ประทับใจมากเพราะแน่นอนว่าพวกเขามีความมั่นคงในคณะกรรมการแม้ว่า
ค่าโทรศัพท์พุ่งสูงขึ้นเขายังคงมีความสุขเพราะเขาที่มีความมั่นคงใช่
เก่าคืออึสิ่งที่เป็นชนิดของความเร็วที่คุณพูดออกมาจาก HD คุณรู้ว่าฉัน
ต้องการการเชื่อมต่อที่เร็วกว่าอาจเป็นโสดโอ้ฉันเคยมีสิ่งนั้น
เดี่ยวบรรทัดเดียวหรือ 64 โอเคและคู่ของพวกเขาคือ N 138 64 K ใช่ว้าว
ไม่มากนักเมื่อยี่สิบปีที่แล้วที่ผ่านการเชื่อมต่อผ่านสายโทรศัพท์
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันเพียงแค่ฉันมักจะดูเหมือน ISDN ค่อนข้างด้วยความเร็วสูง
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต แต่ไม่มากไม่มากใช่นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการฉัน
ต้องบอกว่าฉันต้องทักทายกับโบซึ่งการเปลี่ยนทำให้เขาดูเหมือนเป็นตัวแทน
ช่างเหล็ก
ใช่เราร่วมเพศบอกคุณว่าใช่สวัสดีและฉันจะให้พวกคุณรู้ว่าถ้าฉันเคย
ปิดเสียงไมโครโฟนของคุณไม่ใช่ว่าฉันจะบอกให้คุณปิดมัน
เสียงพื้นหลังดังนั้นหากคุณเคยปิดเสียงเล็กน้อยหากคุณเคยเห็นว่าฉันปิดเสียงคุณ
มันหมายถึงว่ามีเสียงพื้นหลังใช่คุณคุณถามเกี่ยวกับว่า
ฉันได้ยินเกี่ยวกับ Adafruit ใช่เมื่อคุณมีโอกาสย้อนกลับไปดูตัวเลข
629 มันมาถึงใจเมื่อคุณถามเกี่ยวกับเรื่องนี้โอเค - 929 ก็ได้ไม่มีปัญหา
ฉันจะทำอย่างนั้นพวกเราเพิ่งจะหมดเวลาพวกโอ้ฉัน
หรือในวันนี้เจฟและตัวฉันเองจะต้องอยู่ห่างไกลจากสังคมใน Studio E
และรับบางสิ่งบางอย่างการตั้งค่าสายสะพายจะอยู่ที่นั่นแทนผ่านส่วนตัว
การประชุมสวนสัตว์และเรากำลังจะหาว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
จะถูกตั้งค่าและสนุกมากดังนั้นฉันจะไปที่นั่นเพื่อลูกค้าและ
ผู้สนับสนุน Kickstarter ดังนั้นคุณจะเห็นว่านอกเหนือจากนั้นคือรูปภาพของ
ว่างเปล่ามันคงจะดีถ้ามีนัดสุดท้ายขอโทษด้วย
สตูดิโอใช่เมื่อวานทัวร์สุดท้ายและเหล็กไม่กี่ของคุณ
ฉันจำได้ว่านึกภาพเมื่อฉันเห็นเหล็ก
แต่เมื่อถึงตอนนั้นมันก็สายเกินไปที่จะพูดถึงว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
เป็นอีกถ้าและดีที่มีเหล็ก cou ในตอนท้ายวิดีโอนี้ของ
พฤษภาคมของสตูดิโอที่ว่างเปล่าเป็นครั้งสุดท้ายในฤดูใบไม้ผลิชุมชนสำนักงานเรา
พูดถึง studio D ใช่มันอาจจะเบาไปแล้วตอนนี้เพราะคุณรู้จักฉัน
ไม่มีกุญแจสำหรับ studio D อีกต่อไปที่ส่งตรงเวลาในเช้านี้
สิ่งที่ฉันทำคือฉันโพสต์ vlog เมื่อคืนที่ฉันปิดตัวลงและฉันก็ทำ
การแสดงแบบพาโนรามาของสิ่งที่สตูดิโอดูเหมือนจะว่างเปล่าอย่างสมบูรณ์
และนั่นก็ถูกโพสต์เมื่อคืนนี้จากนั้นฉันก็โพสต์รูปภาพของเรา
ไม่ลงรอยกันเช่นกันสำหรับผู้ที่ไม่สามารถเข้าถึงบล็อกใช่ แต่มันเป็น
เสร็จแล้วตอนนี้ใช่ฉันไม่ต้องฉันไม่ต้องไปหน้าที่แตกต่างสอง
โหวตเพื่อไปที่ bik ของคุณนั่นคือทั้งหมดใช่ฉันเพิ่งจะดึงมันออกจากหลังคา
บ่ายนี้ดังนั้นแล้วมันเป็นเสาอากาศของพวกเขาแขวนอยู่
แกร่งใช่มีสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตที่ยึดติดกับสายเคเบิล
เข้าข้างและฉันจะทิ้งไว้ข้างหลัง
ฉันจะทิ้งเนื้อไว้ในสายเคเบิลฉันคิดว่าโบพูดอะไรบางอย่างที่เราพลาดไป
ไปข้างหน้าโบฉันจำได้ว่าพูดอะไรก็ได้โอเคโอเค
รูปภาพเมื่อวานนี้เป็นเรื่องสุดท้ายที่ฉันโพสต์บน Facebook และหรือโพสต์ใหม่
ใส่กับผู้หญิงตัวใหญ่มีชุดใหญ่ทำกับฉันอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้วนรอบฉัน
บัญชีส่วนหนึ่งที่ล้าสมัยนั้นเป็นไปไม่ได้ที่จะเข้าใกล้โดยปราศจาก
การล้มสิ่งทั้งปวงดังนั้นโดยปกติฉันจะไม่ทำนั่นเป็นวิธีหนึ่งในการทำสังคม
การเข้ามาในใจของฉันก็เป็นไปได้ดีที่ได้เห็นคุณทุกคนและ
ฉันหวังว่าคุณจะมีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยมฉันจะตรวจสอบใน vlog นี้
ตอนเย็นจาก Studio E และฉันหวังว่าจะได้และขอบคุณอีกครั้ง
ทุกการสนับสนุนของคุณทุกคนและฉันจะเห็นคุณถ้าไม่ก่อนอื่นฉันจะแน่นอน
เจอกันที่ช่วงพักดื่มกาแฟของวันพรุ่งนี้นะ
สนุกกับมันใช่แล้ว
