여러분 안녕하세요 피터 2020 년 4 월 1 일을 보면
더 이상 대단하지 않다
나는 로보와 함께 방송 중이지만 아직 피터 나도 할 수 있을지 모른다.
나는 내 사무실에 앉아 있기 때문에 오늘 당신을 이해하는 데 어려움이 있습니다
그들은 내 책상 위에 전화를해서 그래, 그들이 나와 박사에 대해하는 것을 좋아한다. ㅏ
한 라이너는 내가 직업 개발자 입을 대표한다고 말하지만 그녀는하지 않습니다.
내가 아주 좋은 인터넷을 여기에서 얻을
인터넷 II는 내 전화가 책상 위에있는 것을들을 수 없습니다.
헤드셋이없고 오늘 스피커가 없어요 당신 말이 맞아요
당신은 나의 가장 좋은 아빠를 할 수 있습니다.
오늘은 내가 네 몸이 나빠질 수 있을지 모르겠다
정말 정말 나빴고 그녀는 내가 이름이 파란색 상자에 갈 것이라고 이미 말했다
그녀는 의사의 구매 방식에 따라 파란색 상자 ID를 사용하고
그들이 블루 박스를 잃어 버리는 방법을 알고 있습니다
보통 파란색 상자에 들어간 다음 밥이 그녀에게 번역 방법을 말해주세요
얘들 아 좋은 아침 얘들 아 당신의 헤드셋 a vp9
아빠가 거기 가니 사과 할 필요 없어요
지금은 더 나은 설정을하지 않아도됩니다.
당신의 음성 상자에 정말 열심히 그래서 나는 그것을 얻었다
나는 보드가 길 밖으로 나올 때 알림을 받았을 때
거의 전화 접속처럼 오늘 아주 잘하고 그녀는 큰 오래된 구입
그녀가 추가 한 파란색 상자 나 박사님이 하셨다면 새로운 패럿까지 루
파란색 상자를 사용하여 직접 연결한다는 것을 알고 있습니다.
늪지에서 개미를 피하는 것은 무엇입니까?
어려움을 겪고 졸업 한 아내가 유타로 선출되었습니다.
당신에게서 또는 그녀가 귀중한 곳에서 앞으로 나아갈 수있는 곳
나는 사랑받는 라 펜타 사상과 보보 말뚝 박기 드라이브는 오래된지도를 찾습니다
이 볼베어링은 맞습니다
인터넷이 안 좋아요. 그녀는 Wi-Fi에 접속할 수있는 기기를 가지고 있습니다.
파란색 파산이라는 길을 좀 더 나은 인터넷으로주고 있습니다
블루 박스는 정부라고하지 않지만 비슷한 소리가
스튜디오 D에서 사용했던 임시 인터넷의 종류이지만
닥터 Peretz dinette 탑승 난 당신의 파란 상자를 사용하는 것에 대해 생각
그녀는 닥터를 연기 한 여자에게 머물면서 의사를 가졌습니다. 로즈마리 말
우리 보드가 나왔고 당신의 블루 북을 사용하는 사람들은
인터넷은 삶은 계란을 두 번 먹어 로비 내가 참조하는 것 같아
닥터 후의 현재 의사와 그 배우 부모님이 여기에 참여했습니다.
나는 그것이 베드로가 세 번째 상태라는 잘못이라고 생각합니다.
그들은 충분히 배에 탔고 Debbie는 파란 상자 인터넷에 사용되었다고 말했다
내가 알아
우리는 그것을 얻었고 그래서 TARDIS 참고 문헌과 모든 것을 얻었습니다.
정말 미안해 피터 내가 더 쉬웠 으면 좋겠다
오늘 당신을 이해하지만 당신이하지 않으면보고있는 당신을 위해
Peter가 말한 내용을 Google 자동 자막이라고 생각하지 않습니다.
베드로에게도 많이 익숙해 지겠지만 우리는 확실히 최선을 다하지 않을 것입니다
목구멍 암을 통해 클릭 할 때 도움이되는 장치를 가지고 있습니다.
어쨌든 나는 당신이 내가 아는 것을 설명하지 않는 피 묻은 것을 지연시킬 것입니다.
어쨌든 내가 몹시 나쁘게 쓴 것처럼 우리는 문을 읽을 것이다
어쨌든 화면에 표시되는 화면에서 나는 그것을 할 수 없었습니다.
충분히 빨리 그래 공기가있는 인형의 크기에 대해 이해하지만
그녀가 또는 그녀가 난독증에 걸리지 않습니까
cuz 이해 내가 매우 나빴다. 매우 업그레이드가 매우 나빴다.
우리가 가장 잘하는 사람은 4 월 1 일입니다.
머틀이었던 지옥으로부터의 달은 확실해
mmm-hmm를 통해 쇼를 지원 한 여러분에게
어떤 식 으로든 킥 스타터 패트리 온 또는 기부금과
오늘 4 월 1 일임을 지적 해 주셔서 감사합니다.
당신이 그것을 만든 방법은 없습니다 만 개인적으로 만우절을 취소 yeah
그래도 넌 햇볕이 잘 드는 하늘이 뭔지 알아
제가 가진 문제 중 하나는 스튜디오 D에 강철 지붕이 있고
지난 주 비가 쏟아져서 일어나지 못했습니다.
지붕도 편재하고 있으므로 안테나는 여전히
지붕에 나는 그것을 가지고 가야하지만 오늘은
이란에 멈출 수 있기를 바라고있는 아름다운 날
로비 안녕하세요 로비의 swabue 지역 학교는 그들이 보낸 정보를 가지고
현재 코로나 상황으로 인해 모든 학생들에게
여기 학교에 다니는 학교는 완전히 취소되었습니다
내가 모르는 것을 의미한다고 생각조차하지 않지만 아이들은 모두 집에 있습니다.
이 학교에 빠진 대부분에 대해 읽으십시오.
예 시간 밤에 3 시간 이상 공부하고 있습니다
이번에는 모든 문서가 YUM에서 다운로드되었습니다.
페이지의 매우 낮은 수준의 문서입니다. 그것은 일종의 점입니다.
시스템 빌더는 각 구성 요소의 물리적 치수가 필요합니다
각 핀은 회로 보드에서 핀을 배치해야하는 곳에 있습니다.
각 핀의 전기적 특성
나에게 좋은 점은 내가 운전하는 법을 이해하는 것입니다.
그 기기들은 형제가 아니에요
함께 조립 된 부품을 사용하십시오.
당신이 내 64 점수를보고 있다면 모든 거기에 포럼이 있습니다
나는 지금까지 포럼을 아직 보지 않은 것이 나쁘다.
내가 한 것은 문서 페이지에서 위키뿐만 아니라
응용 프로그램을 구현 한 모든 다양한 라이브러리
파인 타임에 실행하면 부트 로더라는 것이 필요합니다.
Arduino를 사용하면 AVR dude AV를 사용하여 부트 로더입니다.
Arduino에 프로그램을로드하기 위해 실행해야한다는
시점이 약간 다릅니다. OCR이라고 생각합니다.
그 이름을 잊어 버렸지 만로드하지 않아서 두 가지에 대해 이야기했습니다.
며칠 전에 당신은 주요 언어로 PHP에 대해 이야기했습니다. 맞습니다.
아마도 내 가장 강한 언어는 어떤 언어이며 PHP에 관한 것입니까?
컴파일되지 않았으며 스크립트 언어로 직접 해석됩니다.
브라우저를 사용하거나 브라우저에서 PHP 플러그인을 실행하여 PHP를 Bologna에
페이지에 데이터를 표시하기 위해 올바른 환경을 삽입하십시오.
SQL 쿼리 또는 수행해야 할 작업과 같은 것들
이를 기반으로 물건을 표시하지만 대화 형으로 스크립트가 모두 수행됩니다.
차이점은 C 나 C를 풍부하게하는 프로그래밍은
예리하거나 녹슬거나 무엇이든 그들이 사용하는 것은 소스 코드입니다.
시계에 버려지는 바이너리 실행 파일로 컴파일됩니다.
그래서 그것이 내가 취할 수있는 차이점입니다
컴파일해야 할 시간 컴파일에 걸리는 시간은 신경 쓰지 않습니다.
내가 원하는 것은 시계가 실행되면 실행되도록하는 것입니다.
효율적으로 또는 전혀 실행되지 않을 수 있습니다.
우선 순위는 모든 것이 실행되는지 확인한 다음 물고기가 올바르게 실행되는지 확인하십시오.
그것이 항상 내가 일하는 방식입니다. 항상 먼저 작동시키고
그 시점에서 프로그램의 성능 문제가 발생하면
그런 다음 항상 접근하는 성능 문제에 대해
어쨌든 그래 그래 나는 방법을 알아내는 사람들에 대해 연구 해왔다.
그래픽 PNG I 대신 벡터로 시계 화면을 그립니다.
그래픽 그래픽을 사용하는 이유를 이해하는 것 같습니다.
그게 뭐에요? 호기심이 많았어요.
내가 말한 것처럼 쉽게 할 수 있지만 PNG를 한 번 가져 가야합니다.
당신은 당신이 시계 얼굴이 당신이 그 PNG를 가지고 보이는 모습을 결정했습니다
당신은 그것을 변환 할 수 있고 그들은 당신이 그들이 변환하는 데 도움이되는 도구를 가지고
기본적으로 전체 묶음의 배열을 선언하는 헤더 파일로
숫자의 16 진수 값 전체 16 진수 값은 RGB 값을 나타냅니다
그 사진의 각 픽셀의 320 x 320 또는 240 x
240 여전히 폰 시간의 실제 해상도가 무엇인지 잘 모르겠습니다.
실제로 장치가 240 x 240이라고 말하고 일부는 320이라고 말할 때까지 알지 못합니다.
320만큼, 일단 이미지를 해당 값의 배열로 변환하면
그냥 화면에 분할하고 그 이유는
프로그래머는 그렇게하는 방식으로 그렇게 할 때마다 변화하는 손을 그릴 때
당신이 지울 때 특히 당신이 지울 때 시계 얼굴에 두 번째
한 위치에서 두 번째 손을 잡고 다음 위치에서 그립니다.
PNG 뒤에있는 픽셀을 없애지 않고 victor과 함께
중앙에서 말하는 위치를 벡터로 프로그래밍 할 때
시계의 숫자를 숫자 1 자리 또는
그 다음 그것을 지우고 당신이 지운 다음 것을 그립니다.
설정되지 않은 픽셀이 많이 생겨서
내가 그 아래에 그려진 것을 파괴하거나 엉망으로 만들었습니다.
시계 화면 아래의 배경 화면처럼 말하고 싶다면 영향을 줄 것입니다.
글쎄, 나는 이것이 다시 추측이라고 생각한다.
발생하지 않는 배경 화면으로 재설정에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
그 픽셀들은 당신이 그
당신이 당신의 것을 가지고있을 때 모든 것을 그들 위에 줄을 모른다
그래도 그들이 카드를 기다리고 있다고 판단합니다
도착할 때마다 도착하기 때문에 예 중국에서 온 것 같아요
모를 때 여기에 전화 시계가 있는지 모르겠습니다.
점 64에서 주문 나는 그것이 거기에서 온 것 같아
다른 하나는 무슨 일이 일어나는지보기 위해
확실히 두 가지 접근법을 시도 할 것이지만 이미 많이 있습니다.
이 작업을 수행 한 구현은 PNG 뒤에있는 다음 그리기 및
각 시계를 시계의 각 시계를 그리므로 난 그냥 내가 될거야
내가 포인트로로드하고 이미 구현을 작성했습니다.
나는 그것이 어떻게 작동하는지 이해해야합니다. 나는 여전히 벡터의 아이디어를 좋아합니다.
시계 뒤에서 사진을 찍고 싶지 않기 때문에 구현
내가 원하는 것은 정말 깨끗한 시계 모드입니다.
각 분에 대한 각 진드기 표시와 팔 각각은
우리가 2 ~ 3 번 이야기 할 때 로비라고 생각하는
며칠 전 아마 아날로그 움직임이 생겼을 것입니다.
연속적이지만 나는 그것이 좋을 것이라고 생각하지 않지만 그것이 될 것이라고는 생각하지 않습니다.
스마트하게 업데이트하기 위해 많은 CPU를 사용하기 때문에
반면 매초마다 트리거하면 인터럽트가 발생할 수 있습니다.
매초마다 실행되고 인터럽트를 트리거 할 때
그런 다음 업데이트해야 할 때만 CPU 시간을 사용하십시오.
초당 정확히 한 프레임 씩 정확히 맞아 맞습니다.
카테고리 5의 시즌 1과 비슷하지만 내 요점은
어딘가에서 시작하면 할 라이브러리에 의존해야한다고 확신합니다.
이것은 소스 코드가있는 라이브러리 만 사용하고 싶습니다.
Adafruit가 게시 한 디스플레이 드라이버 Adafruit에 대해 들어 본 적이 있는지 모르겠습니다.
그들은 물론 당신도 알고 있습니다.
그들에게서 많은 물건을 샀습니다. 나는 많은 아퀴노와 아이들과 모든 종류를 넣었습니다.
오픈 소스 라이브러리와 그중 하나를 사용하지 않아도됩니다.
라이브러리가 작동하지 않으면 문제가됩니다.
그냥 같은 내 응용 프로그램으로 바로 컴파일
내가 기억하는 이상적이라고 생각할 수있는 바이너리 블로그로
몇 년 전에 비디오에 있지만 그것은 처음으로 온 스마트 워치 중 하나였습니다
주변의 누군가가 환경에 가상화를 적용하고
그들은 Windows 95를 어떻게 설치했는지 확인합니다.
어떤 해상도 디스플레이에서 해부학 적으로 빠른 속도로
전체 화면을 가져 오세요
그가 할 수 있다면 무슨 일이 있었는지 보려고
물건을 물건에 넣는 가장 쓸모없는 구현은 누군가가
현대의 최신 슬랙웨어에는 실제 무료 ATC의 컴퓨터가 있습니다.
슬랙웨어와 주변에있을 때 아주 작은 리눅스가있었습니다
3.5 인치 플로피 디스크로 부팅 한 배포판의 초기 이름은 DSL입니다.
그래, 우리는 지금까지 쇼에서 지옥이라고 말했어
더 많은 리눅스를 춤추면 괜찮지 만 꽤 빨리 부팅됩니다.
플로피 디스크가 매우 느리기 때문에 느 렸습니다.
플로피에 두 개의 트랙이 있지만 안녕하세요.
당신은 그것으로 많은 것을 할 수 없었지만 당신이 호스를 썼을 때 필사적으로 필요하다면
하드 드라이브와이 DSL을 작동시킬 하드 드라이브를 가져와야했습니다.
다른 마운트 지점에 대한 잠금 장치 인 다른 하드 드라이브를 녹입니다.
당신이해야 할 수술을 수행 한 다음 그냥 재부팅 할 수 있습니다
다시 하드 드라이브 또는 그것이 DSL이기 때문에 DSL이라고 생각하는 데 사용됩니다
내가 실제로 홈페이지를 볼 때까지 주로 DSL 연결에 사용
전화 접속을 스스로 사용하게 될 것입니다.
전화를 걸기위한 똑똑한 리눅스 예 나는 그렇게 생각합니다.
전 시아버지에 있었고 우리가 한 것은
플로피로 부팅하고 누군가 네트워크에 누군가가 필요할 때마다
인터넷을 통해 필요할 때 PPP 연결을 설정해야합니다.
인터넷 서비스 제공 업체에 전화 걸기 PPP 연결 설정
IP 주소를 입력 한 다음 우리는 이미 인터넷에 접속하는 방법을 알고 있습니다.
나는 그것이 전 세계에서 가장 놀라운 것이라고 생각했습니다.
내 친구는 같은 큰 배열을 가지고 내가 그를 소개했다
내가 리눅스를 통해 그에게 칼데라 1.2 CD를 보냈는데
그는 그것을 너무 좋아해서 그가 여기에 그를 얻을 수 있었다.
예, 그는 학교의 승인을 받기 위해 적은 수의 설치를 관리했습니다.
ISDN 카드가있는 시스템을 설치하고 많은 인터넷 검색 또는
2001 년에 그들 주위에 무엇이 있든지 그는 알아낼 수 없었습니다.
요청시 타일과 ISDN 회선을 모두 갖도록 요청시 타일을 구성하는 방법
시스템이 거의 2 년 동안 실행되는 한 영구적으로 연결
그들이위원회에 안정을 가지고 있었기 때문에
전화 요금이 급등하여 그는 여전히 행복했기 때문에 행복했습니다.
옛날은 쓰레기 였어
항상 더 빠른 연결을 원했습니다.
하나의 단일 라인 또는 64 괜찮아 그들의 이중은 N 138 64 K입니다
20 년 전에 전화 접속 연결에서 전화 접속에 대해
난 그냥 항상 고속으로 꽤 ISDN을 보인다
인터넷 연결은 그다지 많지 않습니다. 그게 당신이 필요로하는 것입니다.
보와 인사를 해야겠다
스미스
그래 우린 네가 그렇다고 했어 그리고 난 그냥 너희들에게 알려 줄게
마이크를 음소거하십시오. 마이크를 닫으라고 지시하는 것이 아닙니다.
배경 소음 때문에 약간 음소거 한 경우 내가 음소거 한 것을 본 경우
그것은 단지 당신이 물 었는지에 대해 배경 소음이 있음을 의미합니다.
기회가 생기면 Adafruit에 대해 들었습니다.
629 문제에 대해 물었을 때 마음에 들었습니다-929 괜찮습니다
나는 우리가 시간이 거의 다됐다고 할거야
또는 오늘날 대부분 Jeff와 나는 Studio E에서 사회적으로 멀어 질 것입니다.
새시를 설치하기 위해 몇 가지 사물을 얻을 수 있습니다
동물원 회의와 우리는 상황이 어떤지 알아낼 것입니다.
설정하고 꽤 재미있을 것입니다 그래서 나는 후원자를 위해 거기에 블로깅거야
킥 스타터 지지자들은 그 이상의 것을 보여주는 사진입니다.
비어있는 마지막 샷을 가지고 좋을 것입니다.
스튜디오 예 어제 마지막 투어와 당신의 강철
스틸을봤을 때 생각했던 기억
하지만 그때까지는 너무 늦어서
이 비디오의 마지막에 cou의 강철을 가지고 있으면 더 좋을 것입니다.
우리가있는 사무실 공동체의 마지막 봄을위한 빈 스튜디오
스튜디오 D에 대해 이야기하고 있습니다. 예, 나중에 알기 때문에 아마도 너무 가벼울 것입니다.
오늘 아침 스튜디오 D의 열쇠는 더 이상 오른 손잡이가 없지만
내가 한 것은 어제 밤에 블로그를 닫았을 때 블로그를 게시하고
스튜디오가 완전히 비어있는 모습의 파노라마 쇼
지난 밤에 게시 된 후
블로그에 액세스 할 수없는 사람들에게도 불협화음입니다. 그렇습니다.
그래 지금 그렇게 할 필요가 없어 두 가지 다른 의무에 갈 필요가 없습니다
당신의 bik wa t에 도착 투표 모두 그래, 난 그냥 지붕에서 그것을 뽑아있어
오늘 오후에 그 다음엔 안테나가 걸려있는 것입니다.
터프 네 이더넷 케이블이 있습니다.
사이딩과 난 그냥 뒤에 남겨두고
그 케이블에 쇠고기를 넣을 게요
보 보 나는 감정적으로 먼 것처럼 오, 아무 말도 기억하지
어제 페이스 북에 게시하거나 다시 게시 한 마지막 이야기
큰 여자가 큰 가운을 입고 오랫동안 주위를 피했다
구식 종류의 부품 계정이 없으면 구식으로 접근 할 수 없습니다
모든 것을 넘어서서 평소에하지 않는 것은 사회를하는 한 가지 방법입니다
거리가 멀어 졌을뿐만 아니라 잘 지내고 있습니다.
나는 당신이 멋진 오후에이 블로그에 체크인 할 것입니다 바랍니다
Studio E에서 저녁을 보내길 기대합니다. 다시 한 번 감사드립니다.
당신의 모든 지원 모두와 내가 전에 그렇지 않으면 확실히 당신을 볼 것입니다
내일 커피 휴식 시간에 so겠습니다.
그것을 즐겼다 그래 그래
