Bien, ¿por qué estamos vestidos con la Flota Estelar?
vestimenta bien simple y sencilla tenemos una
dispositivo especial de ThinkGeek esta noche
y oye, dirígete a la televisión de cinco puntos.
slash think geek o si quieres comprobarlo
esto en nuestra tienda en realidad se puede
ir a la tienda de punto categoría cinco puntos de TV y
Lo tenemos ahí, este es el futuro.
finalmente está aquí tan genial
eso es lo que nos dijo el comandante Derp
sobre esto me gustaría estar caminando en
la tienda de comestibles y solo ver a alguien
como cuál usarlo ahora sí
hay todo esto como usarías
esto en público, ¿qué crees que haría
usted sí probablemente
te vestirías así Dave no está en
su cabeza sí definitivamente lo haría esto
Es legítimamente un Star Trek The Next
Generación de placa de comunicador bluetooth.
queríamos que sucediera así que esto es
algo que todos hemos estado soñando
desde hace mucho tiempo y en realidad hemos
tengo uno aquí esta noche para desempaquetar y hablar
sobre así que vamos a entrar en el cuadro de dejar
Echa un vistazo aquí, haz un poco de espacio aquí bien
así que ahí está la caja de
ThinkGeek en el campamento de cinco puntos de barra de TV
Piensa geek y que dice sobre eso yo
significa que es lo que es es una
bluetooth habilitado básicamente un auricular en
la forma y el factor de forma de un
pin comunicador de próxima generación por lo
vamos a entrar en eso que te encantaría usar
en el trabajo para el trabajo móvil para mantener
manos libres que tiene sentido
Eso sería hilarante en el trabajo. Creo que
Sería increíble bien, así que ahí está
AGGA moto, haz eso y envíanos .
fotos por favor y gracias todos los derechos
mira que ahora los combates que
Estoy usando esta noche es esta muy brillante
Como combate supremo puedes ver eso
Es metálico, el tuyo es mate.
mate y eso es más, eso es más.
Exacto para el show, entonces esto es que estamos
tipo de acostumbrados a esto estamos acostumbrados
la mayor parte de la ropa que conoces traje y
cosplay estas son las buenas insignias
porque esto es todo lo que este fue el
El bueno que pudiste conseguir y eso.
Pero tan brillante como el metal y tipo de
se ve y se siente como lo harías
esperar que se vea y se sienta como en pero
la realidad en la siguiente generación se veía
más como esto más como lo que es el marco
el uso es un poco más mate no es
metálico y eso es lo que es lo que
Parece que en cuanto a su toma en
esta insignia de comunicador por lo que es magnético
No tenemos que perforar nuestra camisa.
Ver aquí hay un altavoz allí y yo
Supongo que aparentemente ya sea como dobles
El micrófono parece que esto es un
micrófono / altavoz tipo altavoz
dispositivo tenemos el puerto de carga USB en
el fondo y ese sería el
Indicador luminoso de bluetooth por lo que si sostengo
esto en y es oh, está bien agradable, así
se encendió, sí oíste que eso es
guay
artículo genuino allí mismo bien, así
vamos a conectar esto a mi teléfono y
solo vea lo que realmente está involucrado
en conseguir esta cosa conectada solo
va a abrir mi LG G3 aquí vamos a
volver a mi configuración de bluetooth y
vamos a ver lo que tenemos que hacer es
ya oh se ha detectado disponible
dispositivos FT pin en la parte inferior aquí, así
vamos a emparejarlo
ahí va bien, así que, ¿qué podemos hacer con
Esto, obviamente, podemos hacer y tomar
Llamadas podemos usar Skype podemos usarlo para
Skype llama bien, por supuesto, si tienes
una computadora con Bluetooth que puedes usar
que para hacer llamadas de Skype y cosas
así usar esto como un micrófono que
Me gusta así que si piensas que lo sabes es
Realmente hay un uso práctico para esto.
bueno si no quieres usarlo con
tu teléfono puedes usarlo con tu
computadora así que lo que sea que lo empareje si
Es Bluetooth lo que vas a poder
para usarlo como micrófono y altavoz o
Solo uno o el otro para que podamos jugar.
la música a través de ella no estoy seguro realmente cómo
la calidad sería así si estás
jugar videojuegos te gustaría poner
eso en tu camisa y usa eso para tu
micrófono estoy seguro de que podría, siempre y cuando
tiene la capacidad de tener un bluetooth
micrófono porque eso es esencialmente
lo que es, así que vamos a mirar un poco a algunos
De las cosas si lees comentarios eres
Voy a ver algunas cosas que la gente ama
Al respecto, algunas cosas que la gente odia.
al respecto , así que eso es algo de lo que queremos
para mirar esta noche ahora dentro de dos semanas
vamos a hacer una demostración completa de
calidad de llamada que vamos a hacer en realidad una
Llama con nuestro amigo Nelson Hewitt.
que de hecho es uno de los primeros en adoptar
del comunicador bluetooth TNG y
Vamos a hacer una llamada de dos vías por lo que es
va a ser comunicador comunicador
El comunicador y eso está pasando en.
dos semanas de tiempo así que vamos a vamos a dar un
mirada rápida por lo que en primer lugar uno de los
cosas de las que la gente habla es
El hecho de que no se sepa como
una de esas lámparas táctiles que acabas de
tócalo y haz clic o
se activa bien es un poco de
un toque oh hice doble clic y ahora es
tocando mi musica
oh, obviamente sabes que tienes que
aprende los controles aquí cual es el
el tiempo como Jim de ninguna manera sí no gracias una
mucho
Bueno, así que ahí lo tienes, así es.
un poco de un botón es que es
sido comparado con un viejo ratón de los 80
donde realmente hace clic y puedes
sentir que algunas personas se han quejado
sobre eso realmente por lo que no soy yo
no creo que me importe y parece que
buena calidad parece que es una buena
construir es de buena calidad y la verdad sea
dijo que desea hacer clic en él porque realmente si
esta en tu camisa y tu pones tu
chaqueta en que no quiere la chaqueta para
enciéndelo eres todo de repente
como en una llamada telefónica que no lo hizo
esperar como marca de bolsillo, sí, supongo
por lo extra que tiene que empujar en realidad
Sí empujarlo, ¿cómo llegué a ese bien
Lo siguiente que es la gente.
quejándose de este particular
pluma comunicadora y creo que esto es
ridículo es un paquete magnético y
Tal vez esta noche te ayudemos
bien porque sé que hay algunos de
Usted que ha leído los comentarios y está
diciendo oh tal vez vamos a esperar hasta que el
Segunda generación de la próxima generación.
Bueno, la parte posterior es derecha magnética es una
imán de neodimio y no es demasiado
fuerte bien bien, así que si tuviera que poner
esto en mi camisa, así que esto va a seguir
la parte inferior de mi camisa allá vamos
No voy a ponerlo en ningún lado, sabes.
eso es, obviamente , tengo un comunicador
pin allí ya por lo que está bien una
poco se trata de esto es oficial
La derecha de la Flota Estelar y te hace sentir .
Sé que no es, no es muy
fuerte y esa es la queja para ti
eso es lo que la gente se queja
Esa es la queja más grande que creo que es
el imán correcto si la realización de una
más fuerte hubiera molestado
Tal vez todo el dispositivo, aunque bien
me pregunté que
No puedes ganar. Me refiero a que la gente obtenga este pin.
y se quejan de perforar mi uniforme
derecho tienes este pin y van a la
los imanes no son fuertes, esto es un imán
¿Qué puedes hacer con un imán que puedas?
puedes hacerlo más fuerte hola
vamos gente oh bien bien, así que lo que
tener es un neodimio muy muy pequeño
imán al igual que bien, así que esto es
no muy fuerte por si mismo
no se siente que va a durar -
cualquier cosa que sea muy gruesa lo que podamos
hacer es tomar este imán que aquí
es super super fuerte estas cosas son
Increíble y solo déjalo chuparse.
allí ahora lo que he hecho es que he
mejorado este clip magnético sin
cambiando el factor de forma sin hacer
nada para modificarlo y tengo
Agregó el magnetismo que casi no sabes.
No todo, pero mucho del magnetismo.
de este pequeño imán pequeño o puedes
Pon una más grande si realmente eres tú.
Sabía mucho sobre él y lo he hecho para que
Ahora ahí vamos vamos a ver la diferencia.
muy muy bien bien, así que esa fue la
número uno de quejas el número uno
queja y acabo de resolverlo con una
pequeño imán que puedes comprar un centenar de
por un dólar en la tienda del dólar
así que hay tu mayor queja
peligro de desacoplamiento
Es un oh estos lejos de la gente de los niños
Wow no, eso es muy peligroso el
niño que era yo sería como
Muchos de estos puedo comer antes de que pueda
Ya siento que estoy tirando bastante duro
Aquí, así que lo dejé, pero puedo sentir una
gran gran diferencia allí y usted podría
Probablemente ver solo con el justo con
tirar allí que es mucho mucho mucho
más fuerte es si puedo conseguirlo en el
lugar correcto
pero funcionará está pegado a mi cinturón
Sí, y es que es realmente muy fuerte
cuando haces eso así que oye eso va a
Marca la diferencia y conozco personas que
lo demuestro seriamente no puedo es difícil
para pelarlo gran diferencia grande estoy
va a llegar al sur pregunto si podrían
No puedo usar un mono, ¿qué puedo hacer?
no se puede simplemente allí está bien no es
saliendo en absoluto
llévalo al club de baile ahora tienes que
Ajústalo, está bien, no bailes como
que esa es la cosa clave bien oh yo
Creo que lo apagué no, no lo hice
encendió la música aquí, así que la próxima cosa
Es que las personas que conoces son así
como tal vez este particular bluetooth
dispositivo que necesita para leer el manual
porque yo no sé lo controla lo
y cómo está bien, así que encienda la música, pero yo
No sé cómo ni siquiera.
saber si sabes que puedes configurar tu
teléfono porque es un auricular Bluetooth
bien, así que lo que puedes hacer con cualquier
Auricular Bluetooth que puedes hacer con esto.
Pero tocándolo así veamos
colgarlo allí, así que un solo toque parece
se encienda la música que vamos a tratar un doble toque
Oh, está haciendo algo diferente, es
que haces que tiempo hace
está bien la nieve así que, ¿qué puedo pedirlo oh yo
Necesito hacer un doble toque ver que aprendimos
eso ya no lleva mucho tiempo
Cerré la aplicación que lo mencionó.
¿Qué hora es que ustedes pueden escuchar eso?
Ah, sí, eso significa que es casi la hora de
Las noticias para que podamos encontrar nuestro camino alrededor I
Creo que acabo de encender la música de nuevo
a veces como si estuviera en mi teléfono por la noche
Y como Dave ya está durmiendo allí.
Estoy tratando de no despertarlos
Sí, hago esto con mi propio teléfono
persona pero estás desplazándote silenciosamente
a través de noticias de Facebook y de una
De repente te gusta golpear un video y
lo dice muy fuerte que es lo que haría
me pasa con eso eso es lo que yo
Creo que es increíble bien, así que podemos
complementar el magnetismo mejorarlo por
solo poniendo otro imán en la espalda
de lo fácil peasy no cambia el
nivel de comodidad de la misma y es mucho mucho
mucho más fuerte que es una roca y pieza bien
así que dije que dejaría que Sasha viera esto
sólo porque quiero que realmente consigas
Una segunda opinión porque no estoy fingiendo.
está bien bien aquí vas bien, así que tira
la parte posterior de eso
Ahora tomar este Itty Bitty imán bueno yo
Sólo puede pegarse en que existe ahora tratar
oh sí, es diferente, sí, y
no afectó el rendimiento no lo hizo
Afecto no sé si añadir un super
imán fuerte puede causar problemas pero es
compra de dólares se pegan alrededor del
Detrás de eso son marcas muy super cool
una diferencia que camino por lo que hay que
tenerlo puedes conseguirlos en cat5 dot tv
slash think geek o directamente en nuestro
tienda tienda punto categoría cinco punto TV es
una de esas cosas donde tenemos que
miralo aqui esta la otra cosa como
la gente dice que vale la pena el dinero que esto es
es una pieza dependiendo de lo que eres
comprando bien y mi vale una camisa o
un onesie vale la pena el costo de una Flota Estelar
uniforme sí depende de la emoción
Detrás de esto realmente no necesitas lo que necesitas.
que no siento que estamos implantando
Mensajes subliminales aquí Alexa comprar esto
sí
Sí, fantástico. Me gustan las historias.
juntos es verdad que no lo necesitas
no es algo que eres no es
Práctico sea ​​de coleccionista.
pieza en una fiesta conocerás gente
como si buscas conocer gente
comprarlo ir a una fiesta es un duro sí
pero es sólo estás que vamos a cumplir
gente usando esto en público
Sasha vamos ahora bien te encontrarás muy
como oh chico , aunque es que sabes
Ten en cuenta que esta es una pieza de coleccionista.
Es algo que añadiríamos a nuestro
colección como esta Jersey se encuentra en
Mi armario la mayor parte del tiempo no me pongo
que funcione, pero cuando no, pero cuando
quiero sacarlo es tan maravilloso
Y es tan geek y me encanta que esta.
Es la siguiente evolución de eso y es
un auricular Bluetooth funcional o
altavoz así y te da todo
esos extra solo llamame llamame solo
por diversión sí
Facebook la aplicación ahora también tiene llamadas
para que puedas llamar a la gente gratis usando
esto a través de Facebook porque es una
Auriculares Bluetooth, así que eso es increíble.
tipo de diversion
[Música]
[Música]
