okay ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາໄດ້ ນຸ່ງໃນ Starfleet
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມງາມ ແລະງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນພິເສດຈາກ ThinkGeek ຄືນນີ້
ແລະ hey ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
slash ຄິດ geek ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ນີ້ ອອກ ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປຮ້ານຄ້າ dot dot -five dot ໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາມີ ມັນມີນີ້ແມ່ນອະນາຄົດ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍ ນັ້ນສະນັ້ນເຢັນເຢັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ derp ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະຍ່າງ ເຂົ້າໄປ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງຄົນອື່ນ
ຄື ວ່າທີ່ໃຊ້ຈິງແລ້ວມັນໃຊ້ ແລ້ວ
ມີ ທັງຫມົດ ນີ້ ຄືກັນກັບທ່ານຈະໃຊ້
ນີ້ຢູ່ໃນ ສາທາລະນະ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຈະ
ທ່ານ ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະ dress ຄື Dave ນີ້ ບໍ່ຢູ່ໃນ
ຫົວ ຂອງລາວ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ ຈະເຮັດແນວນີ້
ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ Star Trek Next
Generation bluetooth communicator badge
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຝັນ
ປະມານສໍາລັບ ການໃຊ້ ເວລາ ດົນນານ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ ຄືນນີ້ເພື່ອ unbox ແລະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ໃຫ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ ບາງຫ້ອງທີ່ນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງ
ສະນັ້ນ ມັນບໍ່ມີກ່ອງຈາກ
ThinkGeek ຢູ່ໃນ ຄ່າຍສາກຫ້າຂອງ ໂທລະພາບ ແຄມ
ຄິດວ່າ geek ແລະສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນມັນ
bluetooth-enabled ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ headset ໃນ
ປັດໄຈ ຮູບຮ່າງແລະ ຮູບແບບ ຂອງ
ເຄື່ອງຫມາຍການສື່ສານຕໍ່ໄປກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຊ້
ມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ສໍາລັບມືຖືເຮັດວຽກເພື່ອຮັກສາ
ມືຟຣີ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດໃນການເຮັດວຽກ II ຄິດວ່າ ມັນ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ດີບໍ່ມີ
AGGA moto ທ່ານເຮັດແລະສົ່ງ ພວກເຮົາ
ຮູບພາບກະລຸນາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງ ວ່າໃນປັດຈຸບັນການ ຕໍ່ສູ້ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອ ຄືນນີ້ ແມ່ນເງົານີ້ຫຼາຍ
ຄື ການສູ້ຮົບ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ມັນແມ່ນ ໂລຫະ ຂອງທ່ານແມ່ນ matte
matte ແລະວ່າເປັນຫຼາຍວ່າຫຼາຍ
ຖືກຕ້ອງກັບການສະແດງດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເຄື່ອງນຸ່ງສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ
cosplay ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ badges ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ນີ້ແມ່ນການ
ຫນຶ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແລະມັນ
ແຕ່ເປັນເຫຼື້ອມເປັນໂລຫະແລະມັນປະເພດ
ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກ ຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກຄືກັນແຕ່ຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງໃນການ ຜະລິດ ຕໍ່ໄປ ມັນເບິ່ງ
ຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ຄືຄືກັບ ແມ່ນຫຍັງ
ການນຸ່ງເສື້ອ ມັນມັນນ້ອຍຫຼາຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂລຫະ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເທົ່າ ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ເຄື່ອງຫມາຍການສື່ສານນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນແມ່ເຫຼັກ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຈາະ ເສື້ອຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ນີ້ມີຜູ້ເວົ້າມີແລະຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທັງສອງເທົ່າ
microphone ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄມໂຄໂຟນ / ລໍາໂພງລໍາໂພງແບບປະເພດ
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອົາພອດປະມານ USB
ດ້ານລຸ່ມ ແລະທີ່ຈະເປັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງຕົວຊີ້ວັດ Bluetooth ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖື
ນີ້ ຢູ່ໃນແລະມັນແມ່ນໂອ້ຍມັນດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປີດຂຶ້ນ ແລ້ວທ່ານໄດ້ຍິນວ່ານັ້ນຄື
ເຢັນ
ບົດຄວາມທີ່ແທ້ຈິງມີສິດ ນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາຕິດຕໍ່ນີ້ກັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ ຈິງ
ໃນ ການໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ພຽງແຕ່
ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ gg ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gg ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ກັບຄືນສູ່ການ ຕັ້ງຄ່າບູທູທະ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນ
ແລ້ວມັນຖືກພົບວ່າມີຢູ່
ອຸປະກອນ FT pin ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມນີ້
ໃຫ້ໄປມີຄູ່ມັນ
ມີ ຫຍັງດີກ່ວານັ້ນ ຈະ ເປັນແນວໃດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ແລະໃຊ້ເວລາ
ໂທຫາພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ Skype ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
Skype ສະບາຍດີ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ Bluetooth ທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າສໍາລັບການໂທ Skype ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ການນໍາໃຊ້ນີ້ເປັນ microphone ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີການນໍາໃຊ້ປະຕິບັດ ສໍາລັບການນີ້
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນກັບ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຄັດມັນກັບຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ Bluetooth ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນ microphone ແລະລໍາໂພງຫຼື
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ຫຼືອື່ນໆເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ດົນຕີ ໂດຍຜ່ານ ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ກໍ່ເຮັດແນວໃດ
ຄຸນນະພາບຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ມັກຫຼີ້ນເກມ ວີດີໂອທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້
ວ່າ ກ່ຽວກັບເສື້ອຂອງທ່ານ ແລະນໍາໃຊ້ ໃຫ້ກັບທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເປັນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ມີ bluetooth ໄດ້
ໄມໂຄໂຟນ ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານອ່ານບົດວິຈານທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເຫັນບາງສິ່ງ ທີ່ປະຊາຊົນຮັກ
ກ່ຽວກັບມັນບາງສິ່ງທີ່ ຄົນ ກຽດຊັງ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຄືນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາສອງອາທິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດການ ສະແດງ ຢ່າງເຕັມທີ່ ຂອງ
ໂທຫາຄຸນນະພາບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໂທກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ nelson hewitt ພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ນໍາໃຊ້ຕົ້ນ
ຂອງ TNG bluetooth communicator ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາສອງທາງເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະ ເປັນ communicator communicator
ການສື່ສານແລະທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງໄວດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂອງຫນຶ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ປະຊາຊົນ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບແມ່ນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຫນຶ່ງໃນ ແສງສະຫວ່າງທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ແຕະມັນ ແລະມັນແລະມັນກົດຫລື
activates ທັງຫມົດສິດມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການສໍາພັດເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ double ກົດແລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
ມັກຫຼີ້ນເພງຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ໄປ
ຮຽນຮູ້ການ ຄວບຄຸມທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ອາກາດຄ້າຍຄື Jim ວິທີທີ່ ບໍ່ມີ ແມ່ນ ບໍ່ຂອບໃຈ a
ຫຼາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນ ມີທ່ານມີມັນສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງກົດປຸ່ມກົດມັນມັນແມ່ນ
ໄດ້ຖືກປຽບທຽບກັບ ຄືກັບອາຍຸ 1980 ປີ ຫນູ
ບ່ອນທີ່ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ກົດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າຄົນບາງຄົນຈົ່ມ
ກ່ຽວກັບ ວ່າກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເບິ່ງແຍງແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄຸນນະພາບດີມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການກໍ່ສ້າງມັນມີຄຸນນະພາບທີ່ດີມີ ຄວາມຈິງ
ບອກທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ ແທ້ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ເສື້ອ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານເອົາໃຈໃສ່
jacket ສຸດທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ jacket ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນໃນ ທຸກໆຢ່າງ
ຄືກັບການ ໂທຫາ ໂທລະສັບ ທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄາດຫວັງວ່າຈະ ເປັນການໂທເຂົ້າ ລັ່ກ, ຂ້ອຍກໍ່ເດົາ
ສະນັ້ນ ພິເສດທ່ານໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ ມັນ
ແລ້ວຊຸກດັນໃຫ້ມັນໄດ້ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການຫຍັງທີ່
ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທີ່ປະຊາຊົນ ມີຢູ່
ຈົ່ມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ
pen communicator ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ມັນ ridiculous ມັນເປັນຊອງ magnetic ແລະ
ອາດຈະ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍທ່ານອອກ
okay ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມີບາງສ່ວນຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ ອ່ານການ ທົບທວນ ແລະມີ
ໂດຍກ່າວວ່າ ໂອ້ບາງທີພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ ຈົນກວ່າ
ການຜະລິດຄັ້ງທີສອງຂອງ ການ ຜະລິດຕໍ່ໄປ
ດີກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນມີສະຕິແມ່ເຫຼັກມັນເປັນ
neodymium magnet ແລະມັນບໍ່ເກີນ
okay okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ ຢູ່ໃນເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ດ້ານລຸ່ມຂອງ ເສື້ອຂອງຂ້ອຍມີພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃສ່ ມັນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສື່ສານ
pin ມີແລ້ວສະນັ້ນບໍ່ມີມັນເປັນຫຍັງເປັນ
ເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຢ່າງເປັນທາງການ
Starfleet ສິດທິໃນການ ເປັນເອກະພາບ ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນຫຼາຍ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະວ່າແມ່ນຄໍາຮ້ອງທຸກສໍາລັບທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນ ຈົ່ມກ່ຽວກັບ
ວ່າຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ການແມ່ເຫຼັກທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າການເຮັດຂອງ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ຈະໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍ
ອາດຈະ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າທີ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊະນະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນີ້
ແລະພວກເຂົາ ຈົ່ມກ່ຽວກັບການ ເຈາະເຄື່ອງແບບຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້
ແມ່ເຫລໍກບໍ່ ແຂງແຮງເຖິງນີ້ແມ່ນແມ່ເຫຼັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບແມ່ເຫຼັກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງໄດ້ ດີ
ມາກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ oh nice okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເປັນ neodymium ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ການສະກົດຈິດຫມາກເຂືອເຄືອຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ ແຂງແຮງ ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ
ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າມັນຈະ ຖື -
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຫນາຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາການສະ ກົດຈິດທີ່ນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນດູດຕົວເອງ
ຕອນນີ້ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄື ຂ້ອຍ
ເສີມຂະຫຍາຍ clip ສະນະແມ່ເຫຼັກນີ້ ໂດຍບໍ່ມີການ
ການປ່ຽນແປງປັດໄຈແບບຟອມທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ມັນ ແກ້ໄຂມັນແລະຂ້ອຍໄດ້
ເພີ່ມການສະກົດຈິດທີ່ ເກືອບທ່ານຮູ້ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດຂອງມັນແຕ່ຫຼາຍ ຂອງການສະກົດຈິດ
ຈາກ ແມ່ເຫຼັກຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ນີ້ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ດີກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນເພື່ອວ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄປເບິ່ງ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ຫຼາຍຢ່າງແຂງແຮງດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງການຮ້ອງຮຽນ ເລກຫນຶ່ງ
ຄໍາຮ້ອງທຸກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ ມັນດ້ວຍ
ແມ່ເຫຼັກພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດ ຊື້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ພວກເຂົາ ສໍາລັບ ເງິນໂດລາທີ່ຮ້ານເງິນໂດລາ
ດັ່ງນັ້ນມີ ຄໍາຮ້ອງທຸກ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
debunking ອັນຕະລາຍ
ມັນເປັນໂອ້ຍທີ່ ຫ່າງໄກຈາກເດັກນ້ອຍໆ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຈະ ເປັນແນວໃດ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກິນອາຫານກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວມີຄວາມຮູ້ສຶກ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງແຂງແຂງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ ມີຢູ່ແລະ ທ່ານສາມາດ
ອາດຈະເບິ່ງພຽງແຕ່ມີ ພຽງແຕ່
ດຶງຢູ່ໃນນັ້ນວ່າມັນມີຫຼາຍ
ມັນ ເຂັ້ມແຂງ ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກມັນຕິດ ກັບສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ hey ວ່າ gonna
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພິສູດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຍາກ
ເພື່ອປອກມັນ ອອກຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່ໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບ ສິ່ງມະຫັດພາກໃຕ້ຖ້າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ມີຫຍັງດີມັນບໍ່ແມ່ນ
ອອກມາ ບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ເອົາມັນໄປສະໂມສອນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ gotta
ປັບມັນດີທີ່ບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນ ຄືກັນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ okay oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຫັນໄປບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ເປີດດົນຕີ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງຕໍ່ໄປ
ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ແມ່ນດີ
ເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ ໂດຍສະເພາະ Bluetooth
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານຄູ່ມື
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄວບຄຸມແມ່ນຫຍັງ
ແລະເຮັດແນວໃດ ດີຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ດົນຕີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານໄດ້
ໂທລະສັບຍ້ອນວ່າມັນເປັນຫູຟັງ Bluetooth
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບທຸກຢ່າງ
ຫູຟັງ Bluetooth ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍນີ້
ແຕ່ວ່າໂດຍການສໍາຜັດ ມັນເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ເບິ່ງ
ວາງສາຍມັນມີດັ່ງນັ້ນການປາດດຽວເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ດົນຕີຂອງພະຍາຍາມທົດລອງໃຊ້ສອງເທື່ອ
ໂອ້ຍມັນເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນ ເປັນ
ທ່ານ ກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນຫິມະຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ມັນໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້ ສອງຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ວ່າແລ້ວ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນັ້ນ
ປິດ app ທີ່ນໍາມັນຂຶ້ນ
ທ່ານເວລາທີ່ ພວກ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ນັ້ນ
ah yeah ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເກືອບເປັນເວລາສໍາລັບ
ຂ່າວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວິທີການຂອງພວກເຮົາປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປີດດົນຕີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Dave ນອນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຕື່ນຂຶ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ກັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເອງ
ບຸກຄົນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເລື່ອນຊື່ໆ
ໂດຍຜ່ານຂ່າວເຟສບຸກແລະ ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານມັກຈະຕີວິດີໂອແລະມັນ
blares ມັນກໍ່ loud ວ່າສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍດ້ວຍວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເສີມ ການສະກົດຈິດເພີ່ມທະວີການມັນ ໂດຍ
ພຽງແຕ່ ໃສ່ ແມ່ເຫລໍກອື່ນຢູ່ ຫລັງ
ມັນ ງ່າຍໆມັນບໍ່ປ່ຽນແປງ
ລະດັບຄວາມສະບາຍ ຂອງມັນແລະມັນຫຼາຍ
ຫຼາຍເຂັ້ມແຂງ ມັນເປັນຫີນແລະ ສິ້ນດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ Sasha ເຫັນນີ້
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ຄວາມຄິດເຫັນທີສອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ປອມ
ມັນ okay okay ນີ້ທ່ານໄປ okay ສະນັ້ນດຶງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ທີ່
ໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລານີ້ ແມ່ເຫງື່ອນ bitty ity okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດຕິດທີ່ສຸດມີໃນປັດຈຸບັນພະຍາຍາມ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ແທ້ໆແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ ການປະຕິບັດມັນບໍ່ໄດ້
ມີຜົນກະທົບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າການເພີ່ມເປັນ Super
ແມ່ເຫຼັກທີ່ເຂັ້ມແຂງອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໂດລາ ຊື້ທ່ານຕິດພວກເຂົາທັງຫມົດປະມານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນທາງທີ່ ພວກເຂົາໄປນັ້ນມີ ທ່ານ
ມີ ມັນທ່ານສາມາດ ໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash ຄິດ geek ຫຼືໂດຍກົງ ໃນພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າຈຸດ dot -5 dot ໂທລະພາບ ມັນ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ເບິ່ງ ມັນຢູ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ອື່ນ ຄື
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າມັນເປັນມູນຄ່າເງິນນີ້ ແມ່ນ
ມັນເປັນ ສິ້ນທີ່ ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊື້ ສິດທິ ແລະຂ້ອຍແມ່ນເສື້ອທີ່ມີມູນຄ່າຫຼື
ສິ່ງທີ່ເປັນ ມູນຄ່າຂອງ Starfleet
ເປັນເອກະພາບແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນຂຶ້ນກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ ກໍ່ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
subliminal messages here Alexa ຊື້ this
ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແນວໃດເລື່ອງທີ່ແລ່ນ
ຮ່ວມກັນ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນ
ປະຕິບັດ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຜູ້ເກັບຂອງ
ຊິ້ນຢູ່ທີ່ພັກທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ພົບກັບ ປະຊາຊົນ
ຄືຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຄົນ
ຊື້ມັນ ໄປຫາພັກມັນເປັນການຍາກທີ່ສຸດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະພົບ
ປະຊາຊົນ ໂດຍການນຸ່ງເສື້ອນີ້ຢູ່ໃນສາທາລະນະ
Sasha ມາໃນປັດຈຸບັນດີທ່ານຈະຕອບສະຫນອງຫຼາຍ
ຄືເດັກຜູ້ຊາຍ ມັນກໍ່ແມ່ນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ້ນຂອງຜູ້ເກັບ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ການເກັບກໍາ ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ Jersey sits ໃນ
closet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ສຸດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃສ່
ມັນ ຈະເຮັດວຽກແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ແຕ່ເມື່ອ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ດຶງມັນ ອອກມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນ geeky ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ນີ້
ແມ່ນການປະຕິວັດຕໍ່ໄປ ນີ້ແລະມັນ ເປັນ
ເປັນ ຫູຟັງ Bluetooth ທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດ ຫຼື
speakerphone ນັ້ນແລະມັນຈະໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ພິເສດພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນແນ່ໃຈວ່າ yeah
Facebook ຕອນນີ້ app ກໍ່ເອີ້ນວ່າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໂທຫາ ປະຊາຊົນສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ນີ້ຜ່ານເຟສບຸກ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຫູຟັງ Bluetooth ນັ້ນມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນ
[ເພງ]
[ເພງ]
