โอเคทำไม เรา แต่งตัวใน Starfleet
แต่งกาย เรียบง่ายและเรียบง่ายเรามี
อุปกรณ์พิเศษจาก ThinkGeek คืนนี้
และเฮ้มุ่งหน้าไปที่ฝา ห้าจุดทีวี
เฉือนคิดเกินบรรยาย หรือถ้าคุณต้องการตรวจสอบ
จากนี้ในร้านของเราคุณสามารถจริง
ไปที่ร้านค้า dot หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีและ
เรา มีที่นี่เป็นอนาคต
ในที่สุดก็มาถึงที่นี่ สุดยอดมาก
นั่นคือสิ่งที่ผู้บัญชาการ derp ทำให้เราพูด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ฉันอยาก จะเดิน เข้า
ร้านขายของชำและเพิ่งเห็นใครซักคน
เหมือน ที่ใช้จริงตอนนี้ ใช่
มี ทั้งหมด นี้ เหมือนที่คุณต้องการใช้
ในที่ สาธารณะ คุณคิดว่าอะไรจะ
คุณ อาจจะ ใช่
คุณจะแต่งตัว แบบนี้ ไม่ได้หรือไม่
หัว ของเขา ใช่ฉัน จะทำเช่นนี้ แน่นอน
เป็น Star Trek อย่างถูกกฎหมาย ต่อไป
การสร้าง ตราสัญลักษณ์การสื่อสารบลูทู ธ
เราต้องการให้มัน เกิดขึ้น ดังนั้น นี่ คือ
สิ่ง ที่ เราทุกคนใฝ่ฝัน
เกี่ยวกับ เป็น เวลา นาน และเราจริง ๆ แล้ว
มี หนึ่งที่นี่ คืนนี้เพื่อ unbox และพูดคุย
ลอง เข้าไปในกล่องกัน เถอะ
ดูที่นี่ทำให้ ห้องที่นี่ โอเค
ดังนั้นจึง มีกล่องจาก
ThinkGeek ที่ ค่ายห้า dot TV slash
คิดว่าเกินบรรยายและมันพูดอะไร ฉัน
หมายความว่ามันคือสิ่งที่ มันเป็น
ที่เปิดใช้งานบลูทู ธ นั้นเป็นชุดหูฟัง
รูปร่างและ ปัจจัยรูปแบบ ของ
PIN ผู้สื่อสารยุคต่อไปเป็นต้นมา
มาลงในสิ่ง ที่คุณชอบที่จะใช้
ที่ทำงาน สำหรับมือถือที่ทำงานเพื่อให้
แฮนด์ฟรี ที่เหมาะสม
ที่ จะเฮฮาในที่ทำงาน II คิดว่า มัน
จะเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ ดีก็มี
AGGA moto คุณทำอย่างนั้นและส่งมา ให้เรา
รูปภาพกรุณาและขอขอบคุณทุกด้านขวา
ดูที่ ตอนนี้การ ต่อสู้ ที่
คืนนี้ ฉันสวม มันเงามาก
เหมือน การต่อสู้ที่ สำคัญยิ่ง คุณจะเห็นได้ว่า
มันเป็น โลหะของ คุณคือด้าน
เคลือบและนั่นคือมาก ขึ้น
แม่นยำในการแสดงแล้วนี่คือเรา
ชนิดของ สิ่งที่เราเคยชิน
เครื่องแต่งกายส่วนใหญ่ที่คุณ รู้จักเครื่องแต่งกายและ
คอสเพลย์ เหล่านี้เป็นตราที่ดี
เพราะ นี่คือทั้งหมดที่นี่คือ
สิ่งที่ดี ที่คุณจะได้รับ
แต่มันวาวเหมือนโลหะและมันก็เป็นเช่นนั้น
ดูและรู้สึก เหมือนสิ่งที่คุณต้องการ
คาดหวังว่ามันจะดูและรู้สึกเหมือน แต่ใน
ความจริงใน รุ่น ต่อไปที่ มันดู
เพิ่มเติมเช่นนี้มากกว่า สิ่งที่สายสะพายคืออะไร
การสวมใส่ มันเป็นอะไรที่มันมากขึ้น
โลหะ และนั่นคือสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่
ดูเหมือนว่าจะ เป็นของพวกเขา
ป้ายสื่อสารนี้จึงเป็นแม่เหล็ก
เราไม่จำเป็นต้องเจาะ เสื้อของเราเท่าที่จะทำได้
ดูที่นี่มีผู้พูดอยู่ที่นั่นและฉัน
เดา ว่าดูเหมือนทั้งคู่เป็น
ไมโครโฟนที่ ดูเหมือนว่านี่คือ
ประเภทไมโครโฟน / ลำโพงสปีกเกอร์โฟน
อุปกรณ์ที่ เราเปิดพอร์ตชาร์จ USB
ด้านล่าง และนั่นจะเป็น
ไฟแสดงสถานะบลูทู ธ ดังนั้นถ้าฉันถือ
อันนี้ และมันก็โอเคดีเลย
มันสว่างขึ้น ใช่คุณได้ยินว่านั่นคือ
เย็น
บทความของแท้ที่นั่น ก็โอเค
เรามาเชื่อมต่อสิ่งนี้กับ โทรศัพท์ของฉันและ
แค่ดูว่ามีอะไร เกี่ยวข้องกัน บ้าง
ใน การ เชื่อมต่อสิ่ง นี้ เพียงแค่
ฉันจะเอา lg g3 ของฉันขึ้นมาที่นี่เราจะไปเอง
กลับ ไป สู่ การตั้งค่าบลูทู ธ ของฉัน และ
เรามา ดูกันว่าเราต้องทำอะไรบ้าง
มีอยู่แล้วโอ้มันตรวจพบได้
อุปกรณ์ FT pin ที่ ด้านล่างนี่ดังนั้น
จับคู่กันเถอะ
ไป ไม่เป็นไร เราจะทำอะไรได้บ้าง
เห็นได้ชัดว่าเราสามารถทำและรับได้
เราสามารถ ใช้ Skype เพื่อโทรหา เรา
Skype โทรดี แน่นอนถ้าคุณมี
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Bluetooth ที่ คุณสามารถใช้ได้
สำหรับการโทรผ่าน Skype และทุกอย่าง
ชอบที่ ใช้สิ่งนี้เป็นไมโครโฟน ที่
ฉันชอบ ถ้าคุณ คิดว่าคุณรู้
มีการใช้งานจริง สำหรับสิ่งนี้
ดีถ้าคุณไม่ ต้องการใช้ กับ
โทรศัพท์ ของ คุณคุณสามารถใช้กับ
คอมพิวเตอร์อะไรก็ตามที่คุณจับคู่กับถ้า
มันเป็นบลูทู ธ ที่คุณจะสามารถ
เพื่อใช้เป็นไมโครโฟนและลำโพงหรือ
แค่อันใดอันหนึ่ง เพื่อให้เราสามารถเล่นได้
ผ่าน เพลง ฉันไม่แน่ใจ จริงๆ
คุณภาพจะเป็นเช่นนั้นถ้าคุณ
คุณสามารถ เล่น วิดีโอเกมได้ไหม
บนเสื้อของคุณ และใช้ มันกับคุณ
ไมโครโฟนฉันแน่ใจว่าสามารถตราบเท่าที่คุณ
มี ความสามารถในการ มี บลูทู ธ
ไมโครโฟน เพราะนั่นคือหลัก
มัน คืออะไรลอง ดูที่บางอย่าง
ในสิ่งที่ถ้าคุณอ่านความคิดเห็นที่ คุณ
จะเห็นบางสิ่ง ที่คนรัก
เกี่ยวกับบางสิ่งที่ ผู้คน เกลียดชัง
เกี่ยวกับ มัน นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อ ดู คืนนี้ในเวลาสองสัปดาห์
เรา จะทำการ สาธิต อย่างเต็มรูปแบบ ของ
คุณภาพการโทรที่ เราจะสร้างขึ้นจริง
โทรหา เพื่อนของเรา เนลสัน
ใครบ้างที่ในความเป็นจริงเป็นหนึ่งในผู้เริ่มต้น
ของเครื่องมือ สื่อสารบลูทู ธ TNG และ
เราจะโทรออกสองทาง
จะ เป็นผู้ติดต่อสื่อสาร
ผู้สื่อสารและสิ่งที่เกิดขึ้น
เวลา สองสัปดาห์ ลองทำ กัน
ดูอย่างรวดเร็วก่อนจากหนึ่งในทั้งหมด
สิ่ง ที่ผู้คน กำลังพูดถึง คือ
ความจริง ที่ว่าคุณ ไม่รู้เหมือนกัน
หนึ่งใน หลอดไฟแบบสัมผัสที่ คุณเพิ่ง
แตะมัน และมันและมันคลิกหรือ
เปิดใช้งานได้ ทุกอย่างมันเป็นเรื่อง เล็กน้อย
สัมผัส ฉันคลิกสองครั้งและตอนนี้มันเป็น
เล่นเพลงของฉัน
โอ้ เห็นได้ชัดว่าคุณรู้ว่าคุณจะต้อง
เรียนรู้การ ควบคุมที่นี่คืออะไร
สภาพอากาศเหมือนจิมไม่มีทาง ใช่ ไม่ขอบคุณ
จำนวนมาก
โอเคที่ นั่นคุณมีมันเป็น
ปุ่มกดเล็กน้อยมันเป็น
ถูกเปรียบเทียบกับ เมาส์ ยุค 80 ตัวเก่า
มันอยู่ที่ไหน คลิกและคุณสามารถ
รู้สึกว่าบางคนบ่น
เกี่ยวกับเรื่องนั้นจริงๆสำหรับสิ่งที่มันไม่มีฉัน
ไม่คิดว่าฉันแคร์และดูเหมือนว่า
คุณภาพดีดูเหมือนว่าจะดี
สร้างมันคุณภาพ ดีจริงดีเป็น
บอกว่าคุณต้องการคลิกมัน cuz จริงๆถ้า
มันอยู่บน เสื้อ ของคุณ และคุณใส่ของคุณ
แจ็คเก็ตกับคุณไม่ต้องการที่จะแจ็คเก็ต
เปิดใช้งานใน ทันทีทันใด
เหมือนโทรศัพท์ ที่ คุณไม่ชอบ
คาดหวัง เหมือน ใช่ฉันคิดว่า
ยิ่งกว่านั้น คุณต้องผลัก มัน ลงไปจริง ๆ
ใช่ผลักมัน ฉันทำยังไง ดี
สิ่ง ต่อไป ที่ผู้คน เป็น
บ่น เกี่ยวกับเรื่องนี้โดยเฉพาะ
ปากกา สื่อสาร และฉันคิดว่านี่เป็น
ไร้สาระ มันเป็นชุดแม่เหล็กและ
อาจจะคืนนี้ เราจะช่วยคุณออก
โอเค เพราะ ฉันรู้ว่า มีบางอย่าง
คุณที่ได้ อ่าน ความคิดเห็น และเป็น
บอกว่า บางทีเราจะรอ จนกว่า
รุ่นที่สองของคนรุ่นต่อไป
ด้านหลังเป็นแม่เหล็กมันเป็น
แม่เหล็กนีโอไดเมียมและก็ไม่มากจนเกินไป
แข็งแรงโอเคโอ เคถ้าฉันจะใส่
บนเสื้อของฉันดังนั้นนี่จะไปต่อ
ด้านล่างของ เสื้อของฉันที่นั่นเราไป
ฉันจะไม่เก็บ ทุกที่ที่คุณรู้
เห็นได้ชัดว่า ฉันเป็นผู้สื่อสาร
ขามีอยู่แล้วเพื่อให้มีมันเป็นเอาล่ะ
นิด ๆ หน่อย ๆ นี้เป็นอย่างนี้อย่างเป็นทางการ
เครื่องแบบ Starfleet ถูกต้องและให้ความรู้สึกของ คุณ
รู้ไหมว่ามัน ไม่ใช่ของไม่มาก
แข็งแรงและนั่นคือการร้องเรียนสำหรับคุณ
นั่นคือสิ่งที่ผู้คน บ่น
นั่นคือการร้องเรียนที่ใหญ่ที่สุดที่ ฉันคิดว่าเป็น
แม่เหล็กที่ถูกต้องหากการสร้าง
แข็งแกร่งกว่า จะอารมณ์เสีย
อาจจะเป็น อุปกรณ์ ทั้งหมด แม้ว่าฉันจะดี
สงสัย ว่า
คุณไม่สามารถชนะได้ ฉันหมายถึง ผู้คนจะได้รับ รางวัล นี้
และพวกเขา บ่นเกี่ยวกับการ เจาะเครื่องแบบของฉัน
คุณจะได้รับสิทธิพินนี้และพวกเขาจะ
แม่เหล็กไม่ แรงขึ้นเป็นแม่เหล็ก
คุณสามารถทำอะไรกับแม่เหล็กได้ บ้าง
คุณสามารถ ทำให้มันแข็งแกร่งขึ้น สวัสดี
มากันนะคนดี นะโอเคโอเคดังนั้นสิ่งที่ฉัน
มี นีโอดิเมียมเล็กมาก
แม่เหล็กแบบ นี้ ก็โอเค
ไม่แข็งแรงมากด้วยตัวเอง
มันไม่รู้สึกว่า มันจะ ถือ -
อะไรก็ตามที่ หนามากที่เราสามารถทำได้
ทำ แค่เอา แม่เหล็กนี่ตรงนี้มาซึ่ง
มีพลังมากเป็นพิเศษ สิ่งเหล่านี้คือ
ไม่น่าเชื่อ และปล่อยให้มันดูดเอง
ตอนนี้สิ่งที่ฉันทำคือ ฉัน
ปรับปรุง คลิป แม่เหล็กนี้ โดยไม่
เปลี่ยนฟอร์มแฟคเตอร์โดยไม่ทำ
อะไรก็ได้ เพื่อ แก้ไขและฉัน
เพิ่มสนามแม่เหล็ก เกือบคุณไม่รู้
ไม่ใช่ ทั้งหมด แต่เป็น แม่เหล็ก จำนวนมาก
จาก แม่เหล็กเล็ก ๆ นี้ หรือคุณสามารถ
ใส่อันที่ใหญ่กว่านี้ถ้าคุณเป็นคุณจริงๆ
รู้ดีและฉันก็ทำ อย่างนั้น
ตอนนี้เราไปดู ความแตกต่าง
แข็งแรงมากโอเคมาก
หมายเลขหนึ่งร้องเรียน หมายเลขหนึ่ง
การร้องเรียน และฉันเพิ่งแก้ไข มันด้วย
แม่เหล็กเล็ก ๆ ที่คุณสามารถ ซื้อเป็นร้อย ๆ
พวกเขา สำหรับ เงินดอลลาร์ที่เก็บเงินดอลลาร์
ดังนั้นจึงมีการ ร้องเรียนที่ ใหญ่ที่สุดของคุณ
debunking อันตราย
มันคือโอ้ สิ่งเหล่านี้ห่างไกลจากเด็ก ๆ
ว้าวไม่นั่นเป็นสิ่งที่อันตรายมาก
เด็กที่ ฉันเป็นฉันจะ เป็นอย่างไร
หลายเหล่านี้ก็สามารถทานได้ก่อนที่ผมจะสามารถทำได้
รู้สึกแล้ว ตอนนี้ฉัน ดึงค่อนข้างยาก
ที่นี่ฉันเลยทิ้งมัน แต่ฉันรู้สึกได้
ความแตกต่างใหญ่มาก และ คุณสามารถทำได้
อาจจะเห็นเพียงกับ เพิ่งด้วย
ดึงเข้าไปที่นั่นมันเยอะมาก
ถ้าฉันสามารถเข้าไปได้
จุดที่ เหมาะสม
แต่มันจะ ใช้ได้มันติดอยู่ กับเข็มขัดของฉัน
ใช่และมันแข็งแกร่งจริงๆ
เมื่อคุณทำเช่นนั้นเฮ้นั่นจะเป็น
สร้างความแตกต่าง และฉัน รู้ว่าคนที่
พิสูจน์ ฉันจริงจังฉันไม่สามารถทำได้ยาก
เพื่อลอก ออกความแตกต่างใหญ่ใหญ่ฉัน
จะได้รับ ใต้สงสัยว่าพวกเขา สามารถทำได้
ฉันไม่สามารถใส่ onesie ได้ ฉันควรทำอย่างไร
ไม่คุณทำได้แค่ นั้นไม่เป็นไร
ออกมา ไม่ได้เลย
นำไปคลับเต้นรำตอนนี้คุณต้อง
ปรับที่ปรับเต้นไม่เหมือน
ว่าเป็นสิ่งที่สำคัญไม่เป็นไรโอ้ฉัน
คิดว่า ฉันปิดมันไม่ฉันไม่ได้ทำ
เปิดเพลง ที่นี่ดังนั้นสิ่งต่อไป
คือคนที่ คุณ รู้จัก เป็นอย่างดี
บางทีนี่อาจเป็น บลูทู ธ โดยเฉพาะ
อุปกรณ์ที่ คุณจำเป็นต้องอ่านคู่มือ
เพราะ ฉัน ไม่รู้ว่าอะไรควบคุมอะไร
และวิธีการที่ จะเปิดเพลง แต่ฉัน
ฉัน ไม่รู้หรอกว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่า ถ้าคุณ รู้ว่าคุณสามารถตั้งค่า ของคุณ
โทรศัพท์เพราะมันเป็นชุดหูฟังบลูทู ธ
ดังนั้นคุณสามารถทำอะไรกับอะไรก็ได้
ชุดหูฟังบลูทู ธ ที่คุณสามารถ ทำได้
แต่โดยการสัมผัส มันอย่างนั้นมาดูกัน
วางไว้ตรงนั้นเพื่อให้ดูเหมือนแตะครั้งเดียว
จะ เปิด เพลงลองใช้การแตะสองครั้ง
โอ้มันทำ สิ่งที่แตกต่างมัน เป็น
คุณ กำลังทำอะไรอยู่สภาพอากาศ
หิมะ ไม่เป็นไรดังนั้น ฉันจะถามอะไรได้ โอ้ฉัน
จำเป็นต้อง ทำสองครั้ง แตะดูเราได้เรียนรู้
ที่ ใช้เวลาไม่นาน
ปิด แอปที่นำมาขึ้น
สิ่งที่มันเป็นเวลาที่พวกคุณสามารถได้ยินว่า
ใช่แล้วนั่น หมายความ ว่า ถึง เวลาแล้ว
ข่าว เพื่อให้เราสามารถหาทางของเรารอบตัวฉัน
คิดว่า ฉันเพิ่งเปิดเพลง อีกครั้ง
บางครั้งฉันก็ชอบ โทรศัพท์ตอนกลางคืน
และเหมือน เดฟ นอนอยู่ที่ นั่น แล้ว
ฉัน พยายามไม่ปลุกพวกเขา
ใช่ฉันทำสิ่งนี้กับ โทรศัพท์ของฉันเอง
คน แต่ คุณกำลังเลื่อนอย่างเงียบ ๆ
ผ่านฟีดข่าวของ Facebook และ ทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณก็ชอบวิดีโอและมัน
blares มันดังจริง ๆ นั่นคือสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นกับฉันนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คิดว่ามัน โอเคเลยเราทำได้
เสริม แม่เหล็กเพิ่ม โดย
เพียง วาง แม่เหล็กอีกอันไว้ ด้านหลัง
ของมัน ง่าย peasy มันไม่เปลี่ยน
ระดับความสะดวกสบาย ของมันและมันมาก
แข็งแกร่งกว่า มันคือก้อนหินและ ชิ้นส่วนโอเค
ดังนั้นฉันบอกว่าฉันจะ ให้ Sasha เห็นสิ่งนี้
เพียงเพราะฉันต้องการให้คุณ ได้รับจริง
ความเห็นที่สอง เพราะฉันไม่ แกล้งทำ
มัน ไม่เป็นไรโอเคที่นี่คุณไปไม่เป็นไรดังนั้นดึง
ด้านหลังของ สิ่งนั้น
ตอนนี้เอา แม่เหล็กบิต นี้มัน โอเค ฉัน
ก็สามารถติดว่าในวันที่มีตอนนี้ลอง
ใช่แล้วมันแตกต่างกันใช่และมัน
ไม่ส่งผลต่อ ประสิทธิภาพ แต่อย่างใด
ส่งผลกระทบต่อฉันไม่ทราบว่าการเพิ่ม ยอดเยี่ยม
แม่เหล็กที่แข็งแกร่งอาจทำให้เกิดปัญหา แต่มันเป็น
ดอลล่า ซื้อคุณติดพวกมันไปทั่ว
ด้านหลังของมันที่พวกเขากำลังทำให้มากเด็ดสุด ๆ
ความ แตกต่าง พวกเขาไปทางนั่น คุณ
มี คุณสามารถ รับได้ ที่ cat5 dot TV
เฉือน คิดเกินบรรยายหรือโดยตรง ในของเรา
ร้านค้าร้านค้าจุด หมวดหมู่ห้าจุดทีวี มัน
หนึ่ง ในสิ่งที่เราต้องทำ
ดู ที่นี่เป็นอย่างอื่น เช่น
คนบอกว่ามันคุ้มค่าเงินที่นี้คือ
มันเป็นชิ้นขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณกำลัง
ซื้อ ถูก และเสื้อของฉันมีมูลค่าหรือ
onesie คุ้มค่าต้นทุนของ Starfleet
เหมือนกันใช่ มันขึ้นอยู่กับอารมณ์ความรู้สึก
ข้างหลัง คุณ ไม่ต้องการ จริงๆ
ที่ ฉันไม่รู้สึกเหมือนเรากำลังปลูกฝัง
ข้อความอ่อนเกินที่นี่ Alexa ซื้อสิ่งนี้
ใช่
ใช่ที่ยอดเยี่ยม ฉันชอบเรื่องราวที่ทำงาน
เป็นความจริงที่คุณไม่ต้องการ
ไม่ใช่ สิ่งที่ คุณเป็น
ในทางปฏิบัติ ไม่ว่าจะเป็นนักสะสม
ชิ้นในงานปาร์ตี้ คุณจะได้พบกับ ผู้คน
เหมือนว่าคุณกำลังมองหาพบปะผู้คน
ซื้อมัน ไปงานปาร์ตี้มันเป็นเรื่องยาก
แต่มันก็แค่ คุณจะ ได้เจอกัน
ผู้คน โดยใส่สิ่งนี้ในที่สาธารณะ
Sasha มาแล้วตอนนี้คุณจะได้พบกันมาก
เหมือนเด็กโอ้มันเป็นแม้ว่ามันจะเป็นคุณรู้ว่า
โปรดจำไว้ว่านี่คือชิ้นส่วนของนักสะสม
มันเป็นสิ่งที่เราจะเพิ่มเข้าไปในของเรา
คอลเล็กชัน เช่นเดียวกับที่ Jersey ตั้งอยู่
ตู้เสื้อผ้าของฉัน ส่วนใหญ่ฉันไม่ได้สวม
มัน ทำงานได้ แต่เมื่อฉันทำไม่ได้ แต่เมื่อ ฉัน
ต้องการ ดึง ออกมามันยอดเยี่ยมมาก
และมันเป็น geeky และฉันรัก สิ่งนี้
เป็น วิวัฒนาการ ต่อไป ของสิ่งนั้นและมัน คือ
ชุดหูฟัง Bluetooth ที่ใช้งานได้หรือ
ปีกเกอร์โฟน ดังนั้นและมันให้คุณทั้งหมด
ส่วนที่เพิ่มเข้ามาก็เรียกฉันว่า
เพื่อความสนุกแน่นอนใช่
Facebook แอพพลิเคชั่นนี้มีการโทรด้วยเช่นกัน
เพื่อให้คุณสามารถโทรหา ผู้คนได้ฟรี โดยใช้
ผ่านทาง Facebook เพราะมันเป็น
ชุดหูฟังบลูทู ธ มันยอดเยี่ยมมาก
ชนิดของความสนุก
[เพลง]
[เพลง]
