পাঁচটি টিভি নিউজরুম আইবিএম ছাড়ছে যা বিভাগে আসছে তা এখানে
উপন্যাসে উনিশ বছরের সময় হাজার হাজার কর্মচারী এবং নমনীয়তার সন্ধান করছেন
ক্রাইসিস অ্যাকাউন্টে চুরি করা ম্যালওয়্যার বিচ্ছিন্নতার সাথে তার পকেটের তৈরি হয় a
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মালিক দরজা ড্যাশ এর একটি ত্রুটিটি আবিষ্কার করেছেন এবং তাদের ব্যবহার করেছেন
বিপণন প্রকল্প এবং নিজের পিজ্জা কিনে অর্থোপার্জন করে মাইক্রোসফ্ট একটি
১৯৯ 1996 সাল থেকে সমস্ত উইন্ডোজ সংস্করণ এবং মানহীন অবিশ্বাস্যরূপে সংবেদনশীল দুর্বলতা
ড্রোনগুলি এনএইচএস ডেলিভারি সময়গুলি কাছাকাছি একটি দূরবর্তী স্কটিশ হাসপাতালের কাঠি থেকে স্ল্যাশ করবে
সম্পূর্ণ বিবরণ প্রকাশিত হচ্ছে এটি বিভাগ পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুম
নিউজরুম থেকে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ এক সপ্তাহের শীর্ষ কারিগরি গল্পগুলি কভার করা
আমি বেক্কা ফার্গুসন হেলিলেট-প্যাকার্ড এন্টারপ্রাইজ এবং আইবিএম উভয়ই ঘোষণা করেছেন
বেতন কাটা এবং উল্লেখযোগ্য কাজ সহ উল্লেখযোগ্য ব্যয় কাটা ব্যবস্থা
ক্ষতি কোভাত ১৯ সংকট এখন প্রায় প্রতিটি বাজার খাতকে কঠোরভাবে আঘাত করছে
ডোমিনোসগুলি অন্যান্য ছোট মাঝারি এবং বড় ব্যবসার হিসাবে পড়তে শুরু করে
এন্টারপ্রাইজের উপর নির্ভরশীল ভাল প্রযুক্তি সংস্থাগুলির জন্য ক্রিয়াকলাপ বা কাঁপুন reduce
ক্লায়েন্টরা নিজেরাই ভারী লোকসান নিচ্ছে এবং কর্মীদের আইবিএম ছাড়ছে
বৃহস্পতিবার গভীর রাতে তার ছাঁটাইয়ের ঘোষণা দিয়েছে সংস্থা এক বিবৃতিতে
প্রতিযোগিতামূলক মার্কেটপ্লেসের ক্রমাগত রিমিক্সের জন্য নমনীয়তা প্রয়োজন
উচ্চ-মূল্য দক্ষতা যা এই ক্ষেত্রে সিদ্ধান্ত নেয় এবং আপনি আর স্থান রাখেন না
দক্ষতার উপর উচ্চ মূল্য একটি উল্লেখযোগ্য সংখ্যক কর্মচারী নিয়ে আসে
সামাজিকভাবে দূরত্বের টেবিল আইবিএম এখন অনেক সংস্থাগুলির মতো এখন কাটছে এবং
কোভা 19 এর আগে হিট করার আগে আর্থিক পরিস্থিতি সবচেয়ে ভাল ছিল না
সংস্থার প্রধান নির্বাহী অরবিন্দ কৃষ্ণা কয়েক দশক ধরে এই সংস্থার সাথে রয়েছেন তবে কেবল
এপ্রিলে তিনি যেদিকে মনোনিবেশ করেছিলেন সে সময় শীর্ষ বীজে পা রেখেছিলেন
ক্লাউড কম্পিউটিং এবং সমর্থন করে এমন সংস্থার অংশগুলি তৈরি করা
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা এবং বাকি IVM থেকে দূরে সরে যেতে ইচ্ছুক
কতগুলি পজিশন কাটা হচ্ছে তা উল্লেখ করুন তবে ওয়াল স্ট্রিট জার্নাল এবং
ব্লুমবার্গ নিউজের প্রতিবেদনে কয়েক হাজার কর্মচারী ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছেন
পাঁচটি রাজ্যে ক্যালিফোর্নিয়া নিউ ইয়র্ক উত্তর ক্যারোলিনা মিসৌরি এবং পেনসিলভেনিয়া আইবিএম
একটি বিবৃতিতে বলা হয়েছে যে এটি ক্ষতিগ্রস্থদের জন্য ভর্তুকিযুক্ত মেডিকেল কভারেজ সরবরাহ করবে
পরবর্তী 12 মাসের জন্য কর্মচারীরা হিউলেট প্যাকার্ড এন্টারপ্রাইজও এর ঘোষণা দিয়েছে
বৃহস্পতিবার ব্যয় কাটা পরিকল্পনা এর আরও সাম্প্রতিক ত্রৈমাসিক আয়ের অংশ হিসাবে
প্রতিবেদন করুন কমপক্ষে শেষের মধ্যে দিয়ে কিছু বেতন কেটে দেবে সংস্থাটি
অক্টোবরে কর্মকর্তারা 20 থেকে 25 শতাংশের মধ্যে কোম্পানির বেতন কাটা দেখছেন
ফেসবুক এবং টুইটারের মতো কনিষ্ঠ প্রযুক্তিবিদদের মতো ভাই এটি বলবে
আরও দীর্ঘমেয়াদে রিমোট কাজ আলিঙ্গন করে অর্থ সাশ্রয় করুন
শাটার কিছু অফিস গবেষকরা অরাজকতার একটি আপডেট সংস্করণ পেয়েছেন
গ্র্যাবার যা ক্ষতিগ্রস্থ প্লেইন টেক্সট পাসওয়ার্ড চুরি করে এবং ক্ষতিগ্রস্থ বন্ধুদেরকে সংক্রামিত করে
বিশৃঙ্খলা অরাজক গ্র্যাবার 3 হিসাবে চিহ্নিত হয়েছে নতুন ট্রোজান রূপটি এটিকে পরিবর্তন করে
সফল ইনস্টলেশন ও এটির উপর ক্লায়েন্টদের জাভাস্ক্রিপ্টকোর বিচ্ছিন্ন করুন
পরিবর্তিত সংস্করণ ম্যালওয়্যারটিকে অন্যান্য জাভাস্ক্রিপ্ট ফাইল লোড করার ক্ষমতা দেয়
যখন সংক্রামিত ডিস্ক বা ক্লায়েন্ট একটি নতুন থেকে হুমকি লোড ইনজেকশন জে / এস খুলবে
নৈরাজ্য ফোল্ডার এই ফাইলটি ডিস্কর্ড ম্যাজিস এবং দুটি নামে একটি স্ক্রিপ্ট লোড করেছে
স্ক্রিপ্টগুলি একসাথে ব্যবহারকারীকে লগ আউট করে যার বিন্দুতে তাদের লগতে প্ররোচিত করা হয়
নতুন অরাজকতা গ্র্যাবার বৈকল্পিক ফিরে আসার পরে দ্বি-গুণক অক্ষম করার চেষ্টা করে
এর ক্ষতিগ্রস্থদের অ্যাকাউন্টে প্রমাণীকরণ এবং তাদের সহ তথ্য চুরি করে
ব্যবহারকারীর নামাদির পাসওয়ার্ড এবং ব্যবহারকারীর টোকেন যা এটি আক্রমণকারীদের কাছে প্রেরণ করে
একটি ওয়েব হুক দ্বারা নিজস্ব ডিসকর্ড সার্ভার ম্যালওয়্যার নিজেই ছড়িয়ে দেওয়ার চেষ্টা করে
অন্যান্য বিতর্কিত ব্যবহারকারীদের কাছে ম্যালওয়্যার রয়েছে এমন একটি বার্তা প্রেরণ করে
ডিসকর্ড ক্লায়েন্ট এবং আমাদের কীটি সংশোধন করার পরে ব্যবহারকারীর বন্ধু তালিকার প্রত্যেককে
গ্র্যাবার আবার চলবে না যা অ্যান্টিভাইরাস সফটওয়্যারটির পক্ষে অসুবিধা সৃষ্টি করে
হুমকি সনাক্ত করুন যেহেতু কোনও দূষিত প্রক্রিয়া নেই এটি এটিও নিশ্চিত করে
শিকার যখনই বিবাদের সাথে যোগাযোগ করে তখন বোটনেটের অংশ থাকে
অ্যাপটি রবি ব্যবহার করে কোনও ব্যবহারকারী কীভাবে সংক্রামিত হয়েছে তা নির্ধারণ করতে পারে
যদি অ্যান্টিভাইরাস এটি ভালভাবে সনাক্ত করতে না পারে তবে বেকা প্রযুক্তির জ্ঞান ব্যবহারকারীরা সূচক সিএএস খুলতে পারেন
ফাইল করুন এবং তারপরে তারা সামগ্রীগুলি চেক করতে পারেন
উইন্ডোজে আপনি এটি দেখতে পাবেন যে এর অ্যাপ্লিকেশন ডেটাতে কেবল এটি শতাংশের লক্ষণগুলিতে মোড়ানো
সত্যিই দ্রুত সেখানে পৌঁছতে এবং তারপরে আপনি ডিসকর্ড ফোল্ডার লিনাক্স প্রবেশ করিয়ে দেবেন
এবং ম্যাক ব্যবহারকারীরা আপনার হোম ফোল্ডারে এবং ডট কনফিগারেশন লুকানো ফোল্ডারে যান
এর মধ্যে আপনি যে কোনও ফাইল এখন হোল্ডিং ডিসর্ডার ফোল্ডার পাবেন
সেখান থেকে আর্কিটেকচার ফাইলগুলি একই রকম হয় তাই আপনি থাকুন না কেন
উইন্ডোজ ম্যাক বা লিনাক্সে আপনি লক্ষ করবেন যে অনেকগুলি ফাইল কল রয়েছে
সেই ফোল্ডারটি থেকে গাছের মধ্যে সূচি জে এস যাতে আপনি যা খুঁজছেন তা ভিতরে
ডিসকর্ড আন্ডারস্কোর আন্ডারস্কোর কোর এবং ডিরেক্টরি ফর্ম্যাটটি আপনার
এখন উইন্ডোজ আমার ক্ষেত্রে কেস শূন্য পয়েন্ট যদি শূন্য বিন্দু সংস্করণ
306 সুতরাং আমি সেই ফোল্ডারটি প্রবেশ করি তারপরে মডিউলগুলি পরে ডেস্কটপটিকে আন্ডারস্কোর করব
আন্ডারস্কোর কোর এবং আমি সূচি জে অ্যাস ফাইলের বিষয়বস্তু এবং যদি পরীক্ষা করতে পারি
এটিতে মূল বিন্দু আর এর প্রয়োজনের জন্য কমান্ড ব্যতীত অন্য কিছু রয়েছে
আপনি যদি সংক্রমণটি আনইনস্টল করে সন্দেহ করেন তবে সম্ভবত রবির সংক্রামিত ধন্যবাদ
অ্যাপ্লিকেশনটিকে ডিসকর্ড করুন এবং আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন এবং পুনরায় ইনস্টল করুন এবং দুটি এফএ পুনরায় সক্ষমযোগ্য তা নিশ্চিত করুন
মতবিরোধ এটি বন্ধ করা হয়েছে ফেসবুক অন্যথায় ইমেল করুন বা অন্যথায়
পরিশ্রমী এবং নিশ্চিত করুন যে আপনি ম্যালওয়ারের পরে বিশ্বাস করতে পারেন কেবল এমন লিঙ্কগুলিতে ক্লিক করেছেন
এটি বন্ধুত্বের তালিকায় ছড়িয়ে পড়ে যেমন এটি ঠিক মনে রাখাও গুরুত্বপূর্ণ
কারণ এটি আপনার অন্যতম বিশ্বস্ত বন্ধু এটি পাঠানোর অর্থ এই নয় যে আপনি পারবেন
আপনি এই প্রশ্নটি পাঠিয়েছেন এমন কোনও সহজ লিঙ্কগুলিকে স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিশ্বাস করুন be
এটি আপনাকে আপনার অ্যাকাউন্ট এবং আপনার গোপনীয়তা একটি পিজ্জার মালিককে রক্ষা করতে লাগে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রেস্তোরাঁটি আবিষ্কার করেছে দরজাটি - ডেলিভারি অ্যাপ বিক্রি হচ্ছে
এখনও তার অর্ডারগুলিতে পুরো মূল্য প্রদান করার সময় তার খাবারের তুলনায় তার সস্তা সস্তা
ভিসি চার্জের জন্য পিজ্জা door 24 দরজার 16 টির জন্য বিজ্ঞাপন দেওয়া হচ্ছে - এবং কখন সে
গোপনে এটি অর্ডার করে নিজেই অ্যাপটি তার রেস্তোঁরাটির পুরো 24 ডলার প্রদান করে
তাকে চার্জ করে 16 তাই তিনি দশ পিজ্জা 160 ডলারে প্রদানের আদেশ দিয়ে সেগুলি একটিতে সরবরাহ করেছিলেন
বন্ধুর বাড়ির রেস্তোঁরাটির পরে দরজা দিয়ে অর্ডার দেওয়ার জন্য 240 ডলার দেওয়া হয়েছিল -
আরও পরীক্ষায় রেস্তোঁরাটি পিৎজা বাক্স আপ করে তার বন্ধুদের অর্ডার প্রস্তুত করে
কোনও টপিংস ছাড়াই বেসটি মিলিয়ে না খায় দাম এবং এটি থেকে লাভকে সর্বাধিক করে তোলে
যারা কাজ করেছেন কন্টেন্ট স্ট্র্যাটেজিস্ট র্যান্ড জন রায়
পিজ্জারিয়ার মালিকের এক বন্ধু এটি সম্পর্কে ব্লগ করেছিলেন তিনি বলেছিলেন যে আমি সত্যই আগ্রহী
যদি দূরদশার ধরতে পারে তবে তারা তা করেনি
কৌতূহল এই কারণ থেকে শুরু হয়েছিল যে তারা অ্যাপটিতে রাখার জন্য অনুরোধ করেনি
সুতরাং এটি কোনও তাত্পর্যপূর্ণ হয়নি যে সংস্থাটি তাদের পিজ্জা ক্ষতিতে বিক্রি করবে
পরে তারা জানতে পেরেছিল যে এটি গ্রাহক তৈরির কৌশলগুলির একটি অংশ
চাহিদা এবং তারপরে মিস্টার সাইন আপ করতে রেস্তোঁরাটি পেতে এই চাহিদাটি ব্যবহার করুন। রায় বলে
তাদের একটি পরীক্ষার সময় আছে যেখানে তারা রেস্তোঁরাগুলির ওয়েবসাইটকে স্ক্র্যাপ করে এবং দেয় না
যে কারও কাছে যেকোনও ফি চার্জ করুন যাতে তারা আদর্শভাবে রেস্তোঁরাটিতে যেতে পারেন
তারপরে রেস্তোঁরাটি প্ল্যাটফর্ম মিঃ এ সাইন ইন করার জন্য ইতিবাচক আদেশের ডেটা।
রায় এর মতামত যে এটি খারাপ ব্যবসা তিনি বলেছেন যে আপনি খুব বড়
মূলধনের পুলগুলি অবিশ্বাস্যরূপে অদক্ষ অর্থ ব্যবসায়িক মডেল হারাতে তৈরি করে
ডুরড্যাশ বিনিয়োগ জায়ান্ট সফটব্যাঙ্ক দ্বারা সমর্থিত যা গত সপ্তাহে একটি পোস্ট করেছে
প্রায় 13 বিলিয়ন রেকর্ড ব্রেকিং ক্ষতি আমাদের ধন্যবাদ নিতে হবে
সত্যিই দ্রুত বিরতি তবে আমরা যখন ফিরে আসি তখন আপনার শীর্ষ প্রযুক্তির আরও কিছু সংবাদ পেয়েছে
সপ্তাহের জন্য তাই প্রায় লাঠি
[সঙ্গীত]
গবেষকরা দেখিয়েছেন যে কয়েক দশক পুরানো মাইক্রোসফ্টের একটি দুর্বলতা
উইন্ডোজ উপাদান যা মুদ্রণ নিয়ন্ত্রণ করে তা ক্ষতিকারক অভিনেতাদের দ্বারা আপত্তিজনক হতে পারে
লক্ষ্যবস্তু সিস্টেমে যে ত্রুটি তারা প্রিন্ট ডাব করে সেগুলিতে উন্নততর সুবিধাগুলি অর্জন করুন
রাক্ষস মুদ্রণ স্পুলারে থাকে এবং এটি পান
এটি এনটিএস since.০ এর পর থেকে সমস্ত উইন্ডোজ সংস্করণকে প্রভাবিত করে উপাদানটি মূলত রয়ে গেছে
অপরিবর্তিত রয়েছে যদিও এর পরে অন্য একটি দুর্বলতার দ্বারা এটির প্রভাবিত হয়েছে abused
কুখ্যাত স্টাকসনেট এক দশক আগে মাইক্রোসফ্ট এই সিদ্ধান্তটিকে একটি উচ্চতার কথা বলেছিল
উইন্ডোজ প্রিন্ট স্পুলার পরিষেবা যখন সুবিধাযুক্ত দুর্বলতার উপস্থিতি রয়েছে
কোনও আক্রমণকারী যিনি ফাইল সিস্টেমে ভুলভাবে নির্বিচারে লেখার অনুমতি দেন
এই দুর্বলতা সফলভাবে কাজে লাগানো স্বেচ্ছাসেবক কোড চালাতে পারে
উন্নত সিস্টেমের সুবিধাগুলি সহ একজন আক্রমণকারী তখন প্রোগ্রাম ইনস্টল করতে পারে
ডেটা পরিবর্তন বা মুছুন বা সম্পূর্ণ ব্যবহারকারী অধিকার মাইক্রোসফ্ট সহ নতুন অ্যাকাউন্ট তৈরি করুন
কোনও আক্রমণকারীর প্রয়োজন হবে বলে শোষণের সম্ভাবনা রেখেছিল
একটি প্রভাবিত সিস্টেমে লগ ইন করুন এবং একটি বিশেষভাবে লিখিত স্ক্রিপ্ট বা অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করুন
তবে আমরা জানি যে আরডিপির শোষণগুলি বন্যগুলিতে ম্যালওয়্যারের সাথে ঘটছে
এসএআর হিসাবে উইন্ডোজ সিস্টেমে রিমোট অ্যাক্সেস খুলতে চাইলে আজকের সংযুক্ত
বিশ্ব বলছে হ্যাকারকে কাজে লাগানোর জন্য কোনও সিস্টেমে অ্যাক্সেস থাকা দরকার
এটি একটি দায়িত্বজ্ঞানহীন বিন্দু যা অনভিজ্ঞ আইটিটিকে বিভ্রান্ত করতে পারে
আত্মতুষ্টিতে বিভাগগুলি দুর্বলতা উন্নত করতে ব্যবহার করা যেতে পারে
সুবিধাগুলি শেষ পয়েন্ট সনাক্তকরণ এবং প্রতিক্রিয়ার নিয়ম এবং গেমের অধ্যবসাসকে বাইপাস করে
এই মাসের প্যাচ মঙ্গলবারের অংশ যা মোট ১১১ টি সুরক্ষা গর্ত প্লাগ করেছে
মাইক্রোসফ্ট পরিবর্তন করেছে যে কীভাবে উইন্ডোজ প্রিন্ট স্পুলার উপাদানটি ডেটা লেখে
ফাইল সিস্টেম এবং এটি ব্যবহার করে আপডেটটি ডাউনলোড করে প্রয়োগ করার পরামর্শ দেয়
উইন্ডোজের যে কোনও সংস্করণটি জীবনের শেষ সময়টি কেটে যায় কেন তা চালানো show
ইওল অপারেটিং সিস্টেমগুলিতে অকারণে এই শোষণের জন্য সমাধানটি প্রকাশ করা হবে না
যেমন উইন্ডোজ এক্সপি বা এমনকি উইন্ডোজ which যা এটির জন্য ঝুঁকিপূর্ণ থাকবে
সমালোচনামূলক ত্রুটি সম্ভবত এটি কেন এটি আরও বাড়িয়ে তোলার আরেকটি উদাহরণ
লিনাক্সের রিমোট কন্ট্রোল ড্রোনগুলিতে স্যুইচ করার বিষয়টি বিবেচনা করার জন্য ব্যবহার করা হবে
কর্নাভাইরাস একটি দুর্গম স্কটিশ হাসপাতালে কিট পরীক্ষা করছে এবং সেগুলি হচ্ছে
স্থানীয় এনএইচএসের সহায়তায় অপারেটরগুলির সরাসরি লাইন অফ দ্য ভিউয়ের বাইরে উড়ে গেছে
ট্রাস্ট ড্রোন সংস্থা স্কাই বন্দরগুলি আইল অফ মুল এবং ওবান এর মধ্যে ড্রোন উড়িয়ে দেবে
স্কটিশ মূল ভূখণ্ডের নিকটতম শহরটি আমরা একইভাবে প্রতিবেদন করেছি
সাম্প্রতিক পরীক্ষামূলক প্রোগ্রাম এবং মনে হচ্ছে এটি আরও সম্প্রদায় শুরু হওয়ার সাথে সাথে কাজ করছে
ইউএভিএস স্কাই বন্দরগুলির প্রধান নির্বাহী ডানকানের তুলনাহীন সামর্থ্যগুলিতে ট্যাপ করা
আর্গিল এবং বুটের স্কটিশ অঞ্চলে ওয়াকার তাদের সাম্প্রতিক বিচারের বিষয়ে কথা বলেছেন
বলছে এটি বর্তমানের জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ স্বল্পমেয়াদী প্রতিক্রিয়া সরবরাহ করে
মহামারী এবং ভিত্তি দেয় যা থেকে স্থায়ী ড্রোন সরবরাহ বাড়ানো যায়
সারা দেশে স্বাস্থ্যসেবা সুবিধাগুলির একটি নেটওয়ার্ক জুড়ে অপারেশন তাঁর
সংস্থাটি জার্মানি কর্তৃক তৈরি মনুষ্যবিহীন ডেলিভারি ড্রোন উড়িয়ে দেবে
উইং কপ্টারটি নৈপুণ্যটি লরেন এবং দ্বীপপুঞ্জের মধ্যে 17 কিলোমিটার উড়ে যাবে
ওবানের হাসপাতাল এবং আমি ক্রেগ নুরের একটি কমিউনিটি হাসপাতালের মালিক, যখন ১ while জন
কিলোমিটার দীর্ঘ দূরত্বের মতো শব্দ করে না কারণ কাকটি উড়ে যায় এটি একটি
রোড এবং ফেরি দিয়ে দীর্ঘ কষ্টকর যাত্রা
এর বিপরীতে আকাশ বন্দর বলেছে যে ড্রোন দ্বারা ট্রায়ালটি হবে মাত্র 15 মিনিট সময় নেবে
বিশেষ অনুমতি প্রয়োজন ভিজ্যুয়াল লাইন দর্শন লাইন অতিক্রম করে সঞ্চালিত
সিভিল এভিয়েশন কর্তৃপক্ষের ড্রোন বিমানগুলি যা অপারেটরদের ছাড়িয়ে যায় from
লাইন অফ দর্শন সাধারণত নিষিদ্ধ তবে এর প্রধান অনুভূত সুবিধা
প্রযুক্তি যতক্ষণ না যথেষ্ট নিরাপদ প্রমাণিত হয় ততক্ষণ বিমান চালনা ড্রোনগুলি উপলব্ধি করা যায় না
সংঘর্ষের ঘটনায় আশেপাশে কোনও প্রহরী মানুষ ছাড়া উড়ে যাওয়া ভেবেছিল
পরের দুই সপ্তাহের প্রথম সপ্তাহে শেষ হওয়া ট্রায়াল হবে
জমা দেওয়ার জন্য রয় ডাব্লু ন্যাশ এবং আপনার সম্প্রদায়কে জুনের জন্য ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
হালকা লিনাক্সের সাথে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি প্রশংসা যদি আমরা কি হয়ে না
প্যাট্রিওন ডটকমের একজন পৃষ্ঠপোষক পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমের বিভাগ থেকে স্ল্যাশ বিভাগে
আমি বেক্কা ফার্গুসন