这是IBM即将解雇的五类电视新闻编辑室中的最新动态
成千上万的员工，在十九岁的海湾寻求灵活性
危机帐户窃取恶意软件正在打击不和谐的比萨店
美国车主发现并利用了Dash车门的缺陷
营销计划并通过购买自己的比萨饼赚钱微软已经修复了
自1996年以来影响无人驾驶的所有Windows版本的严重漏洞
无人机将大大减少NHS运送到偏远苏格兰医院的时间
全部细节即将出现这是五点电视新闻编辑室
通过新闻编辑室对Linux的偏见来报道一周的热门技术故事
我是Becca Ferguson，惠普企业和IBM都宣布了
重大的成本削减措施，包括减薪和大量工作
失去了kovat 19危机，几乎打击了每个市场领域，现在
和其他小型中型和大型企业一样，多米诺骨牌也开始减少
减少运营或使企业摆脱困境
客户本身就蒙受了巨大损失，并裁员了IBM
在周四晚些时候宣布裁员的声明中，该公司表示
竞争激烈的市场需要灵活性，以不断进行混音
高价值的技能，在这种情况下意味着要决定，您不再需要
对大量员工带来的技能具有很高的价值
社交距离表IBM像许多现在面临裁员和裁员的公司一样
在Cova 19达成协议之前，裁员并非处于最佳财务状况
公司的首席执行官Arvind Krishna已经在公司工作了数十年，但仅
四月份走进头号种子，当时他专注于
建立公司支持云计算和
人工智能，并愿意远离其他IVM没有
指定削减多少职位，但《华尔街日报》和
彭博新闻报道数千名员工受到影响
在五个州的加利福尼亚州纽约北卡罗来纳州密苏里州和宾夕法尼亚州IBM
在一份声明中说，它将为受影响的人提供补贴的医疗保险
未来12个月的惠普员工也宣布了
周四的成本削减计划是其最新季度收益的一部分
报告称公司至少将在年底之前削减一些薪水
十月份，高管们看到公司减薪幅度在20％到25％之间
像Facebook和Twitter这样的年轻科技Brethren表示，
通过长期支持远程工作，进一步节省资金
一些办公室的研究人员发现无政府状态的更新版本
抢劫者，窃取受害者的明文密码并感染受害者的朋友
不和谐被检测为无政府状态抢夺者3，新的特洛伊木马变种修改了
成功安装后，discord客户端javascriptcore会出现这种情况
修改版使恶意软件能够加载其他JavaScript文件
当受感染的磁盘或客户端打开时，加载的威胁将从新的j / s中注入
无政府状态文件夹此文件加载了另一个脚本discord magis，这两个脚本
脚本一起注销用户，提示他们登录
回到新的无政府状态捕获器变体中，然后尝试禁用两因素
对其受害者帐户进行身份验证并窃取包括他们在内的信息
用户名纯文本密码和发送给攻击者的用户令牌
通过Web钩子拥有自己的不和谐服务器，恶意软件也会尝试自行传播
发送包含恶意软件的消息给其他不和谐的用户
修改不和谐客户端和我们的密钥后，用户好友列表中的每个人
采集卡无法再次运行，这使得防病毒软件难以执行
由于没有恶意程序，因此可以检测到威胁，还可以确保
每当受害者与不和谐互动时，它仍然是僵尸网络的一部分
使用应用程序Robbie用户如何确定他们是否被感染
如果杀毒软件无法很好地检测到它，那么精明的Becca技术用户可以打开索引CAS
文件，然后他们可以检查内容，以便
在Windows上，您会发现在其应用程序数据中只需将其包装成百分号
要真正快速到达那里，然后进入不和谐的文件夹Linux
和Mac用户转到主文件夹中的dot config隐藏文件夹，然后
在其中，您将找到不和谐的文件夹，其中现在包含所有文件
从那里架构文件将是相同的，所以无论您是
在Windows Mac或Linux上，您会注意到，有许多文件
在该文件夹中的树中索引J s，因此您要查找的是
不和谐下划线桌面下划线核心和目录格式是您
现在在Windows上我的情况下是不和谐版本，如果那是零点零点
306，所以我输入该文件夹，然后输入模块，然后在下划线下划线桌面
下划线核心，我可以检查索引J驴文件的内容，如果
它包含除需要核心点R的命令以外的任何内容，它是
如果您怀疑感染已卸载，则可能是Robbie感染了Robbie。
不和谐的应用程序，然后重新安装，更改您的密码，并确保重新启用两个FA
差异无论是不和谐的电子邮件Facebook还是关闭
努力并确保您仅单击自恶意软件以来您可以信任的链接
像这样传播到朋友列表中，记住
因为它是您发送的值得信赖的朋友之一，并不意味着您可以
自动信任链接，您发送此问题的方法很简单吗？
需要保护您的帐户和比萨饼所有者的隐私
美国一家餐馆发现了门-外卖应用程式一直在销售
他的食物比他便宜，但仍要全额付给他一个订单
价值24美元的比萨饼在门上刊登了16个广告，当他
应用程式私自下令向应用程式支付其餐厅的全部24美元，而
向他收取16的费用，因此他下令以160美元的价格支付10个披萨的费用，并将其交付给
然后在餐厅的朋友家门口为订单支付了$ 240-
在进一步测试中，餐厅通过将比萨饼装箱来准备他的朋友点菜
没有任何浇头的基础使价格不匹配的利润最大化，并且
工作内容策略师兰德·约翰·罗伊（Rand John Roy）
比萨店老板的一个朋友在博客上写道，他说我真的很好奇
如果doordash会流行，但他们没有
好奇心源于他们没有要求将其放置在应用程序上的事实
因此该公司亏本出售他们的披萨是没有道理的
他们后来发现，这是建立客户狡猾策略的一部分
需求，然后使用该需求让餐厅签约先生。罗伊说
他们有一个测试期，在那里他们刮擦餐厅的网站，不要
向任何人收取任何费用，因此他们理想情况下可以带一个人去餐厅
积极的订单数据，然后让餐厅登录平台先生。
罗伊（Roy）认为这是一件坏事，他说您的生意异常庞大
资金池创建了效率极低的亏钱业务模型
Doordash得到了投资巨头软银的支持，软银上周发布了一份
破纪录的近130亿美元的损失，因为我们确实必须承担
真的很快休息，但是当我们回来时，贝克（Beck）拥有更多您的热门科技新闻
这个星期，所以坚持
[音乐]
研究人员表明，存在数十年历史的Microsoft中的漏洞
控制打印的Windows组件可能被恶意行为者滥用以
在目标系统上获得更高的特权，他们称之为印刷的缺陷
恶魔驻留在后台打印程序中并获取此
它会影响所有Windows版本，因为NT 4.0以来该组件在很大程度上仍然保留
保持不变，因为即使另一个影响它的漏洞被滥用
十年前臭名昭著的Stuxnet出现在微软所说的修复程序中
Windows打印后台处理程序服务时，存在特权漏洞
不当地允许攻击者任意写入文件系统
成功利用此漏洞可以运行任意代码
具有提升的系统特权的攻击者随后可以安装程序
查看更改或删除数据或创建具有完全用户权限的新帐户Microsoft
提出了利用可能性的说法，即攻击者需要
登录到受影响的系统并使用专门编写的脚本或应用程序
但是据我们所知，RDP漏洞是通过诸如
由于SAR希望开放对Windows系统的远程访问，因此在当今的互联环境中
全世界都说黑客需要访问系统才能利用
这是不负责任的观点，可能会误导经验不足的IT
部门自满时可以利用该漏洞来提升
特权绕过端点检测和响应规则以及游戏持久性
本月补丁星期二的一部分，该漏洞总共堵塞了111个安全漏洞
Microsoft更改了Windows打印后台处理程序组件将数据写入到Windows的方式。
文件系统，建议下载并应用此漏洞利用的更新
以显示为什么运行一个寿命终止的Windows版本
明智地，此漏洞的修复将不会发布到eol操作系统
例如Windows XP甚至Windows 7仍然容易受到此攻击
严重缺陷，也许这也是为什么它被加剧的另一个例子
考虑切换到Linux远程控制无人机将用于交付
冠状病毒检测试剂盒被运往苏格兰的一家偏远医院，
由本地NHS支持的直接视线之外的运营商
信托无人机公司的天空港口将在马尔岛和奥本之间飞行无人机
据我们报道，苏格兰大陆上最近的城镇
最近的试用计划，并且随着更多社区的开始，它似乎正在发挥作用
充分利用无人机无与伦比的功能天港首席执行官杜肯
沃克谈到了他们最近在苏格兰阿盖尔和巴特地区进行的审判
说它为当前提供了重要的短期反应
大流行并奠定了发展永久性无人机的基础
在全国各地的医疗机构网络中运营
公司将乘坐德国公司制造的无人驾驶无人机
机翼直升机将在劳伦和艾尔斯岛之间飞行17公里
奥本（Oban）的一家医院，而我17岁时在克雷格·努尔（Craig nur）拥有一家社区医院
乌鸦飞过，公里数听起来并不遥远
公路和轮渡漫长而艰辛的旅程
相比之下，天港称无人机将仅需15分钟
使用需要特殊许可的视线范围之外的规则进行
来自民航局的无人驾驶飞机
通常禁止视线，但是主要的好处是
在技​​术被证明足够安全之前，无法实现航空无人机
被认为是在没有碰撞的情况下在附近没有观察到的人的情况下飞行的
试用期将在接下来的两周内进行，并在第一周完成
6月，非常感谢Roy W Nash和您的社区提交
这周给我们讲的故事感谢您收看五类电视新闻编辑室
别忘了用Linux来点赞并订阅所有技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com的顾客从第五类电视新闻编辑室削减了第五类
我是Becca Ferguson