voici ce qui se passe dans la salle de presse télévisée de catégorie cinq qu'IBM licencie
des milliers d'employés et à la recherche de flexibilité pendant The Cove à dix-neuf
compte de crise voler des logiciels malveillants fait sa tournée sur discord une pizzeria
propriétaire aux États-Unis a découvert et exploité une faille dans la porte de Dash
marketing et gagne de l'argent en achetant ses propres pizzas Microsoft a fixé un
vulnérabilité critique affectant toutes les versions de Windows depuis 1996 et sans pilote
des drones réduiront les délais de livraison du NHS à un hôpital écossais éloigné
tous les détails sont à venir c'est la salle de presse TV de catégorie cinq points
couvrant les principales histoires technologiques d'une semaine avec un léger biais Linux de la salle de rédaction
je suis becca ferguson, hewlett-packard enterprise et IBM ont annoncé
d'importantes mesures de réduction des coûts, notamment des réductions de salaire et des emplois importants
pertes la crise du kovat 19 frappe durement presque tous les secteurs du marché et maintenant
les dominos commencent à baisser comme d'autres petites moyennes et grandes entreprises
réduire les opérations ou frémir pour de bon les entreprises technologiques qui comptent sur l'entreprise
les clients subissent eux-mêmes de lourdes pertes et licencient du personnel IBM
a annoncé ses licenciements jeudi soir dans un communiqué selon lequel la société
le marché concurrentiel nécessite de la flexibilité pour constamment remixer
compétences de grande valeur qui dans ce cas signifie décider et vous ne placez plus
une valeur élevée sur les compétences qu'un nombre important de collaborateurs apportent au
table à distance sociale IBM comme de nombreuses entreprises confrontées à des coupes et
les licenciements n'étaient pas dans la meilleure des situations financières avant que Cova 19 n'atteigne le
Le PDG de la société, Arvind Krishna, fait partie de la société depuis des décennies, mais
est entré dans la tête de série en avril en disant qu'à l'époque il se concentrait sur
développer les parties de l'entreprise qui prennent en charge le cloud computing et
intelligence artificielle et était prêt à s'éloigner du reste IVM n'a pas
préciser combien de postes ont été supprimés, mais le Wall Street Journal et
Bloomberg News rapporte que des milliers d'employés ont été touchés
dans cinq États Californie New York Caroline du Nord Missouri et Pennsylvanie IBM
a déclaré dans un communiqué qu'il offrirait une couverture médicale subventionnée aux
employés pour les 12 prochains mois Hewlett Packard Enterprise a également annoncé son
plans de réduction des coûts jeudi dans le cadre de ses plus récents résultats trimestriels
rapportent que l'entreprise réduira certains salaires au moins jusqu'à la fin de
En octobre, les dirigeants ont constaté des réductions de salaire de 20 à 25% de l'entreprise
comme les jeunes frères technologiques tels que Facebook et Twitter,
économiser davantage de l'argent en adoptant le travail à distance à plus long terme, ce qui lui permet de
shutter certains bureaux des chercheurs ont trouvé une version mise à jour d'Anarchy
grabber qui vole les mots de passe en clair des victimes et infecte les amis des victimes sur
discord détecté comme anarchy grabber 3 la nouvelle variante du cheval de Troie modifie le
discord les clients javascriptcore lors de l'installation réussie et ceci
la version modifiée donne au malware la possibilité de charger d'autres fichiers JavaScript
lorsque le disque ou le client infecté est ouvert, la menace chargée inject j / s à partir d'un nouveau
dossier anarchy ce fichier a chargé un autre script appelé discord magis et les deux
scripts ensemble déconnecte l'utilisateur à quel point il est invité à se connecter
de retour dans la nouvelle variante de capture Anarchy puis tente de désactiver deux facteurs
l'authentification sur son compte victime et vole des informations, y compris leur
nom d'utilisateur mot de passe en clair et jeton d'utilisateur qu'il envoie aux attaquants
propre serveur Discord par un web hook le malware tente également de se propager
à d'autres utilisateurs de Discord en envoyant un message contenant le malware à
tout le monde sur la liste d'amis de l'utilisateur après avoir modifié le client discord et notre clé
grabber ne fonctionne pas à nouveau, ce qui rend difficile pour le logiciel antivirus de
détecter la menace car il n'y a pas de processus malveillant, il garantit également que
une victime fait toujours partie du botnet chaque fois qu'elle interagit avec discord
en utilisant l'application Robbie, comment un utilisateur peut-il déterminer s'il est infecté
si l'antivirus ne peut pas le détecter correctement, les utilisateurs avertis de Becca peuvent ouvrir l'index CAS
fichier et ensuite ils peuvent vérifier le contenu afin
sur Windows, vous trouverez que dans ses données d'application, enveloppez simplement cela en signes de pourcentage
pour y arriver très rapidement et ensuite vous entrerez dans le dossier discord Linux
et les utilisateurs Mac accèdent au dossier caché dot config dans votre dossier de départ et
dans lequel vous trouverez le dossier discord contenant tous les fichiers maintenant sur n'importe quel
l'architecture, les fichiers à partir de là seront les mêmes, donc si vous
sous Windows Mac ou Linux, vous remarquerez qu'il existe de nombreux fichiers appelés
indexer J s dans l'arborescence de ce dossier afin que celui que vous recherchez soit dans
discord underscore desktop underscore core et le format de répertoire est votre
version discord maintenant dans mon cas ici sur Windows si c'est zéro point zéro point
306 donc j'entre dans ce dossier puis les modules puis le bureau de soulignement discord
souligné le noyau et je peux vérifier le contenu du fichier index J ass et si
il contient autre chose qu'une commande pour exiger le point central s R c'est
probablement infecté grâce à Robbie si vous soupçonnez une infection, désinstallez le
Discord et réinstallez, modifiez votre mot de passe et assurez-vous que deux FA sont réactivables
diff, il a été désactivé si Discord email Facebook ou autrement
diligent et assurez-vous de ne cliquer que sur les liens auxquels vous savez faire confiance car les logiciels malveillants
comme cela se propage dans les listes d'amis, il est également important de se rappeler que
parce que c'est l'un de vos amis de confiance qui envoie cela ne signifie pas que vous pouvez
faites confiance automatiquement aux liens une simple avez-vous envoyé cette question pourrait être tout
il faut pour vous protéger votre compte et votre vie privée le propriétaire d'une pizza
un restaurant aux États-Unis a découvert la porte - l'application de livraison s'est vendue
sa nourriture moins chère que lui tout en lui payant le plein prix pour les commandes
une pizza pour vici facturée 24 $ était annoncée pour 16 à la porte - et quand il
secrètement commandé lui-même, l'application a payé à son restaurant les 24 dollars
lui facturant 16 alors il a commandé dix pizzas payées à 160 $ ​​et les a fait livrer à un
chez un ami, le restaurant a ensuite été payé 240 $ pour la commande à la porte -
dans d'autres tests, le restaurant a préparé la commande de ses amis en emballant la pizza
base sans garniture maximisant le profit des prix inadéquats et il
a travaillé le stratège de contenu Rand John Roy qui est
un ami du propriétaire de la pizzeria a blogué à ce sujet, il a dit que j'étais vraiment curieux
si doordash rattrapait mais ils ne l'ont pas fait
la curiosité venait du fait qu'ils n'avaient pas demandé à être mis sur l'application
il n'était donc pas logique que l'entreprise vende sa pizza à perte
ils ont découvert plus tard que cela faisait partie d'une stratégie astucieuse pour développer le client
demande, puis utilisez cette demande pour que le restaurant s'inscrive mr. Roy dit
ils ont une période de test où ils grattent le site Web des restaurants et ne le font pas
facturer des frais à quiconque afin qu'ils puissent idéalement se rendre au restaurant avec un
données de commande positives pour que le restaurant soit ensuite connecté à la plate-forme mr.
Roy est d'avis que c'est une mauvaise affaire, il dit que vous avez incroyablement grand
des pools de capitaux créant un modèle économique incroyablement inefficace
doordash est soutenu par les géants de l'investissement Softbank qui a publié la semaine dernière un
perte record de près de 13 milliards grâce car nous devons prendre un
pause vraiment rapide mais quand nous reviendrons, beck a plus de vos dernières nouvelles technologiques
pour la semaine alors restez dans les parages
[La musique]
des chercheurs ont montré qu'une vulnérabilité dans un Microsoft vieux de plusieurs décennies
Le composant Windows qui contrôle l'impression pourrait être abusé par des acteurs malveillants pour
obtenir des privilèges élevés sur le système ciblé la faille qu'ils ont surnommée imprimer
démon réside dans le spouleur d'impression et obtenez ceci
il affecte toutes les versions de Windows depuis NT 4.0 le composant est resté largement
inchangé depuis même si une autre vulnérabilité qui l'affecte a été abusée par
le tristement célèbre Stuxnet il y a dix ans, Microsoft a dit du correctif une élévation
de vulnérabilité privilégiée existe lorsque le service de spouleur d'impression Windows
autorise incorrectement l'écriture arbitraire dans le système de fichiers d'un attaquant qui
exploité avec succès cette vulnérabilité pourrait exécuter du code arbitraire
avec des privilèges système élevés, un attaquant pourrait alors installer des programmes
afficher modifier ou supprimer des données ou créer de nouveaux comptes avec tous les droits d'utilisateur Microsoft
énonçait la probabilité d'exploitation en disant qu'un attaquant devrait
connectez-vous à un système affecté et utilisez un script ou une application spécialement écrit
mais comme nous le savons, des exploits RDP se produisent dans la nature avec des logiciels malveillants tels
comme SAR veut ouvrir un accès à distance aux systèmes Windows donc dans les
monde disant qu'un hacker doit avoir accès à un système pour exploiter
c'est un argument irresponsable à faire qui pourrait induire en erreur un service informatique inexpérimenté
les ministères dans la complaisance, la vulnérabilité peut être abusée pour élever
les privilèges contournent les règles de détection et de réponse des points finaux et la persistance du jeu
partie du Patch Tuesday de ce mois-ci qui a comblé un total de 111 failles de sécurité
Microsoft a modifié la façon dont le composant spouleur d'impression Windows écrit les données dans le
système de fichiers et il a conseillé de télécharger et d'appliquer la mise à jour cet exploit va
pour montrer pourquoi l'exécution d'une version de l'un de Windows dont la fin de vie est passée est
imprudente, le correctif de cet exploit ne sera pas publié sur les systèmes d'exploitation eol
comme Windows XP ou même Windows 7 qui resteront vulnérables à cela
défaut critique peut-être est-ce aussi un autre exemple de la raison pour laquelle il est accru
envisager de passer aux drones de contrôle à distance Linux sera utilisé pour livrer
des kits de test de coronavirus dans un hôpital écossais éloigné et ils sont
volé en dehors de la ligne de visée directe de l'opérateur soutenu par le NHS local
La société de drones de confiance Sky ports fera voler des drones entre l'île de Mull et Oban
la ville la plus proche du continent écossais dont nous avons parlé
programmes d'essai récents et il semble que cela fonctionne alors que de plus en plus de communautés commencent
puiser dans les capacités inégalées des UAVs Sky ports Chief Executive Duncan
Walker parle de leur récent procès dans la région écossaise d'Argyll and Bute
disant qu'il fournit une réponse à court terme importante à l'actuel
pandémie et jette les bases sur lesquelles développer une livraison permanente de drones
opération à travers un réseau d'établissements de santé à travers le pays son
La société pilotera des drones de livraison sans pilote fabriqués par une société allemande
wing copter l'engin parcourra les 17 kilomètres entre Lauren et Isles
à Oban et je possède un hôpital communautaire à Craig nur alors que 17
kilomètres ne sonne pas comme une longue distance à vol d'oiseau, c'est un
long voyage ardu par la route et le ferry
en revanche, le port du ciel indique que le test ne prendra que 15 minutes en drone
ont lieu en utilisant au-delà des règles de visibilité directe nécessitant une autorisation spéciale
des vols de drones de l'Autorité de l'aviation civile qui dépassent les opérateurs
la ligne de visée est normalement interdite, mais le principal avantage perçu
les drones d'aviation ne peuvent pas être réalisés tant que la technologie n'est pas suffisamment sûre pour être
pensé pour voler sans un humain vigilant à proximité en cas de collision le
l'essai aura lieu au cours des deux prochaines semaines et se terminera au cours de la première semaine de
Juin un grand merci à Roy W Nash et à notre communauté pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités techniques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un client de patreon.com slash catégorie cinq dans la salle de presse de la catégorie cinq
Je suis Becca Ferguson