यहाँ पाँच श्रेणी के टीवी न्यूज़ रूम आईबीएम की शुरुआत हो रही है
उन्नीस में द कोव के दौरान हजारों कर्मचारी और लचीलापन चाहते हैं
मैलवेयर को चुराने वाला संकट खाता एक पिज़्ज़ेरिया पर कलह कर रहा है
अमेरिका में मालिक ने डैश के दरवाजे की खराबी का पता लगाया और उसका फायदा उठाया
विपणन योजना और पैसा बनाता है अपने खुद के पिज्जा खरीदने माइक्रोसॉफ्ट एक तय की है
1996 और मानवरहित सभी विंडोज संस्करणों को प्रभावित करने वाली महत्वपूर्ण भेद्यता
ड्रोन एनएचएस डिलीवरी के समय को दूर के स्कॉटिश अस्पताल की छड़ी के चारों ओर फेंक देंगे
पूरा विवरण यह आ रहा है कि यह श्रेणी पाँच डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
न्यूज़रूम से एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ एक सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करना
मैं हेक्लेट-पैकार्ड उद्यम और आईबीएम दोनों की घोषणा कर चुका हूं
वेतन कटौती और महत्वपूर्ण नौकरी सहित महत्वपूर्ण लागत-कटौती के उपाय
19 देशों के संकट को हर मुश्किल और अब के हर क्षेत्र में मार रहा है
डोमिनो अन्य छोटे मध्यम और बड़े व्यवसायों के रूप में गिरने लगे हैं
एंटरप्राइज़ पर भरोसा करने वाली अच्छी तकनीकी फर्मों के लिए संचालन या कंपकंपी को कम करें
ग्राहक खुद भारी नुकसान उठा रहे हैं और कर्मियों आईबीएम को बंद कर रहे हैं
कंपनी ने कहा कि गुरुवार को एक बयान में इसकी छंटनी की घोषणा की
प्रतिस्पर्धी बाजार में लगातार रीमिक्स के लिए लचीलेपन की आवश्यकता होती है
इस मामले में उच्च-कौशल वाले कौशल का अर्थ है निर्णय लेना और आप अब कोई स्थान नहीं रखते हैं
कर्मचारियों के लिए महत्वपूर्ण संख्या में कौशल पर उच्च मूल्य
सामाजिक रूप से दूरी तालिका आईबीएम जैसी कई कंपनियों को अब कटौती का सामना करना पड़ रहा है
कॉवा 19 के हिट होने से पहले छंटनी वित्तीय स्थितियों में सर्वश्रेष्ठ नहीं थी
कंपनी के सीईओ अरविंद कृष्ण दशकों से कंपनी के साथ हैं लेकिन केवल
अप्रैल में शीर्ष बीज में कदम रखा गया था उस समय जिस पर उनका ध्यान केंद्रित था
क्लाउड कंप्यूटिंग का समर्थन करने वाली कंपनी के कुछ हिस्सों का निर्माण और
कृत्रिम बुद्धि और बाकी आईवीएम से दूर जाने के लिए तैयार नहीं था
निर्दिष्ट करें कि कितने पदों में कटौती की जा रही थी लेकिन द वॉल स्ट्रीट जर्नल और
ब्लूमबर्ग न्यूज की रिपोर्ट में हजारों कर्मचारी प्रभावित हुए थे
पांच राज्यों में कैलिफोर्निया न्यू यॉर्क उत्तरी कैरोलिना मिसौरी और पेंसिल्वेनिया आईबीएम
एक बयान में कहा गया है कि यह प्रभावितों को अनुदानित चिकित्सा कवरेज प्रदान करेगा
अगले 12 महीनों के लिए Hewlett Packard Enterprise के कर्मचारियों ने भी इसकी घोषणा की
अपनी हालिया तिमाही आय के हिस्से के रूप में गुरुवार को लागत में कटौती की योजना
रिपोर्ट में कंपनी कम से कम के अंत के माध्यम से कुछ वेतन में कटौती करेगा
कंपनी के 20 से 25 प्रतिशत के बीच वेतन कटौती को देखने वाले अधिकारियों के साथ अक्टूबर
फेसबुक और ट्विटर जैसे युवा टेक ब्रेथ्रेन कहते हैं कि यह होगा
आगे लंबी अवधि में दूरस्थ कार्य को गले लगाकर पैसे बचाने के लिए यह अनुमति देता है
शटर कुछ कार्यालयों के शोधकर्ताओं ने अराजकता का एक अद्यतन संस्करण पाया है
हड़पने वाला जो पीड़ितों के पासवर्ड को चुरा लेता है और पीड़ित मित्रों को संक्रमित कर देता है
अनार्की धरनेवाला 3 के रूप में पाया गया कलह नया ट्रोजन संस्करण को संशोधित करता है
सफल स्थापना और इस पर ग्राहकों को जावास्क्रिप्ट को डिस्कस करें
संशोधित संस्करण मैलवेयर को अन्य जावास्क्रिप्ट फ़ाइलों को लोड करने की क्षमता देता है
जब संक्रमित डिस्क या क्लाइंट एक नए से लोड लोड इंजेक्शन j / s खुला है
अराजकतापूर्ण फोल्डर इस फाइल में एक और स्क्रिप्ट भरी हुई है जिसे डिस्कोर्ड मैजिस और दो कहा जाता है
स्क्रिप्ट एक साथ उपयोगकर्ता को लॉग आउट करते हैं जिस बिंदु पर उन्हें लॉग करने के लिए प्रेरित किया जाता है
नए अराजकता धरनेवाला संस्करण में वापस तो दो-कारक को अक्षम करने का प्रयास करता है
इसके पीड़ितों के खाते में प्रमाणीकरण और उनके सहित जानकारी चुरा लेता है
उपयोगकर्ता नाम सादा पासवर्ड और उपयोगकर्ता टोकन जो इसे हमलावरों को भेजता है
एक वेब हुक द्वारा स्वयं का डिसॉर्डर सर्वर भी स्वयं फैलने का प्रयास करता है
अन्य उपयोगकर्ताओं को एक संदेश भेजकर, जिसमें मालवेयर होता है, भेजकर
उपयोगकर्ता की मित्र सूची में हर कोई कलर्क ग्राहक और हमारी कुंजी को संशोधित करने के बाद
धरनेवाला फिर से नहीं चलता है जो एंटीवायरस सॉफ़्टवेयर के लिए मुश्किल बनाता है
खतरे का पता लगाएं क्योंकि कोई भी दुर्भावनापूर्ण प्रक्रिया नहीं है जो यह सुनिश्चित करता है कि
जब भी वे कलह का सामना करते हैं तो एक पीड़ित बॉटनेट का हिस्सा रहता है
रॉबी एप्लिकेशन का उपयोग करते हुए एक उपयोगकर्ता कैसे निर्धारित कर सकता है कि वे संक्रमित हैं
अगर एंटीवायरस इसे अच्छी तरह से नहीं पहचान सकता है तो बेक्का टेक प्रेमी उपयोगकर्ता इंडेक्स कैस खोल सकते हैं
फ़ाइल और फिर वे सामग्री की जाँच कर सकते हैं
विंडोज पर आप पाते हैं कि इसके ऐप डेटा में केवल प्रतिशत संकेतों में लपेटते हैं
वास्तव में जल्दी से जाने के लिए और फिर आप डिस्क फ़ोल्डर लिनक्स में प्रवेश करेंगे
और मैक उपयोगकर्ता आपके होम फोल्डर में डॉट कॉन्फिग्ड हिडन फोल्डर में जाते हैं और
इसके भीतर आप किसी भी पर अब सभी फ़ाइलों को पकड़े कलह फ़ोल्डर मिलेगा
आर्किटेक्चर की फाइलें वहां से समान हो रही हैं, चाहे आप कहीं भी हों
विंडोज मैक या लिनक्स पर आप ध्यान देंगे कि कई सारी फाइलें हैं
इंडेक्स J उस फ़ोल्डर से पेड़ में है, इसलिए जिसे आप खोज रहे हैं वह अंदर है
discord underscore डेस्कटॉप अंडरस्कोर कोर और निर्देशिका प्रारूप आपके है
यदि विंडोज पर मेरे केस में कलह हो रही है, तो शून्य संस्करण शून्य बिंदु
306 इसलिए मैं उस फोल्डर में प्रवेश करता हूं, तब मॉड्यूल अंडरस्कोर डेस्कटॉप को हटाता है
अंडरस्कोर कोर और मैं इंडेक्स जे गधा फ़ाइल की सामग्री की जांच कर सकते हैं और यदि
इसमें कोर डॉट s R की आवश्यकता के अलावा कमांड के अलावा कुछ भी शामिल है
शायद संक्रमित रॉबी धन्यवाद अगर आपको संदेह है कि संक्रमण की स्थापना रद्द हो
कलह एप्लिकेशन और अपने पासवर्ड को बदलने और दो एफए reenable है सुनिश्चित करें
फ़र्क यह है कि बंद कर दिया गया है कि क्या फेसबुक को ईमेल करें या अन्यथा
मेहनती और सुनिश्चित करें कि आप केवल उन लिंक पर क्लिक करें जिन्हें आप जानते हैं कि आप मैलवेयर के बाद से भरोसा कर सकते हैं
जैसे ही यह मित्र सूची में फैलता है, यह याद रखना भी महत्वपूर्ण है कि बस
क्योंकि यह आपके भरोसेमंद दोस्तों में से एक है, इसका मतलब यह नहीं है कि आप कर सकते हैं
स्वचालित रूप से उन लिंक पर भरोसा करें जिन्हें आपने एक सरल भेजा है यह प्रश्न सभी हो सकता है
यह आपके खाते और आपकी गोपनीयता को एक पिज्जा के मालिक की रक्षा करने में लेता है
अमेरिका में रेस्तरां ने दरवाजा खोजा है - डिलीवरी ऐप बिक रहा है
अपने भोजन से सस्ता है, जबकि वह अभी भी उसे आदेशों के लिए पूरी कीमत चुका रहा है a
पिज्जा के लिए 24 डॉलर का शुल्क लगाया गया था, जिसे दरवाजे पर 16 के लिए विज्ञापित किया जा रहा था - और जब वह
गुप्त रूप से यह आदेश दिया कि ऐप ने अपने रेस्तरां को पूरे 24 डॉलर का भुगतान किया
उसे १६ चार्ज करने पर उसने १६० डॉलर में दस पिज्जा का भुगतान करने का आदेश दिया और उन्हें डिलीवर कर दिया
मित्र के घर के रेस्तरां को तब दरवाजे से $ 240 का भुगतान किया गया था -
आगे के परीक्षणों में रेस्तरां ने पिज्जा को बॉक्सिंग करके अपने दोस्तों के ऑर्डर को तैयार किया
किसी भी टॉपिंग के बिना आधार बेमेल कीमतों से लाभ को अधिकतम करता है और यह
सामग्री रणनीतिकार रैंड जॉन रॉय ने काम किया है
पिज़्ज़ेरिया मालिक के एक दोस्त ने इसके बारे में ब्लॉग किया कि उसने कहा कि मैं वास्तव में उत्सुक था
अगर doordash पर पकड़ होगा, लेकिन वे नहीं किया
जिज्ञासा इस तथ्य से उपजी है कि उन्होंने ऐप पर डालने के लिए नहीं कहा था
इसलिए यह समझ में नहीं आया कि कंपनी अपने पिज्जा को नुकसान में बेच रही होगी
बाद में उन्हें पता चला कि यह ग्राहक बनाने की एक चालाक रणनीति का हिस्सा था
मांग और फिर उस मांग का उपयोग करने के लिए रेस्तरां को साइन अप करने के लिए प्राप्त करें। रॉय कहते हैं
उनके पास एक परीक्षण अवधि है जहां वे रेस्तरां की वेबसाइट खंगालते हैं और नहीं करते हैं
किसी से कोई शुल्क लें ताकि वे आदर्श रूप से रेस्तरां में जा सकें
सकारात्मक आदेश डेटा तब प्लेटफॉर्म mr पर रेस्तरां को हस्ताक्षरित करने के लिए मिलता है।
रॉय की राय है कि यह बुरा व्यवसाय है जो वे कहते हैं कि आपके पास बहुत बड़ा है
व्यापार मॉडल को खोने वाले एक अविश्वसनीय रूप से अक्षम पैसे बनाने वाले पूंजी के पूल
doordash को निवेश दिग्गजों सॉफ्टबैंक का समर्थन प्राप्त है, जिन्होंने पिछले सप्ताह एक पोस्ट किया था
लगभग 13 बिलियन के रिकॉर्ड-ब्रेकिंग लॉस के कारण हमें एक लेना होगा
वास्तव में त्वरित ब्रेक लेकिन जब हम वापस आते हैं तो आपको अपने शीर्ष तकनीकी समाचारों के बारे में अधिक जानकारी मिलती है
सप्ताह के लिए चारों ओर छड़ी
[संगीत]
शोधकर्ताओं ने दिखाया है कि एक दशकों पुराने Microsoft में भेद्यता
मुद्रण को नियंत्रित करने वाले Windows घटक को दुर्भावनापूर्ण अभिनेताओं द्वारा दुरुपयोग किया जा सकता है
लक्षित प्रणाली पर उन्नत विशेषाधिकार हासिल करें जो दोष उन्होंने प्रिंट किया था
दानव प्रिंट स्पूलर में रहता है और इसे प्राप्त करता है
यह सभी विंडोज संस्करणों को प्रभावित करता है क्योंकि NT 4.0 घटक काफी हद तक बना हुआ है
अपरिवर्तित होने के बावजूद एक अन्य भेद्यता द्वारा इसका दुरुपयोग किया गया था
एक दशक पहले बदनाम स्टक्सनेट माइक्रोसॉफ्ट ने एक ऊंचाई को ठीक करने की बात कही थी
Windows मुद्रण स्पूलर सेवा के समय विशेषाधिकारयुक्त भेद्यता मौजूद है
अनुचित तरीके से फाइल सिस्टम को हमलावर को मनमाने ढंग से लिखने की अनुमति देता है जो
इस भेद्यता का सफलतापूर्वक दोहन करने से मनमाना कोड चलाया जा सकता है
उन्नत सिस्टम विशेषाधिकार के साथ एक हमलावर तब प्रोग्राम स्थापित कर सकता था
परिवर्तन देखें या डेटा हटाएं या पूर्ण उपयोगकर्ता अधिकार Microsoft के साथ नए खाते बनाएं
शोषण की संभावना को यह कहते हुए निर्धारित किया कि एक हमलावर की आवश्यकता होगी
एक प्रभावित प्रणाली पर लॉग ऑन करें और एक विशेष रूप से लिखित स्क्रिप्ट या एप्लिकेशन का उपयोग करें
लेकिन जैसा कि हम जानते हैं कि आरडीपी के कारनामे मालवेयर के साथ जंगल में हो रहे हैं
SAR के रूप में विंडोज सिस्टम का रिमोट एक्सेस खोलना आज तक जुड़ा हुआ है
दुनिया कहती है कि एक हैकर को शोषण करने के लिए एक प्रणाली तक पहुंच की आवश्यकता होती है
यह एक गैर-जिम्मेदाराना बिंदु है, जो अनुभवहीन आईटी को भ्रमित कर सकता है
शालीनता में विभागों को ऊंचा करने के लिए दुर्व्यवहार का दुरुपयोग किया जा सकता है
विशेषाधिकारों का पता लगाने और प्रतिक्रिया नियमों और गेम दृढ़ता के रूप में अंतिम बिंदु को बायपास करें
इस महीने के पैच मंगलवार का हिस्सा जिसमें कुल 111 सुरक्षा छेद थे
Microsoft ने बदल दिया कि कैसे विंडोज़ प्रिंट स्पूलर घटक डेटा को लिखता है
फ़ाइल सिस्टम और इसे इस शोषण के अपडेट को डाउनलोड करने और लागू करने की सलाह दी
यह दिखाने के लिए कि विंडोज का एक संस्करण क्यों चला रहा है जो कि जीवन का अंत है
इस कारनामे के लिए निश्चित रूप से ईओएल ऑपरेटिंग सिस्टम को जारी नहीं किया जाएगा
जैसे कि Windows XP या यहां तक ​​कि विंडोज 7 जो इसके लिए असुरक्षित रहेगा
महत्वपूर्ण दोष शायद यह भी एक और उदाहरण है कि यह क्यों बढ़ गया है
लिनक्स रिमोट कंट्रोल पर स्विच करने पर विचार करने के लिए ड्रोन का उपयोग किया जाएगा
कोरोनोवायरस परीक्षण किट एक दूरस्थ स्कॉटिश अस्पताल में और वे जा रहे हैं
स्थानीय एनएचएस द्वारा समर्थित ऑपरेटरों की सीधी रेखा-दृष्टि के बाहर उड़ाया जाता है
ट्रस्ट ड्रोन फर्म स्काई पोर्ट्स आइल ऑफ मुल एंड ओबन के बीच ड्रोन उड़ाएगा
स्कॉटिश मुख्य भूमि पर निकटतम शहर में हमने इसी तरह की रिपोर्ट की है
हाल ही के परीक्षण कार्यक्रम और ऐसा लगता है कि यह अधिक समुदायों के शुरू होते ही काम कर रहा है
यूएवी स्काई बंदरगाहों के प्रमुख बेजोड़ क्षमताओं में दोहन डंकन को निष्पादित करता है
वाकर अपने हाल के परीक्षण के बारे में बोलता है स्कॉटिश क्षेत्र अरगेल और बुटे में
यह वर्तमान में एक महत्वपूर्ण अल्पकालिक प्रतिक्रिया प्रदान करता है
महामारी और उन नींव को छोड़ देती है जिनसे एक स्थायी ड्रोन वितरण बढ़े
देश भर में हेल्थकेयर सुविधाओं के एक नेटवर्क पर ऑपरेशन उनके
कंपनी जर्मन कंपनी द्वारा बनाए गए मानव रहित डिलीवरी ड्रोन उड़ाएगी
विंग कोप्टर शिल्प लॉरेन और आइल्स के बीच 17 किलोमीटर की उड़ान भरेगा
अस्पताल में ओबन और मैं 17 में क्रेग नर्स में सामुदायिक अस्पताल का मालिक हूं
किलोमीटर लंबी दूरी की तरह आवाज नहीं करता है क्योंकि कौवा उड़ता है
सड़क और नौका द्वारा लंबी कठिन यात्रा
इसके विपरीत स्काई पोर्ट का कहना है कि ड्रोन के परीक्षण में सिर्फ 15 मिनट का समय लगेगा
विशेष अनुमति की आवश्यकता वाले दृष्टि नियमों की दृश्य रेखा से परे का उपयोग करें
सिविल एविएशन अथॉरिटी की ड्रोन फ्लाइट्स जो ऑपरेटरों से आगे जाती हैं
आम तौर पर मुख्य लाभ का लाइन-ऑफ-विज़न निषिद्ध है
विमानन ड्रोन को तब तक महसूस नहीं किया जा सकता है जब तक कि तकनीक सुरक्षित साबित न हो जाए
टकराव के मामले में पास के एक चौकस मानव के बिना उड़ाए जाने के बारे में सोचा गया
ट्रायल अगले दो सप्ताह के पहले सप्ताह में पूरा होगा
प्रस्तुत करने के लिए रॉय डब्ल्यू नैश और आप के हमारे समुदाय के लिए जून बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली लिनक्स के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com पर एक संरक्षक श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम से श्रेणी पाँच स्लैश
आई एम बेक्का फर्ग्यूसन