ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque che IBM sta licenziando
migliaia di dipendenti e in cerca di flessibilità durante The Cove a diciannove anni
account di crisi che rubano malware sta facendo il suo giro in discordia in una pizzeria
il proprietario negli Stati Uniti ha scoperto e sfruttato un difetto nella porta di Dash
schema di marketing e guadagna acquistando le sue pizze Microsoft ha risolto un problema
vulnerabilità critica che interessa tutte le versioni di Windows dal 1996 e non presidiate
i droni ridurranno i tempi di consegna dell'NHS a un remoto ospedale scozzese
i dettagli completi sono in arrivo questa è la redazione della TV di categoria cinque punti
che copre le principali storie tecnologiche di una settimana con un leggero pregiudizio per Linux dalla redazione
Sono becca ferguson sia Hewlett-Packard Enterprise che IBM hanno annunciato
significative misure di riduzione dei costi, inclusi tagli salariali e lavoro significativo
perdite la crisi del kovat 19 sta colpendo duramente quasi tutti i settori di mercato e ora
le tessere del domino iniziano a calare come altre piccole medie e grandi imprese
ridurre le operazioni o far rabbrividire per sempre le aziende tecnologiche che si affidano all'impresa
i clienti stessi subiscono pesanti perdite e licenziano il personale IBM
ha annunciato i suoi licenziamenti giovedì alla fine in una dichiarazione che la società ha detto altamente
un mercato competitivo richiede flessibilità per remixare costantemente
abilità di alto valore che in questo caso significa decidere e non posizionare più a
alto valore sulle competenze apportate da un numero significativo di dipendenti
socialmente distanza tabella IBM come molte aziende che ora devono affrontare tagli e
i licenziamenti non erano nella migliore delle situazioni finanziarie prima che Cova 19 colpisse il
Il CEO dell'azienda Arvind Krishna è stato con l'azienda per decenni ma solo
è entrato nella testa di serie ad aprile dicendo che all'epoca si era concentrato
costruire le parti dell'azienda che supportano il cloud computing e
intelligenza artificiale ed era disposto ad allontanarsi dal resto IVM non lo fece
specificare quante posizioni sono state tagliate ma sia The Wall Street Journal che
Bloomberg News riferisce che migliaia di dipendenti sono stati colpiti
in cinque stati California New York North Carolina Missouri e Pennsylvania IBM
ha detto in una dichiarazione che avrebbe offerto una copertura medica sovvenzionata agli interessati
anche i dipendenti per i prossimi 12 mesi Hewlett Packard Enterprise ha annunciato il suo
giovedì piani di riduzione dei costi come parte dei suoi guadagni trimestrali più recenti
segnalare che l'azienda taglierà alcuni stipendi almeno fino alla fine del
Ottobre con i dirigenti che vedono tagli salariali tra il 20 e il 25 percento dell'azienda
come i più giovani fratelli tecnologici come Facebook e Twitter dicono che lo farà
risparmiare ulteriormente denaro abbracciando il lavoro a distanza a lungo termine consentendogli di farlo
otturatore alcuni studiosi uffici hanno trovato una versione aggiornata di Anarchy
grabber che ruba alle vittime password in chiaro e infetta gli amici delle vittime
discord rilevato come Anarchy grabber 3 la nuova variante del trojan modifica il file
discordare i client javascriptcore in caso di installazione riuscita e questo
la versione modificata offre al malware la possibilità di caricare altri file JavaScript
quando il disco o il client infetto è aperto, la minaccia caricata inietta j / s da un nuovo file
cartella anarchy questo file ha caricato un altro script chiamato discord magis e le due
script insieme disconnettono l'utente, a quel punto gli viene chiesto di accedere
torna nella nuova variante Anarchy grabber quindi tenta di disabilitare a due fattori
autenticazione sull'account delle vittime e ruba informazioni, comprese le loro
nome utente password in chiaro e token utente che invia agli aggressori
proprio server discord da un web hook il malware tenta anche di diffondersi
ad altri utenti discord inviando un messaggio che contiene il malware a
tutti nella lista degli amici dell'utente dopo aver modificato il client discord e la nostra chiave
grabber non viene eseguito di nuovo, il che rende difficile il software antivirus
rilevare la minaccia poiché non ci sono processi dannosi, lo garantisce anche
una vittima rimane parte della botnet ogni volta che interagisce con discord
utilizzando l'app Robbie come può un utente determinare se è infetto
se l'antivirus non riesce a rilevarlo bene, gli utenti esperti di tecnologia Becca possono aprire l'indice CAS
file e quindi possono controllare il contenuto così
su Windows scoprirai che nei dati della sua app è sufficiente racchiuderlo in segni di percentuale
per arrivarci molto velocemente e poi entrerai nella cartella discord Linux
e gli utenti Mac vanno alla cartella nascosta dot config nella cartella home e
al suo interno troverai la cartella discord che contiene tutti i file ora su qualsiasi file
architettura i file da lì saranno gli stessi, quindi se sei
su Windows Mac o Linux noterai che ci sono molti molti file chiamati
index J s nell'albero da quella cartella in modo che quello che stai cercando sia in
discord underscore desktop underscore core e il formato della directory è il tuo
versione discord ora nel mio caso qui su Windows se è zero punto zero punto
306 quindi accedo a quella cartella, quindi ai moduli, quindi discorde sottolineatura desktop
underscore core e posso controllare il contenuto del file index J ass e if
contiene qualcosa di diverso da un comando per richiedere il core dot s R it's
probabilmente infetto grazie Robbie se sospetti un'infezione disinstalla il file
discordia l'app e reinstalla cambia la tua password e assicurati che due FA siano riattivabili
diff è stato disattivato se discord email Facebook o altro
diligente e assicurati di fare clic solo sui link di cui sai di poterti fidare poiché il malware
in questo modo si diffonde nelle liste di amici, è anche importante ricordarlo
perché è uno dei tuoi amici fidati che lo invia non significa che tu possa farlo
fidati automaticamente dei link un semplice fatto che hai inviato questa domanda potrebbe essere tutto
serve per proteggere te il tuo account e la tua privacy il proprietario di una pizza
Il ristorante negli Stati Uniti ha scoperto che l'app per la consegna alla porta sta vendendo
il suo cibo è più economico di quello che fa, pur continuando a pagargli il prezzo intero per gli ordini a
pizza per vici addebitata $ 24 veniva pubblicizzata per 16 a porta - e quando lui
lo ha ordinato segretamente lui stesso mentre l'app ha pagato al suo ristorante tutti i 24 dollari
facendogli pagare 16, ordinò che dieci pizze pagassero a $ 160 e le fece consegnare a un
a casa di un amico il ristorante è stato quindi pagato $ 240 per l'ordine per porta -
in ulteriori prove il ristorante ha preparato l'ordine dei suoi amici inscatolando la pizza
base senza condimenti massimizzando il profitto dai prezzi non corrispondenti e
ha lavorato lo stratega dei contenuti Rand John Roy che è
un amico del proprietario della pizzeria ne ha scritto sul blog e ha detto che ero sinceramente curioso
se Doordash avrebbe preso piede ma non lo fecero
la curiosità nasceva dal fatto che non avevano chiesto di essere inseriti nell'app
quindi non aveva senso che la società vendesse la pizza in perdita
in seguito hanno scoperto che faceva parte di un'astuta strategia per creare clienti
richiesta e quindi utilizzare tale richiesta per convincere il ristorante a iscriversi mr. Dice Roy
hanno un periodo di prova in cui raschiano il sito web dei ristoranti e non lo fanno
addebitare eventuali commissioni a chiunque in modo che possa idealmente andare al ristorante con a
dati positivi sugli ordini per poi ottenere l'accesso del ristorante alla piattaforma mr.
Roy è dell'opinione che sia un brutto affare, dice che hai follemente grandi
pool di capitali che creano un modello di business in perdita di denaro incredibilmente inefficiente
doordash è sostenuto dai giganti degli investimenti Softbank che la scorsa settimana ha pubblicato a
perdita record di quasi 13 miliardi grazie perché dobbiamo prendere un
pausa davvero veloce, ma quando torneremo, Beck avrà altre delle tue principali notizie tecnologiche
per la settimana quindi resta qui
[Musica]
i ricercatori hanno dimostrato che una vulnerabilità in una Microsoft vecchia di decenni
Il componente Windows che controlla la stampa potrebbe essere oggetto di abuso da parte di malintenzionati
ottenere privilegi elevati sul sistema mirato al difetto che hanno soprannominato stampa
demon risiede nello spooler di stampa e ottieni questo
interessa tutte le versioni di Windows a partire da NT 4.0 il componente è rimasto in gran parte
invariato poiché anche se un'altra vulnerabilità che lo interessava è stata abusata da
il famigerato Stuxnet un decennio fa Microsoft ha detto della correzione di un'elevazione
di vulnerabilità privilegiata esiste quando il servizio spooler di stampa di Windows
consente in modo improprio la scrittura arbitraria nel file system di un utente malintenzionato che
sfruttata con successo questa vulnerabilità potrebbe eseguire codice arbitrario
con privilegi di sistema elevati, un utente malintenzionato potrebbe quindi installare programmi
visualizzare modificare o eliminare dati o creare nuovi account con diritti utente completi microsoft
ha stabilito la probabilità di sfruttamento dicendo che un utente malintenzionato avrebbe dovuto farlo
accedere a un sistema interessato e utilizzare uno script o un'applicazione appositamente scritti
ma come sappiamo gli exploit RDP si verificano in natura con malware come
come SAR desidera aprire un accesso remoto ai sistemi Windows, quindi oggi è connesso
mondo che dice che un hacker deve avere accesso a un sistema per poter sfruttare
è un punto irresponsabile da fare che potrebbe fuorviare l'IT inesperto
reparti in compiacenza la vulnerabilità può essere abusata per elevare
privilegi aggirano il rilevamento degli endpoint e le regole di risposta e la persistenza del gioco come
parte del Patch Tuesday di questo mese che ha colmato un totale di 111 buchi di sicurezza
Microsoft ha cambiato il modo in cui il componente dello spooler di stampa di Windows scrive i dati in
file system e ha consigliato di scaricare e applicare l'aggiornamento a cui va applicato questo exploit
per mostrare perché l'esecuzione di una versione di uno di Windows che è passata alla fine del ciclo di vita è
imprudentemente la correzione per questo exploit non verrà rilasciata ai sistemi operativi eol
come Windows XP o anche Windows 7 che rimarrà vulnerabile a questo
difetto critico forse questo è anche un altro esempio del perché è accentuato
per considerare il passaggio a Linux per il controllo remoto verranno utilizzati droni per la consegna
kit di test per il coronavirus in un remoto ospedale scozzese e sono
volato al di fuori del campo visivo diretto degli operatori con il supporto del servizio sanitario nazionale
La società di droni di fiducia Sky port farà volare i droni tra l'isola di Mull e Oban
la città più vicina sulla terraferma scozzese in cui abbiamo riportato notizie simili
recenti programmi di prova e sembra che stia funzionando con l'inizio di altre comunità
attingendo alle capacità ineguagliate di Duncan, chief executive dei porti Sky degli UAV
Walker parla del loro recente processo nella zona scozzese di Argyll e Bute
dicendo che fornisce un'importante risposta a breve termine alla corrente
pandemia e pone le basi da cui partire per far crescere una consegna permanente di droni
operazione attraverso una rete di strutture sanitarie in tutto il paese la sua
la compagnia piloterà droni per consegne senza pilota realizzati dalla compagnia tedesca
elicottero alare il velivolo volerà per 17 chilometri tra Lauren e le isole
ospedale di Oban e possiedo un ospedale comunitario a Craig nur quando ho 17 anni
chilometri non suona come una lunga distanza in linea d'aria è un
lungo viaggio arduo su strada e traghetto
al contrario, sky port dice che ci vorranno solo 15 minuti con il drone per il processo
avvengono utilizzando regole che vanno oltre la linea visiva visiva che richiedono un permesso speciale
dall'Ente per l'Aviazione Civile voli con droni che vanno oltre gli operatori
linea di vista sono normalmente vietate, tuttavia il principale vantaggio percepito di
I droni dell'aviazione non possono essere realizzati fino a quando la tecnologia non si è dimostrata abbastanza sicura da esserlo
pensato per essere volato senza un essere umano vigile nelle vicinanze in caso di collisioni il
la prova si svolgerà nelle prossime due settimane e si concluderà nella prima settimana di
Un grande grazie di giugno a Roy W Nash e alla nostra comunità per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero Linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate di patreon.com elimina la categoria cinque dalla redazione televisiva della categoria cinque
Sono Becca Ferguson