これが、IBMが解散するカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです。
何千人もの従業員が19歳のTheCoveで柔軟性を求めています
マルウェアを盗む危機のアカウントは、ピザ屋の不和に彼のラウンドを作っています
米国の所有者がドアダッシュの欠陥を発見して悪用しました
マーケティングスキームと彼自身のピザを買うことでお金を稼ぐマイクロソフトは修正しました
1996年以降のすべてのWindowsバージョンに影響を与える重大な脆弱性および無人
ドローンは、離れたスコットランドの病院へのNHSの配達時間を短縮します
完全な詳細が近づいていますこれはカテゴリー5ドットTVニュースルームです
ニュースルームからのわずかなLinuxバイアスで1週間のトップテクノロジーストーリーをカバー
私はヒューレット・パッカード・エンタープライズとIBMの両方が発表したベッカ・ファーガソンです
減額や大幅な雇用を含む大幅なコスト削減策
損失コバット19危機は、ほぼすべての市場セクターに大きな打撃を与えています。
ドミノは他の中小企業や大企業と同じように落ち始めています
企業に依存しているテクノロジー企業のために、運用や震えを減らす
クライアント自身が大きな損失を被り、IBMの人員を解雇しています
同社は声明の中で木曜日遅くにレイオフを発表した
競争の激しい市場では、絶えずリミックスする柔軟性が必要です
この場合は決定することを意味する価値の高いスキルであり、あなたはもはや
かなりの数の従業員がもたらすスキルに対する高い価値
多くの企業のようにIBMは現在削減に直面しており、
レイオフは、Cova 19がヒットする前は、最高の財政状況ではありませんでした。
会社のCEOであるArvindKrishnaは、何十年も会社に勤めていますが、
4月にトップシードに足を踏み入れたとき、彼は集中していたと言った
クラウドコンピューティングをサポートする会社の部分を構築し、
人工知能と残りのIVMから離れることをいとわなかった
カットされたポジションの数を指定しますが、ウォールストリートジャーナルと
ブルームバーグニュースは、何千人もの従業員が影響を受けたと報告しています
5つの州でカリフォルニアニューヨークノースカロライナミズーリとペンシルベニアIBM
声明の中で、影響を受けた人々に助成された医療保険を提供すると述べた
今後12か月間の従業員ヒューレットパッカードエンタープライズも
最近の四半期収益の一部としての木曜日のコスト削減計画
会社が少なくとも年末までにいくらかの給与を削減すると報告する
10月、経営幹部は会社の20〜25％の賃金削減を見ています
FacebookやTwitterなどの若いハイテク兄弟のように
長期的にリモートワークを採用することでさらにコストを節約し、
一部のオフィスの研究者がアナーキーの更新版を発見した
被害者の平文パスワードを盗み、被害者の友人に感染するグラバー
アナーキーグラバー3として検出された不和新しいトロイの木馬の亜種は
インストールが成功すると、クライアントのjavascriptcoreが不和になります。
変更されたバージョンは、マルウェアに他のJavaScriptファイルをロードする機能を提供します
感染したディスクまたはクライアントが開いているときに、脅威がロードされた新しいからj / sを挿入します
anarchyフォルダーこのファイルはdiscordmagisと呼ばれる別のスクリプトと2つをロードしました
スクリプトは一緒にユーザーをログアウトし、その時点でログアウトするように求められます
新しいアナーキーグラバーバリアントに戻り、2要素を無効にしようとします
被害者のアカウントの認証と彼らを含む情報を盗む
ユーザー名プレーンテキストパスワードと攻撃者に送信するユーザートークン
Webフックによる独自の不和サーバーマルウェアもそれ自体を広めようとします
マルウェアを含むメッセージをに送信することにより、他の不和なユーザーに
Discordクライアントとキーを変更した後のユーザーの友達リストの全員
グラバーが再び実行されないため、ウイルス対策ソフトウェアが実行するのが困難になります
悪意のあるプロセスがないため、脅威を検出します。
被害者は、不和とやり取りするたびにボットネットの一部のままです
アプリRobbieを使用して、ユーザーが感染しているかどうかを判断するにはどうすればよいですか
アンチウイルスがそれをうまく検出できない場合、Beccatechに精通したユーザーはインデックスCASを開くことができます
ファイルしてから内容を確認できるので
Windowsでは、アプリのデータでパーセント記号でラップしていることがわかります。
すぐにそこにたどり着くには、discordフォルダーLinuxに入ります。
Macユーザーは、ホームフォルダのdotconfig隠しフォルダに移動して
その中には、すべてのファイルを保持しているdiscordフォルダーがあります。
そこからのファイルのアーキテクチャは同じになるので、
Windows MacまたはLinuxでは、と呼ばれるファイルがたくさんあることに気付くでしょう。
そのフォルダからツリー内のJにインデックスを付けて、探しているものが
不和アンダースコアデスクトップアンダースコアコアとディレクトリ形式はあなたです
私の場合、Windowsでの不和バージョンは、ゼロポイントゼロポイントの場合
306だから私はそのフォルダに入り、次にモジュール、そして不和なアンダースコアデスクトップ
アンダースコアコアとインデックスJassファイルの内容を確認できます。
コアドットを要求するコマンド以外のものが含まれています。
感染が疑われる場合は、おそらく感染しているロビーに感謝します。
アプリを不和にして再インストールし、パスワードを変更して、2つのFAが再度有効になっていることを確認します
Facebookにメールを送信するかどうかにかかわらず、オフになっている場合は異なります。
マルウェア以来信頼できるとわかっているリンクのみをクリックするように注意してください
このように友達リストに広がるように、それを覚えておくことも重要です
それはあなたがそれを送っているあなたの信頼できる友人の一人だからあなたができるという意味ではありません
リンクを自動的に信頼する簡単なこの質問を送信しましたか
あなたのアカウントとあなたのプライバシーを保護するために必要なのはピザの所有者です
アメリカのレストランがドアを発見しました-配達アプリが販売されています
彼の食べ物は彼よりも安いが、注文の全額を彼に支払っている
24ドルを請求されたviciのピザはドアで16のために宣伝されていました-そして彼が
密かに自分で注文したアプリは彼のレストランに24ドルを支払いました
彼に16を請求したので、彼は10個のピザを160ドルで支払うように注文し、それらを
友人の家では、レストランはドアからの注文に対して240ドルを支払われました-
さらなるテストで、レストランはピザを箱詰めして友達の注文を準備しました
不一致の価格とそれからの利益を最大化するトッピングなしのベース
働いたコンテンツストラテジストのランドジョンロイは
ピザ屋のオーナーの友人がそれについてブログに書いた彼は私が本当に好奇心が強いと言った
ドアダッシュがうまくいくが、うまくいかなかった場合
好奇心は、彼らがアプリに載せることを求めていなかったという事実から生じました
だから会社がピザを途方に暮れて売るのは意味がなかった
彼らは後に、それが顧客を構築するための狡猾な戦略の一部であることに気づきました
要求し、その要求を使用してレストランにmrにサインアップさせます。ロイは言う
彼らはレストランのウェブサイトをこすり、しないテスト期間があります
彼らが理想的にレストランに行くことができるように誰にでも料金を請求してください
次に、レストランをプラットフォームmrにサインオンさせるための正の注文データ。
ロイはあなたがめちゃくちゃ大きいと彼が言うのは悪いビジネスだという意見です
信じられないほど非効率的なお金を失うビジネスモデルを生み出す資本のプール
ドアダッシュは先週投稿した投資巨人ソフトバンクによって支えられています
私たちが取らなければならないので、ほぼ130億の記録的な損失
本当に速い休憩ですが、私たちが戻ってきたとき、ベックはあなたのトップテクノロジーニュースをもっと持っています
一週間は頑張ってください
[音楽]
研究者は、数十年前のマイクロソフトの脆弱性を示しています
印刷を制御するWindowsコンポーネントは、悪意のある攻撃者によって悪用される可能性があります。
対象のシステムで昇格された特権を取得する彼らが吹き替えた欠陥
悪魔はプリントスプーラーに常駐し、これを取得します
NT 4.0以降、コンポーネントは主に残っているため、すべてのWindowsバージョンに影響します。
それに影響を与える別の脆弱性がによって悪用されたにもかかわらず、変更されていません
悪名高いStuxnetは10年前、Microsoftは標高の修正について述べました
Windowsプリントスプーラサービスの場合、特権的な脆弱性が存在します
攻撃者がファイルシステムに任意に書き込むことを不適切に許可する
この脆弱性の悪用に成功すると、任意のコードが実行される可能性があります
昇格されたシステム権限で、攻撃者はプログラムをインストールする可能性があります
変更を表示またはデータを削除するか、完全なユーザー権限で新しいアカウントを作成しますmicrosoft
攻撃者がする必要があると言って搾取の可能性を定めた
影響を受けるシステムにログオンし、特別に作成されたスクリプトまたはアプリケーションを使用します
しかし、私たちが知っているように、RDPエクスプロイトはそのようなマルウェアで実際に発生しています
SARがWindowsシステムへのリモートアクセスを開きたいので、今日の接続では
ハッカーが悪用するにはシステムにアクセスする必要があると世界は言っています
経験の浅いITを誤解させる可能性があるのは無責任なポイントです
部門を自己満足させる脆弱性を悪用して昇格させることができる
特権は、エンドポイントの検出と応答のルールおよびゲームの永続性をバイパスします。
今月のパッチ火曜日の一部で、合計111のセキュリティホールが塞がれました
Microsoftは、Windowsの印刷スプーラーコンポーネントがデータを書き込む方法を変更しました。
ファイルシステムとそれはこのエクスプロイトが行くアップデートをダウンロードして適用することをお勧めします
寿命が尽きたWindowsのバージョンを実行する理由を示すため
賢明ではないが、このエクスプロイトの修正はeolオペレーティングシステムにリリースされない
これに対して脆弱なままになるWindowsXPやWindows7など
重大な欠陥おそらくこれは、それが高められた理由の別の例でもあります
Linuxリモートコントロールドローンへの切り替えを検討するために使用されます
離れたスコットランドの病院へのコロナウイルス検査キットと彼らは
地元のNHSが支援するオペレーターの直接の見通し外に飛んだ
トラストドローン会社スカイポートはマル島とオーバンの間でドローンを飛ばします
私たちが報告したスコットランド本土で最も近い町
最近のトライアルプログラムで、より多くのコミュニティが始まるにつれて機能しているようです
UAVの比類のない機能を活用するスカイポートの最高経営責任者ダンカン
ウォーカーは、アーガイルアンドビュートのスコットランド地域での最近の裁判について話します
それは現在への重要な短期的対応を提供すると言っています
パンデミックと恒久的なドローンの配達を成長させるための基礎を築く
全国の医療施設のネットワーク全体での運用
会社はドイツの会社によって作られた無人配達ドローンを飛ばします
翼のコプタークラフトはローレンとアイルズの間を17キロ飛行します
オーバンの病院と私はクレイグナーにコミュニティ病院を所有しています。
カラスが飛ぶので、キロメートルは長距離のようには聞こえません。
道路とフェリーによる長い困難な旅
対照的に、スカイポートはドローンでわずか15分かかると言っています
特別な許可を必要とする視線を超えたルールを使用して行われます
オペレーターを超えた民間航空局のドローンフライトから
視線は通常禁止されていますが、主に認識されている利点は
技術が十分に安全であることが証明されるまで、航空ドローンは実現できません
衝突の場合に近くに用心深い人間なしで飛ばされると考えられた
トライアルは次の2週間にわたって行われ、の最初の週に完了します
提出してくれたRoyWNashとあなたのコミュニティに感謝します。
今週の記事カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを高く評価して購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
patreon.comの常連客は、カテゴリ5のテレビニュースルームからカテゴリ5を大幅に削減します
ベッカ・ファーガソンです