aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco que a IBM está dispensando
milhares de funcionários e buscando flexibilidade durante The Cove aos dezenove
malware roubo de conta em crise está fazendo suas rondas na discord uma pizzaria
proprietário nos EUA descobriu e explorou uma falha na porta do Dash
esquema de marketing e ganha dinheiro comprando suas próprias pizzas, a Microsoft fixou um
vulnerabilidade crítica afetando todas as versões do Windows desde 1996 e não tripuladas
drones vão reduzir o tempo de entrega do NHS a um remoto hospital escocês.
os detalhes completos estão chegando. Esta é a redação de TV de cinco pontos da categoria
cobrindo as principais histórias de tecnologia de uma semana com um leve viés linux da redação
estou becca ferguson tanto a hewlett-packard enterprise quanto a IBM anunciaram
medidas significativas de corte de custos, incluindo cortes salariais e empregos significativos
perdas a crise do kovat 19 está atingindo duramente quase todos os setores do mercado e agora
os dominós começam a cair à medida que outras pequenas, médias e grandes empresas
reduzir as operações ou estremecer para sempre as empresas de tecnologia que dependem da empresa
os próprios clientes estão tendo grandes perdas e demitindo pessoal da IBM
anunciou suas demissões na noite de quinta-feira em um comunicado que a empresa disse altamente
mercado competitivo requer flexibilidade para remixar constantemente
habilidades de alto valor que, neste caso, significa decidir e você não mais colocar um
alto valor nas habilidades que um número significativo de funcionários traz para o
socialmente distanciar mesa IBM, como muitas empresas agora enfrentando cortes e
demissões não estava na melhor das situações financeiras antes que a Cova 19 atingisse o
CEO da empresa, Arvind Krishna está com a empresa há décadas, mas apenas
entrou na primeira semente em abril, dizendo que na época estava focado em
construir as partes da empresa que dão suporte à computação em nuvem e
inteligência artificial e estava disposto a se afastar do resto. IVM não
especificar quantas posições estavam sendo cortadas, mas tanto The Wall Street Journal quanto
Bloomberg News informa que milhares de funcionários foram afetados
em cinco estados Califórnia Nova York Carolina do Norte Missouri e Pensilvânia IBM
disse em um comunicado que ofereceria cobertura médica subsidiada aos afetados
funcionários para os próximos 12 meses, a Hewlett Packard Enterprise também anunciou seu
planos de corte de custos na quinta-feira como parte de seus lucros trimestrais mais recentes
informar que a empresa cortará alguns salários até pelo menos o final do
Outubro com executivos vendo cortes salariais de 20 a 25 por cento da empresa
como irmãos de tecnologia mais jovens, como Facebook e Twitter, diz que vai
economizar ainda mais dinheiro ao abraçar o trabalho remoto a longo prazo, permitindo-lhe
shutter, alguns pesquisadores de escritórios encontraram uma versão atualizada do Anarchy
agarrador que rouba senhas em texto simples das vítimas e infecta os amigos das vítimas em
discórdia detectada como Anarchy grabber 3 a nova variante do trojan modifica o
discordar clientes javascriptcore após a instalação bem-sucedida e este
a versão modificada dá ao malware a capacidade de carregar outros arquivos JavaScript
quando o disco ou cliente infectado é aberto, a ameaça carregada injeta j / s de um novo
pasta anarquia este arquivo carregou outro script chamado discord magis e os dois
scripts juntos desconectam o usuário, momento em que ele é solicitado a registrar
de volta à nova variante de captura de anarquia, em seguida, tenta desativar dois fatores
autenticação na conta de suas vítimas e rouba informações, incluindo suas
nome de usuário, senha em texto simples e token de usuário que envia aos atacantes
próprio servidor discord por um web hook, o malware também tenta se espalhar
para outros usuários discordantes, enviando uma mensagem que contém o malware para
todos na lista de amigos do usuário após modificar o cliente discord e nossa chave
o grabber não executa novamente, o que torna difícil para o software antivírus
detectar a ameaça, uma vez que não há processos maliciosos, também garante que
uma vítima permanece parte do botnet sempre que interage com discórdia
usando o aplicativo Robbie, como um usuário pode determinar se está infectado
se o antivírus não puder detectá-lo bem, os usuários experientes em tecnologia da Becca podem abrir o índice CAS
arquivo e então eles podem verificar o conteúdo para
no Windows, você vai descobrir que, nos dados do aplicativo, basta envolvê-los em sinais de porcentagem
para chegar lá muito rapidamente e então você entrará na pasta discord Linux
e usuários Mac vão para a pasta oculta dot config em sua pasta pessoal e
dentro dele você encontrará a pasta discord contendo todos os arquivos agora em qualquer
arquitetura os arquivos de lá serão os mesmos, então se você está
no Windows Mac ou Linux, você notará que existem muitos arquivos chamados
indexe J s na árvore dessa pasta, de modo que aquele que você está procurando esteja em
discord underscore desktop underscore core e o formato do diretório é o seu
versão discordante agora no meu caso aqui no Windows se for zero ponto zero ponto zero
306 então eu entro nessa pasta, em seguida, módulos e discorda área de trabalho sublinhada
núcleo de sublinhado e posso verificar o conteúdo do arquivo J ass de índice e se
ele contém qualquer coisa diferente de um comando para exigir pontos centrais R é
provavelmente infectado, obrigado Robbie se você suspeitar de infecção, desinstale o
discordar o aplicativo e reinstalar, alterar sua senha e garantir que dois FA sejam reativáveis
diff foi desligado se discordar e-mail do Facebook ou de outra forma
diligente e certifique-se de clicar apenas em links nos quais você sabe que pode confiar, pois o malware
como isso se espalha para listas de amigos, também é importante lembrar que apenas
porque é um de seus amigos de confiança enviá-lo, não significa que você pode
confiar automaticamente nos links um simples, você enviou esta pergunta pode ser tudo
é preciso para proteger você sua conta e sua privacidade o dono de uma pizza
restaurante nos EUA descobriu que o aplicativo de entrega de porta está vendendo
sua comida mais barata do que ele, embora ainda pague o preço total pelos pedidos de um
pizza para vici cobrada $ 24 estava sendo anunciada por 16 na porta - e quando ele
secretamente encomendou ele mesmo, o aplicativo pagou ao restaurante o valor total de 24 dólares, enquanto
cobrando-lhe 16, então ele pediu dez pizzas pagando $ 160 e as entregou em um
casa de um amigo o restaurante recebeu $ 240 pelo pedido por porta -
em testes posteriores, o restaurante preparou o pedido de seus amigos encaixotando a pizza
base sem quaisquer coberturas maximizando o lucro dos preços incompatíveis e
o estrategista de conteúdo Rand John Roy, que é
um amigo do dono da pizzaria escreveu um blog sobre isso e disse que eu estava realmente curioso
se doordash iria pegar, mas eles não
a curiosidade veio do fato de não terem pedido para serem colocados no aplicativo
então não fazia sentido que a empresa estivesse vendendo sua pizza com prejuízo
mais tarde, eles descobriram que era parte de uma estratégia astuta para construir o cliente
demanda e, em seguida, use essa demanda para fazer o restaurante inscrever o sr. Roy diz
eles têm um período de teste em que vasculham o site do restaurante e não
cobrar qualquer taxa de qualquer pessoa para que possam ir ao restaurante com um
dados positivos do pedido para que o restaurante seja conectado à plataforma mr.
Roy é da opinião que é um péssimo negócio, ele diz que você tem uma grande quantidade
pools de capital criando um modelo de negócios incrivelmente ineficiente e com perda de dinheiro
doordash é apoiado por gigantes do investimento Softbank, que na semana passada divulgou um
perda recorde de quase 13 bilhões, graças porque temos que tomar um
pausa realmente rápida, mas quando voltarmos, beck terá mais das suas principais notícias de tecnologia
durante a semana, fique por aqui
[Música]
pesquisadores mostraram que uma vulnerabilidade em um sistema Microsoft de décadas
O componente do Windows que controla a impressão pode ser usado por agentes mal-intencionados para
ganhar privilégios elevados no sistema de destino a falha que eles apelidaram de impressão
demônio reside no spooler de impressão e obter este
afeta todas as versões do Windows desde o NT 4.0, o componente permaneceu amplamente
inalterado desde que, embora outra vulnerabilidade que a afeta foi abusada por
o infame Stuxnet, uma década atrás, a Microsoft disse sobre a correção de uma elevação
de vulnerabilidade privilegiada existe quando o serviço de spooler de impressão do Windows
permite a gravação arbitrária no sistema de arquivos de um invasor que
explorada com sucesso, esta vulnerabilidade pode executar código arbitrário
com privilégios de sistema elevados, um invasor pode instalar programas
visualizar alterar ou excluir dados ou criar novas contas com direitos totais de usuário microsoft
estabeleceu a probabilidade de exploração dizendo que um invasor precisaria
faça logon em um sistema afetado e use um script ou aplicativo especialmente escrito
mas como sabemos, exploits RDP estão ocorrendo à solta com malware como
como o SAR quer abrir um acesso remoto aos sistemas Windows, portanto, hoje conectado
mundo dizendo que um hacker precisa ter acesso a um sistema para explorar
é um ponto irresponsável de se fazer, o que pode enganar o TI inexperiente
departamentos em complacência, a vulnerabilidade pode ser abusada para elevar
os privilégios ignoram as regras de detecção e resposta do endpoint e a persistência do jogo como
parte da Patch Tuesday deste mês, que conectou um total de 111 falhas de segurança
A Microsoft mudou a forma como o componente spooler de impressão do Windows grava dados no
sistema de arquivos e é aconselhável baixar e aplicar a atualização que esse exploit vai
para mostrar por que executar uma versão de um Windows que já passou do fim da vida útil é
imprudentemente, a correção para este exploit não será lançada nos sistemas operacionais eol
como o Windows XP ou mesmo o Windows 7, que permanecerá vulnerável a este
falha crítica, talvez este também seja outro exemplo de por que é intensificado
considerar a mudança para drones de controle remoto Linux serão usados ​​para fornecer
kits de teste de coronavírus para um hospital escocês remoto e eles estão sendo
voado fora da linha de visão direta das operadoras com o respaldo do NHS local
firma de drones confiáveis ​​Os portos do céu voarão drones entre a Ilha de Mull e Oban
a cidade mais próxima no continente escocês que relatamos semelhante em
programas de teste recentes e parece que está funcionando à medida que mais comunidades começam
aproveitando as capacidades incomparáveis ​​de Duncan, executivo-chefe dos UAVs Sky ports
Walker fala sobre seu recente julgamento na área escocesa de Argyll and Bute
dizendo que fornece uma importante resposta de curto prazo para o atual
pandemia e estabelece as bases para o crescimento de uma entrega permanente de drones
operação em uma rede de instalações de saúde em todo o país.
empresa vai voar drones de entrega não tripulados feitos por empresa alemã
helicóptero asa a nave voará os 17 quilômetros entre Lauren e as ilhas
hospital em Oban e eu possuímos um hospital comunitário em Craig nur enquanto 17
quilômetros não soa como uma longa distância em linha reta, é um
longa jornada árdua por estrada e balsa
por outro lado, o Sky Port diz que levará apenas 15 minutos de drone para o teste
ocorrem usando regras além da linha de visão visual que requerem permissão especial
da Autoridade de Aviação Civil voos de drones que vão além dos operadores
linha de visão são normalmente proibidas, porém o principal benefício percebido de
drones de aviação não podem ser realizados até que a tecnologia seja provada segura o suficiente para ser
pensado para voar sem um humano vigilante por perto em caso de colisões do
o teste ocorrerá nas próximas duas semanas, completando-se na primeira semana de
Junho, muito obrigado a Roy W Nash e nossa comunidade por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com corta a categoria cinco da redação de TV da categoria cinco
Eu sou Becca Ferguson