вот что входит в пятую категорию телевизионных новостей IBM увольняет
тысяч сотрудников и стремятся к гибкости во время The Cove в девятнадцать лет.
Кризисное вредоносное ПО для кражи аккаунтов распространяется на Discord пиццерию
владелец в США обнаружил и использовал изъян в двери Dash's
маркетинговую схему и зарабатывает деньги на покупке пиццы. Microsoft установила
критическая уязвимость, затрагивающая все версии Windows с 1996 года и неуправляемая
дроны сократят время доставки NHS в удаленную шотландскую больницу.
подробности появятся, это отдел новостей телевидения пятой категории
освещение главных технических новостей за неделю с небольшим уклоном в редакцию Linux
Я Бекка Фергюсон и hewlett-packard Enterprise, и IBM объявили
значительные меры по сокращению затрат, включая сокращение заработной платы и значительный объем работы
убытки кризис ковата 19 сильно ударил почти по каждому сектору рынка, и теперь
домино начинают падать, поскольку другие малые, средние и крупные предприятия
сократить операции или содрогнуться навсегда технологическим фирмам, которые полагаются на предприятия
клиенты сами несут большие убытки и увольняют персонал IBM
объявила о своих увольнениях поздно вечером в четверг в заявлении, в котором говорится, что
конкурентный рынок требует гибкости для постоянного ремикса
ценные навыки, что в данном случае означает принятие решения, и вы больше не размещаете
высокую ценность навыков, которые значительное количество сотрудников привносит в
таблица социальной дистанции IBM, как и многие другие компании, сейчас сталкивается с сокращениями и
увольнения были не в лучшей финансовой ситуации до того, как Cova 19 попала в
Генеральный директор компании Арвинд Кришна работает в компании несколько десятилетий, но только
вошел в топ-лист в апреле, заявив, что в то время он был сосредоточен на
создание частей компании, поддерживающих облачные вычисления и
искусственный интеллект и был готов отойти от остальных IVM не стал
указать, сколько позиций сокращается, но и The Wall Street Journal, и
Bloomberg News сообщает, что пострадали тысячи сотрудников
в пяти штатах Калифорния Нью-Йорк Северная Каролина Миссури и Пенсильвания IBM
говорится в заявлении, что будет предлагать субсидированное медицинское страхование пострадавшим
сотрудников на ближайшие 12 месяцев Hewlett Packard Enterprise также объявила о своем
планы по сокращению расходов в четверг в рамках своей последней квартальной прибыли
сообщают, что компания сократит некоторые зарплаты по крайней мере до конца
Октябрь: руководители компании увидели сокращение заработной платы на 20-25%.
как молодые технологические братья, такие как Facebook и Twitter, говорят, что
еще больше сэкономить деньги, выбрав удаленную работу в долгосрочной перспективе, что позволит
shutter некоторые офисные исследователи обнаружили обновленную версию Anarchy
граббер, который крадет пароли жертв в виде открытого текста и заражает друзей жертв на
Discord обнаружен как Anarchy grabber 3, новый вариант трояна изменяет
клиенты Discord javascriptcore после успешной установки и это
модифицированная версия дает вредоносной программе возможность загружать другие файлы JavaScript
когда зараженный диск или клиент открыт, угроза загружалась, вводить j / s из нового
папка анархии этот файл загружает другой скрипт под названием discord magis и два
сценарии вместе выводят пользователя из системы, после чего им предлагается войти
снова в новом варианте захвата анархии, затем пытается отключить двухфакторный
аутентификации на своей учетной записи жертвы и крадет информацию, включая их
пароль в виде открытого текста и токен пользователя, который он отправляет злоумышленникам
собственный сервер Discord с помощью веб-крючка, вредоносная программа также пытается распространиться
другим пользователям Discord, отправив сообщение, содержащее вредоносное ПО,
все в списке друзей пользователя после модификации клиента Discord и нашего ключа
граббер больше не запускается, что затрудняет антивирусное программное обеспечение
обнаруживать угрозу, поскольку отсутствуют вредоносные процессы, это также гарантирует, что
жертва остается частью ботнета всякий раз, когда она взаимодействует с разногласиями
используя приложение Робби, как пользователь может определить, заражен ли он
если антивирус не может хорошо его обнаружить, технически подкованные пользователи Becca могут открыть индексный CAS
файл, а затем они могут проверить содержимое, чтобы
в Windows вы обнаружите, что в данных приложения просто заключите это в знаки процента
чтобы добраться туда очень быстро, а затем вы войдете в папку Discord Linux
и пользователи Mac переходят в скрытую папку dot config в вашей домашней папке и
внутри вы найдете папку Discord, в которой теперь хранятся все файлы на любом
архитектура файлов оттуда будет такой же, независимо от того,
в Windows Mac или Linux вы заметите, что существует много файлов, называемых
index J в дереве из этой папки, чтобы тот, который вы ищете, находился в
Discord подчеркивание ядра подчеркивания рабочего стола, а формат каталога - ваш
версия Discord сейчас в моем случае здесь, в Windows, если это ноль точка ноль точка
306, поэтому я вхожу в эту папку, затем модули, затем дискорд подчеркивает рабочий стол
подчеркивание ядра, и я могу проверить содержимое индексного файла J ass, и если
он содержит что-либо, кроме команды, требующей ядра точки s R это
возможно, заражен, спасибо Робби, если вы подозреваете заражение, удалите
Discord и переустановите, измените пароль и убедитесь, что два FA можно повторно включить
diff он отключен, будь то рассылка по электронной почте Facebook или иным образом
прилежны и убедитесь, что вы нажимаете только те ссылки, которым можете доверять, поскольку вредоносное ПО
как это распространяется на списки друзей, также важно помнить, что просто
потому что это отправляет один из ваших верных друзей, это не значит, что вы можете
автоматически доверять ссылкам простой вы отправили этот вопрос может быть все
требуется для защиты вашей учетной записи и вашей конфиденциальности владелец пиццы
ресторан в США обнаружил дверь - продается приложение доставки
его еда дешевле, чем он делает, хотя он все еще платит ему полную цену за заказы
пицца для Vici за 24 доллара рекламировалась за 16 на дверях - и когда он
тайно заказал его сам, приложение заплатило его ресторану полные 24 доллара, в то время как
взяв с него 16, он заказал десять пицц по 160 долларов и доставил их в
в доме друга ресторан заплатили 240 долларов за заказ на дверь -
в дальнейших тестах ресторан приготовил своим друзьям заказ, упаковав пиццу
база без начинки, максимизирующая прибыль от несоответствия цен, и это
работал контент-стратегом Рэндом Джоном Роем, который
друг владельца пиццерии написал об этом в блоге, он сказал, что мне искренне любопытно
если бы доордаш прижился, но они этого не сделали
любопытство возникло из-за того, что они не просили, чтобы их поместили в приложение
поэтому не имело смысла, что компания будет продавать пиццу в убыток
Позже выяснилось, что это было частью хитрой стратегии по привлечению клиентов
спрос, а затем используйте этот спрос, чтобы заставить ресторан зарегистрироваться MR. Рой говорит
у них есть тестовый период, когда они очищают сайт ресторанов и не
взимать плату с кого угодно, чтобы в идеале они могли пойти в ресторан с
положительные данные о заказе, чтобы ресторан подписался на платформу MR.
Рой считает, что это плохой бизнес, он говорит, что у вас безумно большие
пулы капитала, создающие невероятно неэффективную бизнес-модель с убытками
doordash поддерживается инвестиционным гигантом Softbank, который на прошлой неделе опубликовал
рекордный убыток в размере почти 13 миллиардов благодаря тому, что мы должны
действительно быстрый перерыв, но когда мы вернемся, у Бека будет больше ваших главных технических новостей
на неделю, так что оставайся
[Музыка]
исследователи показали, что уязвимость в устаревшем Microsoft
Компонент Windows, который контролирует печать, может использоваться злоумышленниками для
получить повышенные привилегии в целевой системе - недостаток, который они назвали печатью
демон находится в диспетчере очереди печати и получает это
затрагивает все версии Windows, начиная с NT 4.0, компонент остался в основном
без изменений, поскольку, несмотря на то, что другая уязвимость, влияющая на него, была использована
печально известный Stuxnet десять лет назад Microsoft заявила об исправлении
привилегированной уязвимости, когда служба диспетчера очереди печати Windows
неправильно разрешает произвольную запись в файловую систему злоумышленника, который
успешно эксплуатировал эту уязвимость, мог запускать произвольный код
с повышенными системными привилегиями злоумышленник может устанавливать программы
просматривать изменения или удалять данные или создавать новые учетные записи с полными правами пользователя microsoft
изложил вероятность эксплуатации, заявив, что злоумышленнику необходимо
войдите в уязвимую систему и используйте специально написанный скрипт или приложение
но, как мы знаем, эксплойты RDP часто встречаются с такими вредоносными программами, как
как SAR хочет открыть удаленный доступ к системам Windows, так в сегодняшних подключенных
мир говорит, что хакеру нужен доступ к системе, чтобы использовать
это безответственный момент, который может ввести в заблуждение неопытных ИТ-специалистов.
ведомства в самоуспокоенность, уязвимость может быть использована для повышения
привилегии обходят правила обнаружения конечных точек и ответов, а также постоянство игры, поскольку
часть вторника патчей этого месяца, который закрыл в общей сложности 111 дыр в безопасности
Microsoft изменила способ записи данных в диспетчер очереди печати Windows.
файловой системы, и он посоветовал загрузить и применить обновление, которое идет
чтобы показать, почему запуск версии одной из Windows, срок эксплуатации которой истек,
неразумно, исправление для этого эксплойта не будет выпущено для операционных систем eol
таких как Windows XP или даже Windows 7, которые останутся уязвимыми для этого
критический недостаток, возможно, это еще один пример того, почему он усиливается
рассмотреть возможность перехода на Linux с дистанционным управлением дроны будут использоваться для доставки
наборы для тестирования на коронавирус в удаленную шотландскую больницу, и они
вылетел за пределами прямой видимости операторов при поддержке местной Национальной службы здравоохранения
трастовая компания Sky ports будет летать на дронах между островом Малл и Обан
ближайший город на материковой части Шотландии, о котором мы сообщали в
последние пробные программы, и кажется, что они работают, поскольку все больше сообществ начинают
использование непревзойденных возможностей беспилотных летательных аппаратов Главный исполнительный директор Sky ports Дункан
Уокер рассказывает о недавнем судебном процессе в шотландском районе Аргайл и Бьют.
говоря, что это дает важный краткосрочный ответ на текущую
пандемии и закладывает основы для роста постоянной доставки дронов
работа в сети медицинских учреждений по всей стране его
компания будет летать на беспилотных дронах-доставщиках немецкой компании
На вертолете самолет пролетит 17 километров между Лорен и Айлс.
больница в Обане, и мне принадлежит общественная больница в Крейг-Нур, а мне 17
километров не звучит как большое расстояние, поскольку по прямой, это
долгое и трудное путешествие по дороге и на пароме
для сравнения, Sky Port говорит, что дрон займет всего 15 минут.
происходят с использованием правил вне зоны прямой видимости, требующих специального разрешения
от Управления гражданской авиации полеты дронов, выходящие за рамки операторов
прямая видимость обычно запрещена, однако основное предполагаемое преимущество
авиационные дроны не могут быть реализованы, пока технология не будет доказана достаточно безопасной, чтобы быть
считается, что его летят без бдительного человека, в случае столкновения
испытание будет проходить в течение следующих двух недель и завершится в первую неделю
Июнь большое спасибо Рою Нэшу и нашему сообществу за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель patreon.com убирает пятую категорию из пятой категории телевизионных новостей
Я Бекка Фергюсон