esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco que IBM está despidiendo
miles de empleados y buscando flexibilidad durante The Cove a los diecinueve
El malware de robo de cuentas de crisis está haciendo sus rondas en discord una pizzería
propietario en los EE. UU. ha descubierto y explotado una falla en la puerta de Dash
plan de marketing y gana dinero comprando sus propias pizzas Microsoft ha fijado un
vulnerabilidad crítica que afecta a todas las versiones de Windows desde 1996 y no tripulada
Los drones reducirán los tiempos de entrega del NHS a un remoto hospital escocés.
Se acercan todos los detalles. Esta es la sala de redacción de televisión de categoría cinco puntos.
cubriendo las mejores historias tecnológicas de una semana con un ligero sesgo de Linux desde la sala de redacción
Soy Becca Ferguson, tanto Hewlett-Packard Enterprise como IBM han anunciado
importantes medidas de reducción de costos, incluidos recortes salariales y trabajo significativo
pérdidas la crisis del kovat 19 está afectando duramente a casi todos los sectores del mercado y ahora
las fichas de dominó están empezando a caer a medida que otras pequeñas, medianas y grandes empresas
reducir las operaciones o estremecerse para siempre las empresas de tecnología que dependen de la empresa
los propios clientes están sufriendo grandes pérdidas y despidiendo personal de IBM
anunció sus despidos el jueves por la noche en un comunicado en el que la compañía dijo que
el mercado competitivo requiere flexibilidad para mezclar constantemente
habilidades de alto valor que en este caso significa decidir y ya no colocar un
alto valor en las habilidades que un número significativo de empleados aporta al
tabla de distancia social IBM, como muchas empresas que ahora enfrentan recortes y
despidos no estaba en la mejor de las situaciones financieras antes de que Cova 19 llegara a la
El director ejecutivo de la empresa, Arvind Krishna, ha estado en la empresa durante décadas, pero solo
entró en la primera posición en abril diciendo que en ese momento estaba concentrado en
desarrollar las partes de la empresa que apoyan la computación en la nube y
inteligencia artificial y estaba dispuesto a alejarse del resto IVM no
especificar cuántos puestos se eliminaron, pero tanto The Wall Street Journal como
Bloomberg News informa que miles de empleados se vieron afectados
en cinco estados California Nueva York Carolina del Norte Missouri y Pensilvania IBM
dijo en un comunicado que ofrecería cobertura médica subsidiada a los afectados
empleados durante los próximos 12 meses Hewlett Packard Enterprise también anunció su
planes de reducción de costos el jueves como parte de sus ganancias trimestrales más recientes
informe que la empresa recortará algunos salarios al menos hasta el final de
Octubre con los ejecutivos viendo recortes salariales de entre el 20 y el 25 por ciento la empresa
como los hermanos tecnológicos más jóvenes como Facebook y Twitter dicen que
Ahorre aún más dinero adoptando el trabajo remoto a largo plazo, lo que le permitirá
Shutter algunas oficinas investigadores han encontrado una versión actualizada de Anarchy
capturador que roba las contraseñas de texto plano de las víctimas e infecta a los amigos de las víctimas en
discordia detectada como Anarchy grabber 3 la nueva variante troyana modifica el
clientes de discord javascriptcore después de una instalación exitosa y esto
la versión modificada le da al malware la capacidad de cargar otros archivos JavaScript
cuando el disco o cliente infectado está abierto, la amenaza cargada inyecta j / s desde un nuevo
carpeta de anarquía este archivo cargó otro script llamado discord magis y los dos
los scripts juntos cierran la sesión del usuario, momento en el que se les solicita que inicien sesión
de vuelta en la nueva variante de capturador de anarquía y luego intenta deshabilitar dos factores
autenticación en la cuenta de la víctima y roba información, incluida su
nombre de usuario contraseña de texto sin formato y token de usuario que envía a los atacantes
propio servidor de discordia mediante un enlace web, el malware también intenta propagarse
a otros usuarios de discordia enviando un mensaje que contiene el malware a
todos en la lista de amigos del usuario después de modificar el cliente de discordia y nuestra clave
grabber no se ejecuta de nuevo, lo que dificulta que el software antivirus
detectar la amenaza, ya que no hay procesos maliciosos, también garantiza que
una víctima sigue siendo parte de la botnet cada vez que interactúa con la discordia
usando la aplicación Robbie, ¿cómo puede un usuario determinar si está infectado?
si el antivirus no puede detectarlo bien, los usuarios expertos en tecnología de Becca pueden abrir el índice CAS
archivo y luego pueden verificar el contenido para
en Windows, encontrará que en los datos de su aplicación simplemente envuelva eso en signos de porcentaje
para llegar muy rápido y luego ingresarás a la carpeta de discordia Linux
y los usuarios de Mac van a la carpeta oculta de dot config en su carpeta de inicio y
dentro de eso, encontrará la carpeta de discordia que contiene todos los archivos ahora en cualquier
arquitectura, los archivos desde allí serán los mismos, así que si está
en Windows Mac o Linux, notará que hay muchos archivos llamados
index J s en el árbol de esa carpeta para que el que está buscando esté en
discord subrayado escritorio subrayado núcleo y el formato de directorio es su
versión de discordia ahora en mi caso aquí en Windows si eso es punto cero punto cero
306, así que entro en esa carpeta, luego en los módulos y luego en el escritorio de subrayado de la discordia
subrayar el núcleo y puedo verificar el contenido del archivo index J ass y si
contiene cualquier cosa que no sea un comando para requerir core dot s R es
probablemente infectado gracias Robbie si sospecha que la infección desinstale el
aplicación de discordia y reinstale, cambie su contraseña y asegúrese de que dos FA estén habilitados de nuevo
diff se ha desactivado si la discordia envía un correo electrónico a Facebook o se
diligente y asegúrese de que solo hace clic en enlaces en los que sabe que puede confiar, ya que el malware
como esto se extiende a las listas de amigos, también es importante recordar que solo
porque es uno de tus amigos de confianza quien lo envía no significa que puedas
Confiar automáticamente en los enlaces. Un simple ¿envió esta pregunta?
se necesita para proteger su cuenta y su privacidad el dueño de una pizza
restaurante en los EE. UU. ha descubierto que la aplicación de entrega a domicilio se ha vendido
Su comida es más barata que él, sin dejar de pagarle el precio completo por los pedidos
pizza por vici cobraba $ 24 se anunciaba por 16 en la puerta, y cuando él
lo ordenó en secreto él mismo, la aplicación pagó a su restaurante los 24 dólares completos mientras
le cobró 16, por lo que ordenó diez pizzas a $ 160 y las envió a un
casa de un amigo, el restaurante recibió $ 240 por el pedido en la puerta -
en otras pruebas, el restaurante preparó el pedido de sus amigos empaquetando la pizza
base sin coberturas maximizando la ganancia de los precios no coincidentes y
trabajó el estratega de contenido Rand John Roy,
un amigo del dueño de la pizzería escribió en su blog al respecto, dijo que tenía mucha curiosidad
si la puerta se daría cuenta pero no lo hicieron
la curiosidad surgió del hecho de que no habían pedido que se les pusiera en la aplicación
así que no tenía sentido que la empresa vendiera su pizza con pérdidas
Más tarde descubrieron que era parte de una astuta estrategia para crear clientes
demanda y luego usar esa demanda para que el restaurante se registre sr. Roy dice
tienen un período de prueba en el que raspan el sitio web de los restaurantes y no
cobrar cualquier tarifa a cualquiera para que puedan ir al restaurante idealmente con un
datos de pedidos positivos para que el restaurante se registre en la plataforma mr.
Roy opina que es un mal negocio, dice que tienes increíblemente grandes
grupos de capital que crean un modelo de negocio de pérdida de dinero increíblemente ineficiente
Doordash está respaldado por los gigantes de inversión Softbank, que la semana pasada registró un
Pérdida récord de casi 13 mil millones gracias porque tenemos que tomar una
un descanso realmente rápido, pero cuando volvamos, Beck tiene más de sus principales noticias tecnológicas
por la semana así que quédate
[Música]
Los investigadores han demostrado que una vulnerabilidad en una Microsoft de décadas
El componente de Windows que controla la impresión podría ser abusado por actores malintencionados para
obtener privilegios elevados en el sistema de destino el defecto que llamaron impresión
demonio reside en la cola de impresión y obtén esto
Afecta a todas las versiones de Windows desde NT 4.0, el componente se ha mantenido en gran medida
sin cambios ya que a pesar de que otra vulnerabilidad que lo afecta fue abusada por
el infame Stuxnet hace una década, Microsoft dijo sobre la corrección de una elevación
de vulnerabilidad privilegiada existe cuando el servicio de cola de impresión de Windows
permite incorrectamente la escritura arbitraria en el sistema de archivos un atacante que
explotado con éxito esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario
con privilegios de sistema elevados, un atacante podría instalar programas
ver cambiar o eliminar datos o crear nuevas cuentas con todos los derechos de usuario microsoft
estableció la probabilidad de explotación diciendo que un atacante necesitaría
Inicie sesión en un sistema afectado y utilice una aplicación o un script especialmente escrito
pero como sabemos, las vulnerabilidades de RDP están ocurriendo en la naturaleza con malware como
como SAR quiso abrir un acceso remoto a los sistemas Windows, así que en la actualidad
mundo diciendo que un pirata informático debe tener acceso a un sistema para explotar
Es un punto irresponsable que podría inducir a error al personal de TI sin experiencia.
departamentos en la complacencia, se puede abusar de la vulnerabilidad para elevar
los privilegios evitan las reglas de respuesta y detección de puntos finales y la persistencia del juego como
parte del martes de parches de este mes que tapó un total de 111 agujeros de seguridad
Microsoft cambió la forma en que el componente de cola de impresión de Windows escribe datos en el
sistema de archivos y recomendó descargar y aplicar la actualización de este exploit
para mostrar por qué ejecutar una versión de Windows que ha pasado al final de su vida útil es
imprudente, la solución para este exploit no se lanzará a los sistemas operativos eol
como Windows XP o incluso Windows 7, que seguirá siendo vulnerable a este
defecto crítico, tal vez este sea también otro ejemplo de por qué ha aumentado
considerar cambiar a Linux con drones de control remoto se utilizará para entregar
kits de prueba de coronavirus a un hospital escocés remoto y están siendo
Volado fuera de la línea de visión directa de los operadores respaldado por el NHS local
confíe en que la firma de drones Sky ports volará drones entre la isla de Mull y Oban
la ciudad más cercana en el continente escocés del que hemos informado similares en
programas de prueba recientes y parece que está funcionando a medida que comienzan más comunidades
aprovechando las inigualables capacidades de los UAVs, el jefe ejecutivo de Sky ports, Duncan
Walker habla sobre su reciente juicio en la zona escocesa de Argyll and Bute
decir que proporciona una importante respuesta a corto plazo a la actual
pandemia y sienta las bases desde las cuales crecer una entrega permanente de drones
operación a través de una red de establecimientos de salud en todo el país su
La empresa volará drones de reparto no tripulados fabricados por una empresa alemana.
helicóptero de ala, la nave volará los 17 kilómetros entre Lauren e Isles
hospital en Oban y soy dueño de un hospital comunitario en Craig nur mientras 17
kilómetros no suena como una gran distancia en línea recta, es un
largo y arduo viaje por carretera y ferry
por el contrario, el puerto aéreo dice que tomará solo 15 minutos en dron, la prueba
tener lugar usando reglas más allá de la línea de visión visual que requieren un permiso especial
de la Autoridad de Aviación Civil vuelos de drones que van más allá de los operadores
la línea de visión normalmente está prohibida, sin embargo, el principal beneficio percibido de
Los drones de aviación no se pueden realizar hasta que se demuestre que la tecnología es lo suficientemente segura para ser
Se cree que se volará sin un humano atento cerca en caso de colisiones, el
El ensayo se llevará a cabo durante las próximas dos semanas y se completará en la primera semana de
Muchas gracias de junio a Roy W Nash y a nuestra comunidad por enviarnos
historias para nosotros esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario de patreon.com barra la categoría cinco de la sala de redacción de televisión de categoría cinco
Soy becca ferguson