IBM이 정리하고있는 5 개의 TV 뉴스 룸에 나오는 내용은 다음과 같습니다.
19시에 코브에서 유연성을 추구하는 수천 명의 직원
악성 코드를 훔치는 위기 계정은 피자 가게를 불화시키고 자한다
미국의 소유자는 문 대시의 결함을 발견하고 악용했습니다.
마케팅 계획과 돈을 자신의 피자를 구입합니다 Microsoft는
1996 년 이후 모든 Windows 버전에 영향을 미치고 무인 상태에있는 중대한 취약점
드론, NHS 배송 시간 단축
자세한 내용은이 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸입니다.
뉴스 룸에서 약간의 리눅스 편견으로 일주일 최고의 기술 스토리를 다루다
휴렛팩커드 엔터프라이즈와 IBM이 발표 한 베카 퍼거슨
급여 삭감 및 상당한 일자리를 포함한 중요한 비용 절감 조치
kovat 19 위기가 거의 모든 시장 부문을 강타하고 있습니다.
도미노는 다른 중소 기업으로 떨어지기 시작합니다
기업에 의존하는 기술 회사를 위해 운영을 줄이거 나 떨림
고객 스스로 큰 손실을 겪고 인력 IBM을 해고
회사는 매우 늦은 발표에 목요일 늦은 정리 해고 발표
경쟁이 치열한 시장은 끊임없이 리믹스 할 수있는 유연성이 필요합니다
이 경우 결정하고 더 이상
상당수의 직원이 보유한 기술에 대한 높은 가치
사회적으로 거리가 멀어진 테이블
정리해 고는 Cova 19가
회사의 CEO Arvind Krishna는 수십 년 동안 회사와 함께 있었지만
4 월에 최고 종자에 들어갔습니다.
클라우드 컴퓨팅을 지원하는 회사의 일부를 구축하고
인공 지능과 기꺼이 나머지 IVM에서 멀어 지려고하지 않았다
잘라낸 위치 수를 지정하지만 월스트리트 저널과
블룸버그 뉴스에 따르면 수천 명의 직원이 영향을 받았다
캘리포니아 주 노스 캐롤라이나 미주리 주와 펜실베니아 주 5 개 주
성명서에서 영향을받는 의료 보조금을 제공 할 것이라고 밝혔다.
Hewlett Packard Enterprise는 향후 12 개월 동안 직원들에게
최근 분기 별 수입의 일부로 목요일에 비용 절감 계획
회사는 적어도 종말을 통해 일부 급여를 삭감 할 것이라고보고
경영진이 회사에서 20-25 %의 임금 삭감을보고있는 10 월
페이스 북이나 트위터 같은 젊은 테크 형제들처럼
원격 작업을 장기적으로 수용하여 비용을 절감
일부 사무실 연구원들은 아나키의 업데이트 버전을 발견했습니다.
피해자 일반 텍스트 암호를 훔치고 피해자 친구를 감염시키는 그래버
새로운 트로이 목마 변종이 Anarchy grabber 3으로 탐지 됨
성공적인 설치와 클라이언트를 불화 시키십시오
수정 된 버전은 맬웨어가 다른 JavaScript 파일을로드 할 수있는 기능을 제공합니다.
감염된 디스크 또는 클라이언트가 열려 있으면 위협 요소가 새로운 위협 요소로부터 j / s를 주입합니다.
anarchy 폴더이 파일은 discord magis라는 스크립트와
스크립트는 함께 로그하라는 메시지가 표시되는 시점에서 사용자를 로그 아웃합니다.
새로운 Anarchy 그래버 변형으로 돌아가서 2 단계 비활성화를 시도합니다.
피해자 계정에 대한 인증 및
공격자에게 보내는 사용자 이름 일반 텍스트 암호 및 사용자 토큰
웹 후크로 자체 불협화음 서버가 악성 코드도 자체 확산을 시도
멀웨어가 포함 된 메시지를 다른 불협화음 사용자에게
discord 클라이언트와 키를 수정 한 후 사용자의 친구 목록에있는 모든 사람
그래버가 다시 실행되지 않아 바이러스 백신 소프트웨어를 사용하기가 어렵습니다.
악성 프로세스가 없으므로 위협을 탐지하여
피해자는 불화와 상호 작용할 때마다 봇넷의 일부로 남아 있습니다.
앱 Robbie를 사용하여 사용자가 감염되었는지 어떻게 확인할 수 있습니까?
안티 바이러스가 잘 감지하지 못하는 경우 Becca 기술에 정통한 사용자가 색인 CAS를 열 수 있습니다.
파일을 확인한 다음 내용을 확인할 수 있습니다.
Windows에서는 앱 데이터에서 백분율 기호로 래핑합니다.
정말 빨리 거기에 도착하면 당신은 리눅스 폴더를 입력합니다
Mac 사용자는 홈 폴더의 dot config hidden 폴더로 이동하여
그 안에는 모든 파일이 들어있는 discord 폴더가 있습니다.
아키텍쳐에서 파일을 공유 할 수 있습니다.
Windows Mac 또는 Linux의 경우 많은 파일이 있습니다.
찾고있는 폴더가 해당 폴더의 트리에서 J를 색인합니다.
불일치 밑줄 바탕 화면 밑줄 코어 및 디렉토리 형식은
제 경우에는 제로 포인트 제로 포인트 인 경우 지금 여기서 Windows에서 불일치 버전
306 그래서 나는 그 폴더에 들어간 다음 모듈은 밑줄 바탕 화면을 불일치
밑줄 코어와 색인 J 엉덩이 파일의 내용을 확인할 수 있습니다.
그것은 핵심 도트를 요구하는 명령 이외의 것을 포함한다.
감염이 의심되는 경우 Robbie에 감염되었을 가능성이 있습니다.
불협화음 앱을 다시 설치하고 암호를 변경하고 두 FA를 다시 활성화 할 수 있도록하십시오
diff 이메일 불일치 여부에 관계없이 꺼져 있습니다
부지런하고 멀웨어 이후 신뢰할 수있는 링크 만 클릭하십시오.
친구 목록으로 확산되는 것처럼
신뢰할 수있는 친구 중 한 사람이기 때문에 할 수있는 것은 아닙니다.
이 질문을 보내신 간단한 링크를 자동으로 신뢰하십시오.
귀하의 계정과 개인 정보를 피자 소유자로 보호하는 데 필요합니다
미국의 식당이 문을 발견했습니다-배송 앱이 판매되었습니다
주문에 대해 여전히 전액을 지불하면서도 그의 음식보다 가격이 저렴합니다.
24 달러로 청구 된 vici를위한 피자가 문에 16을 위해 광고되고 있었다-그리고 그가 때
앱이 자신의 레스토랑에 24 달러를 지불하고
16 달러를 충전하여 피자를 10 달러에 160 달러에 주문하고
친구의 집 식당은 문 옆에서 주문에 대해 240 달러를 지불했습니다.
추가 테스트에서 식당은 피자를 상자에 넣음으로써 친구 주문을 준비했습니다.
불일치 한 가격으로 인한 이익을 극대화하는 토핑이없는베이스
콘텐츠 전략가 Rand John Roy가
피자 가게 주인의 친구가 그것에 대해 블로그를 썼다.
도어 대시가 붙잡 았지만 그렇지 않은 경우
호기심은 앱에 요청하지 않았기 때문에 발생했습니다.
회사가 피자를 잃어버린다고 생각하지 않았어요
그들은 나중에 고객 구축을위한 교활한 전략의 일부라는 것을 알게되었습니다.
그 수요를 이용하여 식당에 미스터 씨를 등록 시키십시오 로이는 말한다
그들은 식당 웹 사이트를 긁어 모으는 시험 기간이 있고
누구에게나 요금을 청구하여 이상적으로 식당에 갈 수 있습니다.
긍정적 인 주문 데이터는 식당이 플랫폼 mr에 사인온되도록합니다.
로이는 당신이 미쳤다고 말하는 것은 나쁜 사업이라는 의견입니다
엄청나게 비효율적 인 돈을 잃는 비즈니스 모델을 만드는 자본 풀
doordash는 지난주에 투자 거인 Softbank에 의해 뒷받침됩니다
약 130 억 달러의 기록적인 손실로
정말 빠른 휴식이지만 우리가 돌아 왔을 때 벡은 최고의 기술 뉴스를 더 많이 얻었습니다
일주일 동안 너무 붙어
[음악]
연구원들은 수십 년 전의 Microsoft의 취약점을 보여주었습니다
악의적 인 행위자가 인쇄를 제어하는 ​​Windows 구성 요소를 악용 할 수 있습니다.
대상 시스템에서 인쇄라는 결함에 대해 높은 권한을 얻습니다.
악마는 인쇄 스풀러에 상주하고 이것을 얻는다
NT 4.0 이후 모든 Windows 버전에 영향을 미침
다른 취약점이 영향을 받았지만 변경되지 않았습니다.
악명 높은 스턱 스넷 (Stuxnet) 10 년 전
인쇄 스풀러 서비스에서 권한 취약점의 존재
파일 시스템에 대한 임의의 쓰기를 부적절하게 허용하는 공격자
이 취약점을 성공적으로 악용하면 임의 코드가 실행될 수 있습니다.
높은 시스템 권한으로 공격자는 프로그램을 설치할 수 있습니다
Microsoft의 모든 사용자 권한으로 변경 또는 데이터보기 또는 새 계정 만들기
공격자가 다음을 수행해야한다는 악용 가능성을 제시했습니다.
영향을받는 시스템에 로그온하고 특별히 작성된 스크립트 또는 응용 프로그램을 사용하십시오.
그러나 우리가 알다시피 RDP 익스플로잇은 악성 코드로
SAR이 Windows 시스템에 대한 원격 액세스를 열어 오늘과 같이
세계는 해커가 악용하기 위해 시스템에 액세스 할 수 있어야한다고 말합니다
경험이없는 IT를 오도 할 수있는 것은 무책임한 점입니다
컴플라이언스 부서의 취약점을 악용하여 악용 될 수 있음
권한은 엔드 포인트 감지 및 응답 규칙과 게임 지속성을 우회합니다.
이번 달 패치 화요일에 총 111 개의 보안 취약점이 발생했습니다.
Microsoft는 Windows 인쇄 스풀러 구성 요소에서 데이터를 쓰는 방법을 변경했습니다.
파일 시스템과이 익스플로잇의 업데이트를 다운로드하여 적용하는 것이 좋습니다
수명이 다한 Windows 버전 중 하나를 실행하는 이유는 무엇입니까?
이 악용에 대한 픽스는 eol 운영 체제로 릴리스되지 않습니다.
Windows XP 또는 Windows 7과 같은 취약점에도 취약합니다.
중요한 결함은 아마도 이것이 왜 높아지는 지에 대한 또 다른 예일 것입니다.
리눅스 원격 제어 드론으로 전환하는 것을 고려하는 데 사용됩니다
원격 스코틀랜드 병원에 대한 코로나 바이러스 테스트 키트
현지 NHS가 뒷받침하는 오퍼레이터의 직접 가시선 외부로 비행
트러스트 드론 회사 스카이 포트는 뮬 섬과 오반 사이에서 드론을 날릴 것입니다
우리가보고 한 스코틀랜드 본토에서 가장 가까운 도시
최근의 평가판 프로그램과 더 많은 커뮤니티가 시작될 때 작동하는 것 같습니다
스카이 포트 최고 집행관 던컨의 탁월한 성능을 활용
Walker는 최근 Argyll and Bute의 스코틀랜드 지역에서의 재판에 대해 이야기합니다.
그것은 현재에 대한 중요한 단기 응답을 제공
전염병과 영구적 인 드론 전달을위한 토대를 마련
전국 의료 시설 네트워크를 통한 운영
회사는 독일 회사에서 만든 무인 배달 드론을 날릴 것입니다
날개 헬리콥터는 Lauren과 Isles 사이에서 17km를 비행합니다.
17 세 동안 크레이그 nur에 병원이 있고 나는 Oban에 병원을 가지고 있습니다.
까마귀가 날아갈 때 킬로미터는 장거리처럼 들리지 않습니다.
도로와 페리로 길고 힘든 여행
대조적으로 스카이 포트는 드론으로 15 분이 소요될 것이라고 밝혔다.
특별한 허가가 필요한 시각적 시선 규칙을 넘어서 발생
민간 항공국 무인 항공기에서 운항자를 넘어
시선은 일반적으로 금지되어 있지만
기술이 충분히 안전하다고 입증 될 때까지 항공 드론을 실현할 수 없습니다
충돌이 발생할 경우 근처에 조심스런 인간이없는 것으로 생각
시험은 첫 주에 완료되는 다음 2 주 동안 진행됩니다.
Roy W Nash와 귀하의 커뮤니티를 제출해 주셔서 감사합니다.
다섯 번째 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com의 후원자 카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 카테고리 5 슬래시
저는 베카 퍼거슨입니다
