นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในหมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวีไอบีเอ็มกำลังเลิกจ้าง
พนักงานหลายพันคนและแสวงหาความยืดหยุ่นในช่วง The Cove ตอนอายุสิบเก้า
บัญชีวิกฤติที่ขโมยมัลแวร์กำลังทำให้รอบของเขาในการไม่ลงรอยกันร้านพิชซ่า
เจ้าของในสหรัฐอเมริกาได้ค้นพบและใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องในประตูของ
แผนการตลาดและสร้างรายได้จากการซื้อพิซซ่าของเขาเอง Microsoft ได้แก้ไข
ช่องโหว่ที่สำคัญมีผลกระทบต่อ Windows ทุกรุ่นตั้งแต่ปี 1996 และไม่มีคนควบคุม
โดรนจะตัดเวลาส่งมอบ NHS ไปยังโรงพยาบาลสก็อตระยะไกล
รายละเอียดเต็มกำลังจะเกิดขึ้นนี้เป็นห้องข่าวประเภททีวีห้าจุด
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อยจากห้องข่าว
ฉันกำลัง ferguson ทั้ง hewlett-packard enterprise และ IBM ได้ประกาศ
มาตรการลดต้นทุนที่สำคัญรวมถึงการลดค่าแรงและงานที่สำคัญ
การสูญเสียวิกฤต kovat 19 ได้ตีเกือบทุกภาคตลาดอย่างหนักและตอนนี้
โดมิโนเริ่มลดลงเช่นเดียวกับธุรกิจขนาดกลางและขนาดเล็กอื่น ๆ
ลดการดำเนินงานหรือตัวสั่นสำหรับ บริษัท เทคโนโลยีที่พึ่งพาองค์กร
ลูกค้ากำลังสูญเสียอย่างหนักและเลิกจ้างบุคลากร IBM
ประกาศปลดพนักงานเมื่อวันพฤหัสบดีที่ผ่านมาในแถลงการณ์ บริษัท กล่าวว่า
ตลาดการแข่งขันต้องการความยืดหยุ่นในการรีมิกซ์อย่างต่อเนื่อง
ทักษะที่มีมูลค่าสูงซึ่งในกรณีนี้หมายถึงการตัดสินใจและคุณจะไม่ต้องก
มูลค่าสูงของทักษะที่พนักงานจำนวนมากนำมาสู่
ตารางการเข้าสังคม IBM เหมือนหลาย ๆ บริษัท ที่กำลังเผชิญกับการบาดแผลและ
การปลดพนักงานไม่ได้อยู่ในสถานการณ์ทางการเงินที่ดีที่สุดก่อนที่ Cova 19 จะโจมตี
Arvind Krishna CEO ของ บริษัท อยู่กับ บริษัท มานานหลายทศวรรษแล้วเท่านั้น
ก้าวเข้าสู่เมล็ดพันธุ์ชั้นนำในเดือนเมษายนโดยพูดในเวลาที่เขาจดจ่ออยู่กับ
สร้างส่วนต่าง ๆ ของ บริษัท ที่รองรับคลาวด์คอมพิวติ้งและ
ปัญญาประดิษฐ์และยินดีที่จะย้ายออกจาก IVM ที่เหลือไม่ได้
ระบุจำนวนตำแหน่งที่ถูกตัด แต่ทั้ง The Wall Street Journal และ
Bloomberg News รายงานพนักงานหลายพันคนได้รับผลกระทบ
ในห้ารัฐแคลิฟอร์เนียนิวยอร์ก North Carolina Missouri และ Pennsylvania IBM
กล่าวในแถลงการณ์ว่าจะให้การรักษาพยาบาลที่ได้รับผลกระทบจากเงินอุดหนุน
พนักงานในอีก 12 เดือนข้างหน้า Hewlett Packard Enterprise ประกาศด้วยว่า
แผนการลดต้นทุนในวันพฤหัสบดีซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของผลประกอบการรายไตรมาสล่าสุด
รายงาน บริษัท จะตัดเงินเดือนบางส่วนผ่านอย่างน้อยตอนท้ายของ
ตุลาคมกับผู้บริหารเห็นการลดค่าใช้จ่ายระหว่าง 20 ถึง 25 เปอร์เซ็นต์ของ บริษัท
เช่นเดียวกับพี่น้องชายรุ่นน้องเทคโนโลยีเช่น Facebook และ Twitter บอกว่ามันจะ
ประหยัดเงินต่อไปด้วยการทำงานระยะไกลในระยะยาว
นักวิจัยของสำนักงานบางแห่งพบว่ามีรุ่นใหม่ของ Anarchy
Grabber ที่ขโมยรหัสผ่านของผู้ที่ตกเป็นเหยื่อและทำให้ผู้อื่นตกเป็นเหยื่อ
ตรวจพบความไม่ลงรอยกันเป็น Anarchy grabber 3 ตัวแปรโทรจันใหม่จะแก้ไข
ลูกค้าไม่ลงรอยกัน javascriptcore เมื่อติดตั้งสำเร็จและสิ่งนี้
เวอร์ชันที่แก้ไขจะช่วยให้มัลแวร์สามารถโหลดไฟล์ JavaScript อื่น ๆ ได้
เมื่อดิสก์หรือไคลเอนต์ที่ติดไวรัสเปิดการคุกคามที่โหลดฉีด j / s จากใหม่
โฟลเดอร์อนาธิปไตยไฟล์นี้โหลดสคริปต์อื่นที่เรียกว่า discord magis และทั้งสอง
สคริปต์พร้อมกันจะบันทึกผู้ใช้ออกจากจุดที่พวกเขาได้รับพร้อมท์ให้เข้าสู่ระบบ
ย้อนกลับไปในตัวแปร Grabber Anarchy ใหม่จากนั้นพยายามปิดใช้งานปัจจัยสองประการ
การรับรองความถูกต้องในบัญชีผู้ที่ตกเป็นเหยื่อและขโมยข้อมูลรวมถึงพวกเขา
ชื่อผู้ใช้รหัสผ่านธรรมดาและโทเค็นของผู้ใช้ซึ่งจะส่งไปยังผู้โจมตี
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของตัวเองโดย web hook มัลแวร์ก็พยายามที่จะแพร่กระจายตัวมันเอง
ถึงผู้ใช้ที่ไม่ลงรอยกันรายอื่นโดยการส่งข้อความที่มีมัลแวร์ถึง
ทุกคนในรายชื่อเพื่อนของผู้ใช้หลังจากแก้ไขไคลเอนต์ discord และคีย์ของเรา
Grabber ไม่ทำงานอีกครั้งซึ่งทำให้การป้องกันไวรัสทำได้ยาก
ตรวจจับภัยคุกคามเนื่องจากไม่มีกระบวนการที่เป็นอันตรายและยังทำให้มั่นใจได้ว่า
เหยื่อยังคงเป็นส่วนหนึ่งของบ็อตเน็ตทุกครั้งที่พวกเขามีปฏิสัมพันธ์กับความไม่ลงรอยกัน
การใช้แอพ Robbie ผู้ใช้จะทราบได้อย่างไรว่าพวกเขาติดไวรัส
หากโปรแกรมป้องกันไวรัสไม่สามารถตรวจพบได้ดี Becca ผู้ใช้ที่มีความชำนาญด้านเทคโนโลยีสามารถเปิดดัชนี CAS ได้
ไฟล์และจากนั้นพวกเขาสามารถตรวจสอบเนื้อหาดังนั้น
ใน Windows คุณจะพบว่าในข้อมูลแอพของมันแค่ห่อด้วยเครื่องหมายเปอร์เซ็นต์
เพื่อไปที่นั่นอย่างรวดเร็วและจากนั้นคุณจะเข้าสู่โฟลเดอร์ discord Linux
และผู้ใช้ Mac ไปที่โฟลเดอร์ dot config ที่ซ่อนอยู่ในโฟลเดอร์บ้านของคุณและ
ภายในที่คุณจะพบโฟลเดอร์ discord ที่เก็บไฟล์ทั้งหมดไว้ที่ใดก็ได้
สถาปัตยกรรมไฟล์ในจากนั้นจะเหมือนกันดังนั้นไม่ว่าคุณจะ
บน Windows Mac หรือ Linux คุณจะทราบว่ามีไฟล์จำนวนมากที่เรียกว่า
ดัชนี J ในต้นไม้จากโฟลเดอร์นั้นดังนั้นสิ่งที่คุณกำลังมองหาอยู่
ไม่ลงรอยกันขีดล่างเดสก์ท็อปขีดล่างหลักและรูปแบบไดเรกทอรีเป็นของคุณ
รุ่นที่ไม่ลงรอยกันในกรณีของฉันที่นี่ใน Windows ถ้านั่นเป็นศูนย์จุดศูนย์จุด
306 ฉันเลยเข้าไปในโฟลเดอร์นั้นจากนั้นโมดูลก็จะไม่เห็นเดสก์ท็อปขีดล่าง
ขีดเส้นใต้หลักและฉันสามารถตรวจสอบเนื้อหาของไฟล์ดัชนี J ass และถ้า
มันมีสิ่งอื่นนอกเหนือจากคำสั่งที่จะต้องมี core dot s R มัน
อาจติดเชื้อขอบคุณ Robbie หากคุณสงสัยว่าติดเชื้อถอนการติดตั้ง
แอพที่ไม่ลงรอยกันและติดตั้งใหม่เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณและให้แน่ใจว่า FA อีกสองตัวสามารถเปิดใช้งานได้
ความแตกต่างจะถูกปิดไม่ว่าจะเป็นอีเมลขัดแย้งกับ Facebook หรืออย่างอื่น
ขยันและให้แน่ใจว่าคุณคลิกลิงก์ที่คุณรู้ว่าคุณเชื่อถือได้ตั้งแต่มัลแวร์
เช่นนี้แพร่กระจายไปยังรายชื่อเพื่อนก็เป็นสิ่งสำคัญที่ต้องจำไว้ว่าเพียงแค่
เพราะเป็นหนึ่งในเพื่อนที่เชื่อถือได้ของคุณที่ส่งมันไม่ได้หมายความว่าคุณจะทำได้
ไว้วางใจลิงก์อัตโนมัติง่ายๆที่คุณส่งคำถามนี้อาจเป็นไปได้ทั้งหมด
ต้องปกป้องบัญชีของคุณและความเป็นส่วนตัวของคุณในการเป็นเจ้าของพิซซ่า
ร้านอาหารในสหรัฐอเมริกาค้นพบแอปส่งมอบที่เปิดขายแล้ว
อาหารของเขาถูกกว่าที่เขาทำในขณะที่ยังจ่ายให้เขาเต็มราคาสำหรับการสั่งซื้อ
พิซซ่าสำหรับ vici คิดค่าใช้จ่าย $ 24 ถูกโฆษณา 16 ประตู - และเมื่อเขา
แอบสั่งตัวเองว่าแอปจ่ายเงินร้านอาหารของเขาเต็ม 24 ดอลลาร์ในขณะที่
เรียกเก็บเงินเขา 16 ดังนั้นเขาจึงสั่งพิซซ่าสิบจ่ายที่ $ 160 และให้พวกเขาส่งไปยัง
บ้านเพื่อนร้านอาหารนั้นจ่ายเงิน $ 240 สำหรับการสั่งซื้อทางประตู -
ในการทดสอบเพิ่มเติมร้านอาหารเตรียมเพื่อนของเขาสั่งโดยชกมวยพิซซ่า
ฐานโดยไม่มีรสชาติใด ๆ เพิ่มกำไรจากราคาที่ไม่ตรงกันและมัน
นักยุทธศาสตร์ด้านเนื้อหาทำงาน Rand John Roy ผู้เป็นใคร
เพื่อนของเจ้าของร้านพิชซ่าคนนี้บล็อกเขาเขาบอกว่าฉันอยากรู้อยากเห็นอย่างแท้จริง
ถ้า doordash จะจับ แต่พวกเขาไม่ได้
ความอยากรู้เกิดจากความจริงที่ว่าพวกเขาไม่ได้ขอให้ใส่แอพ
ดังนั้นจึงไม่สมเหตุสมผลที่ บริษัท จะขายพิซซ่าของพวกเขาด้วยการสูญเสีย
พวกเขาค้นพบในภายหลังว่าเป็นส่วนหนึ่งของกลยุทธ์ที่มีไหวพริบในการสร้างลูกค้า
ความต้องการและจากนั้นใช้ความต้องการที่จะได้รับร้านอาหารเพื่อลงทะเบียนนาย รอยพูดว่า
พวกเขามีช่วงเวลาทดสอบที่พวกเขาขูดเว็บไซต์ร้านอาหารและไม่
เรียกเก็บค่าธรรมเนียมใด ๆ กับทุกคนเพื่อให้พวกเขาสามารถไปที่ร้านอาหารด้วย
ข้อมูลการสั่งซื้อในเชิงบวกเพื่อให้ร้านอาหารลงนามในแพลตฟอร์ม mr
Roy มีความเห็นว่าเป็นเรื่องที่ไม่ดีเขาบอกว่าคุณมีขนาดใหญ่มาก
กลุ่มทุนที่สร้างรายได้อย่างไม่มีประสิทธิภาพอย่างไม่น่าเชื่อสูญเสียรูปแบบธุรกิจ
doordash ได้รับการสนับสนุนโดย Softbank ยักษ์ใหญ่ด้านการลงทุนซึ่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
การสูญเสียทำลายสถิติเกือบ 13 พันล้านขอบคุณเพราะเราต้องทำ
หยุดอย่างรวดเร็วจริง ๆ แต่เมื่อเรากลับมากวักมือได้รับข่าวเทคโนโลยีชั้นนำของคุณมากขึ้น
สำหรับสัปดาห์ดังนั้นติดรอบ
[เพลง]
นักวิจัยได้แสดงให้เห็นว่าช่องโหว่ใน Microsoft อายุหลายสิบปี
องค์ประกอบของ Windows ที่ควบคุมการพิมพ์อาจถูกผู้ใช้ที่เป็นอันตรายละเมิด
ได้รับสิทธิ์ยกระดับในระบบเป้าหมายที่ข้อบกพร่องที่พวกเขาขนานนามว่าพิมพ์
อสูรอยู่ในตัวจัดคิวงานพิมพ์และรับสิ่งนี้
มันมีผลกับ Windows ทุกรุ่นตั้งแต่ NT 4.0 ส่วนประกอบยังคงเป็นส่วนใหญ่
ไม่เปลี่ยนแปลงเนื่องจากแม้ว่าช่องโหว่อื่นที่มีผลต่อการถูกทารุณกรรม
Stuxnet ที่น่าอับอายเมื่อสิบปีที่แล้วไมโครซอฟท์กล่าวถึงการยกระดับ
ของความเสี่ยงพิเศษมีอยู่เมื่อบริการตัวจัดคิวงานพิมพ์ของ Windows
อนุญาตการเขียนที่ไม่เหมาะสมไปยังระบบไฟล์โดยผู้โจมตีที่
ใช้ประโยชน์จากช่องโหว่นี้แล้วสามารถเรียกใช้รหัสโดยอำเภอใจ
ด้วยสิทธิ์ระดับสูงของระบบผู้โจมตีจึงสามารถติดตั้งโปรแกรมได้
ดูการเปลี่ยนแปลงหรือลบข้อมูลหรือสร้างบัญชีใหม่ด้วยสิทธิ์ของผู้ใช้เต็มรูปแบบ microsoft
วางโอกาสในการหาประโยชน์โดยบอกว่าผู้โจมตีจะต้อง
เข้าสู่ระบบที่ได้รับผลกระทบและใช้สคริปต์หรือแอปพลิเคชันที่เขียนขึ้นเป็นพิเศษ
แต่อย่างที่เรารู้ว่าการหาประโยชน์จาก RDP นั้นกำลังเกิดขึ้นในป่าพร้อมกับมัลแวร์
ตามที่ SAR ต้องการเปิดการเข้าถึงระยะไกลไปยังระบบ Windows ดังนั้นในการเชื่อมต่อของวันนี้
โลกบอกว่าแฮ็กเกอร์จำเป็นต้องเข้าถึงระบบเพื่อหาช่องโหว่
มันเป็นจุดที่ขาดความรับผิดชอบในการทำสิ่งต่าง ๆ ซึ่งอาจทำให้เข้าใจผิดว่าไอทีที่ไม่มีประสบการณ์
แผนกต่าง ๆ เข้ามาพึงพอใจช่องโหว่ที่สามารถถูกยกระดับ
สิทธิ์บายพาสการตรวจหาจุดปลายและกฎการตอบสนองและการคงอยู่ของเกมเป็น
ส่วนหนึ่งของ Patch วันอังคารนี้ซึ่งเสียบช่องโหว่ทั้งหมด 111 ช่อง
Microsoft เปลี่ยนวิธีที่คอมโพเนนต์ตัวจัดคิวงานพิมพ์ของ windows เขียนข้อมูลไปยัง
ระบบไฟล์และแนะนำให้ดาวน์โหลดและใช้การอัปเดตช่องโหว่นี้
เพื่อแสดงว่าเหตุใดการเรียกใช้ Windows รุ่นใดรุ่นหนึ่งที่ผ่านการสิ้นสุดอายุการใช้งานคือ
ไม่ฉลาดการแก้ไขสำหรับการใช้ประโยชน์นี้จะไม่ถูกปล่อยไปยังระบบปฏิบัติการ eol
เช่น Windows XP หรือแม้แต่ Windows 7 ซึ่งจะยังคงมีช่องโหว่อยู่
ข้อบกพร่องที่สำคัญบางทีนี่อาจเป็นอีกตัวอย่างหนึ่งของสาเหตุที่ทำให้มีความคิดริเริ่ม
เพื่อพิจารณาเปลี่ยนเป็นโดรนควบคุมระยะไกลลินุกซ์จะถูกใช้ในการส่งมอบ
ชุดทดสอบ coronavirus ไปยังโรงพยาบาลสก็อตระยะไกล
บินนอกตัวดำเนินการโดยตรงจากการมองเห็นที่ได้รับการสนับสนุนโดย NHS ในพื้นที่
พอร์ตท้องฟ้าที่เชื่อถือได้ของ บริษัท drone จะบินโดรนระหว่าง Isle of Mull และ Oban
เมืองที่ใกล้ที่สุดบนแผ่นดินใหญ่ของสก็อตแลนด์เรารายงานเรื่องที่คล้ายกันใน
โปรแกรมทดลองใช้ล่าสุดและดูเหมือนว่าจะทำงานได้เมื่อชุมชนเริ่มขึ้น
แตะที่ขีดความสามารถที่ไม่มีใครเทียบของ UAVs Sky ports หัวหน้า exec Duncan
วอล์คเกอร์พูดเกี่ยวกับการพิจารณาคดีครั้งล่าสุดของพวกเขาในพื้นที่สกอตของอาร์กีลและบุท
การบอกว่าเป็นการตอบสนองระยะสั้นที่สำคัญต่อกระแสไฟ
การระบาดใหญ่และวางรากฐานที่จะส่งมอบเสียงพึมพำถาวร
ดำเนินการทั่วทั้งเครือข่ายสิ่งอำนวยความสะดวกด้านการดูแลสุขภาพทั่วประเทศ
บริษัท จะทำการบินโดรนส่งของแบบไร้คนขับที่ผลิตโดย บริษัท เยอรมัน
คอปเตอร์ปีกยานจะบินระยะทาง 17 กม. ระหว่างลอเรนกับเกาะ
โรงพยาบาลใน Oban และฉันเป็นเจ้าของโรงพยาบาลชุมชนใน Craig nur ในขณะที่อายุ 17 ปี
กิโลเมตรไม่เหมือนระยะทางไกลเนื่องจากอีกาบินได้
การเดินทางที่แสนลำบากยาวนานโดยถนนและเรือเฟอร์รี่
โดยคมชัดท้องฟ้าพอร์ตบอกว่ามันจะใช้เวลาเพียง 15 นาทีโดยทำเสียงขึ้นจมูกการพิจารณาคดีจะ
เกิดขึ้นโดยใช้นอกเหนือจากกฎการมองเห็นที่ต้องได้รับอนุญาตพิเศษ
จากการบินพลเรือนบินขึ้นจมูกที่เกินกว่าผู้ให้บริการ
โดยทั่วไปแล้วจะไม่เห็นเส้นสายตา
สายการบินไม่สามารถรับรู้ได้จนกว่าเทคโนโลยีจะได้รับการพิสูจน์ว่าปลอดภัยพอที่จะเป็น
คิดว่าจะบินโดยไม่มีมนุษย์คอยเฝ้าดูบริเวณใกล้เคียงในกรณีที่เกิดการชน
การทดลองจะเกิดขึ้นในอีกสองสัปดาห์ถัดไปซึ่งจะเสร็จสิ้นในสัปดาห์แรกของ
ขอขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
ความเอนเอียงและหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็น
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้าจากหมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวี
ฉันเบคก้าเฟอร์กูสัน
