ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າແຫ່ງທີ່ IBM ກຳ ລັງຈະຖືກຢຸດ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງພະນັກງານແລະຊອກຫາຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນລະຫວ່າງ The Cove ຢູ່ເກົ້າສິບເກົ້າ
ບັນຫາການລັກຂະໂມຍບັນຊີ malware ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ສົນໃຈກັບ pizzeria
ເຈົ້າຂອງໃນສະຫະລັດໄດ້ຄົ້ນພົບແລະໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນປະຕູຂອງ Dash
ໂຄງການການຕະຫລາດແລະຫາເງິນຊື້ pizza ຂອງຕົນເອງ Microsoft ໄດ້ແກ້ໄຂ
ຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆລຸ້ນ Windows ຕັ້ງແຕ່ປີ 1996 ແລະບໍ່ມີຄົນຂັບ
drones ຈະຖີ້ມເວລາການສົ່ງ NHS ໄປທີ່ໂຮງ ໝໍ Scottish ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບດີຈິຕອນຫ້າປະເພດ
ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກ ໜ້ອຍ ຈາກຫ້ອງຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າ becca ferguson ທັງວິສາຫະກິດ hewlett-packard ແລະ IBM ໄດ້ປະກາດ
ມາດຕະການຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ສຳ ຄັນລວມທັງການຕັດຄ່າຈ້າງແລະວຽກທີ່ ສຳ ຄັນ
ການສູນເສຍວິກິດການ kovat 19 ແມ່ນເກີດຂື້ນເກືອບທຸກຂະ ແໜງ ການຕະຫຼາດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະດຽວນີ້
dominoes ແມ່ນເລີ່ມຫຼຸດລົງເປັນທຸລະກິດຂະຫນາດກາງແລະຂະຫນາດນ້ອຍອື່ນໆ
ຫຼຸດຜ່ອນການ ດຳ ເນີນງານຫຼືສັ່ນສະເທືອນ ສຳ ລັບບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ອາໄສວິສາຫະກິດ
ລູກຄ້າແມ່ນຕົວເອງເອົາການສູນເສຍຢ່າງ ໜັກ ແລະການຢຸດເຊົາການ IBM ຂອງບຸກຄະລາກອນ
ໄດ້ປະກາດການຢຸດງານຂອງຕົນໃນຕອນແລງວັນພະຫັດໃນຖະແຫຼງການທີ່ບໍລິສັດກ່າວວ່າສູງ
ຕະຫຼາດທີ່ມີການແຂ່ງຂັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນການປະສົມ ໃໝ່ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຄວາມສາມາດທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງເຊິ່ງໃນກໍລະນີນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຕັດສິນໃຈແລະທ່ານບໍ່ຄວນເອົາ
ມີຄຸນຄ່າສູງໃນທັກສະທີ່ພະນັກງານ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ນຳ ມາໃຫ້
ຕາຕະລາງໄລຍະທາງສັງຄົມ IBM ຄືກັບຫລາຍໆບໍລິສັດດຽວນີ້ ກຳ ລັງປະເຊີນກັບການຕັດແລະ
ການຢຸດວຽກບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານະການທາງດ້ານການເງິນທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ອນທີ່ Cova 19 ຈະຖືກໂຈມຕີ
ຊີອີໂອຂອງບໍລິສັດ Arvind Krishna ໄດ້ຢູ່ກັບບໍລິສັດມາເປັນເວລາຫລາຍທົດສະວັດແຕ່ວ່າມີພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ກ້າວເຂົ້າສູ່ເມັດພັນອັນດັບ ໜຶ່ງ ໃນເດືອນເມສາໂດຍກ່າວໃນເວລາທີ່ລາວສຸມໃສ່
ການກໍ່ສ້າງພາກສ່ວນຕ່າງໆຂອງບໍລິສັດທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄອມພິວເຕີ້ເມຄແລະ
ປັນຍາປະດິດແລະເຕັມໃຈທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ IVM ບໍ່ໄດ້
ລະບຸ ຕຳ ແໜ່ງ ຫຼາຍ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ຖືກຕັດແຕ່ທັງ ໜັງ ສືພິມ The Wall Street Journal ແລະ
ຂ່າວ Bloomberg ລາຍງານວ່າພະນັກງານຫຼາຍພັນຄົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໃນຫ້າລັດ California New York North Carolina Missouri ແລະ Pennsylvania IBM
ກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າມັນຈະສະ ເໜີ ການຄຸ້ມຄອງດ້ານການປິ່ນປົວໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ພະນັກງານໃນ 12 ເດືອນຂ້າງ ໜ້າ Hewlett Packard Enterprise ກໍ່ໄດ້ປະກາດ
ແຜນການຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນວັນພະຫັດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລາຍໄດ້ປະ ຈຳ ໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາ
ລາຍງານບໍລິສັດຈະຕັດເງິນເດືອນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃນທ້າຍປີນີ້
ເດືອນຕຸລາກັບຜູ້ບໍລິຫານເຫັນການຕັດເງິນເດືອນລະຫວ່າງ 20-25 ເປີເຊັນຂອງບໍລິສັດ
ຄ້າຍຄືກັບໄວລຸ້ນເຕັກໂນໂລຢີອ້າຍນ້ອງເຊັ່ນເຟສບຸກແລະ Twitter ເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນ
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນຕື່ມໂດຍການເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນໄລຍະຍາວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫ້ອງການ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໄດ້ພົບເຫັນສະບັບ Anarchy ທີ່ຖືກປັບປຸງແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ລັກລອບເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະຕິດຕໍ່ ໝູ່ ເພື່ອນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ຄວາມບໍ່ປອງດອງທີ່ພົບວ່າເປັນຜູ້ລັກລອບ Anarchy 3 ຕົວປ່ຽນແປງ Trojan ໃໝ່ ປ່ຽນແປງ
ບໍ່ສົນໃຈລູກຄ້າ javascriptcore ເມື່ອຕິດຕັ້ງ ສຳ ເລັດແລະສິ່ງນີ້
ສະບັບດັດແກ້ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສາມາດໃນການໂຫລດໄຟລ໌ JavaScript ອື່ນໆ
ເມື່ອແຜ່ນດິດຫຼືລູກຄ້າທີ່ຖືກເປີດເຜີຍໄພຄຸກຄາມຖືກໂຫລດລົງ / ໃໝ່ ຈາກເຄື່ອງ ໃໝ່
ໂຟນເດີທີ່ບໍ່ມີຮູບຮ່າງເອກະສານນີ້ໂຫລດສະຄິບອື່ນທີ່ມີຊື່ວ່າ discis magis ແລະສອງ
ສະຄິບພ້ອມກັນບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ອອກຈາກຈຸດທີ່ພວກເຂົາຖືກກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ Anarchy grabber variant ໃໝ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມປິດການໃຊ້ສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນບັນຊີຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍແລະລັກຂໍ້ມູນລວມທັງຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ username ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ເຊິ່ງມັນສົ່ງໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງຕົວເອງໂດຍເວັບໄຊທ໌ບລັອກ malware ກໍ່ພະຍາຍາມເຜີຍແຜ່ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ອື່ນໆໂດຍການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ປະກອບດ້ວຍມັນແວ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງຜູ້ໃຊ້ຫຼັງຈາກການປັບປ່ຽນລູກຄ້າທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບແລະກຸນແຈຂອງພວກເຮົາ
grabber ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ສຳ ລັບຊອບແວປ້ອງກັນໄວຣັດ
ກວດພົບໄພຄຸກຄາມເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຂະບວນການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍມັນຍັງຮັບປະກັນວ່າ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຍັງຄົງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ botnet ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາໂຕ້ຖຽງກັນ
ການນໍາໃຊ້ app Robbie ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດກໍານົດວ່າພວກເຂົາຕິດເຊື້ອ
ຖ້າ antivirus ບໍ່ສາມາດກວດພົບມັນໄດ້ດີຜູ້ໃຊ້ທີ່ຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ Becca ສາມາດເປີດຕົວດັດຊະນີ CAS
file ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດກວດສອບເນື້ອຫາໄດ້
ໃນ Windows ທ່ານ ກຳ ລັງຈະພົບວ່າໃນຂໍ້ມູນຂອງແອັບ app ຂອງມັນພຽງແຕ່ຫໍ່ໃສ່ໃນສັນຍານເປີເຊັນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ນັ້ນຢ່າງໄວວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີບໍ່ປອງດອງກັນ Linux
ແລະຜູ້ໃຊ້ Mac ໄປທີ່ dot config ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
ພາຍໃນນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໂຟນເດີທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນຖືໄຟລ໌ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້
ຖາປັດຕະຍະໄຟລ໌ທີ່ມາຈາກນັ້ນຈະມີຄືກັນສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່
ໃນ Windows Mac ຫລື Linux ທ່ານຈະສັງເກດວ່າມີຫລາຍໆເອກະສານທີ່ຖືກເອີ້ນ
ດັດສະນີ J s ໃນຕົ້ນໄມ້ຈາກໂຟນເດີນັ້ນສະນັ້ນເຄື່ອງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນນັ້ນ
discord underscore desktop underscore core ແລະຮູບແບບໄດເລກະທໍລີແມ່ນຂອງທ່ານ
ສະບັບຜິດຖຽງກັນໃນຕອນນີ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Windows ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດສູນຈຸດສູນ
306 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີນັ້ນແລ້ວໂມດູນຕ່າງໆຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແຍກກັນຢູ່ ໜ້າ ຕ່າງ desktop
underscore core ແລະຂ້ອຍສາມາດກວດສອບເນື້ອຫາຂອງໄຟລ໌ດັດສະນີ J ass ແລະຖ້າ
ມັນປະກອບມີສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກ ຄຳ ສັ່ງເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ dot core r R ມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຕິດເຊື້ອ Robbie ຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າຕິດເຊື້ອຖອນການຕິດຕັ້ງ
ບໍ່ສົນໃຈ app ແລະຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຮັບປະກັນວ່າ FA ສອງຄົນສາມາດໃຊ້ຄືນໄດ້
diff ມັນໄດ້ຖືກປິດບໍ່ວ່າຈະເປັນອີເມວທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນຫຼືເຟສບຸກ
ດຸ ໝັ່ນ ແລະຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານກົດທີ່ລິ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈຕັ້ງແຕ່ມັນແວ
ເຊັ່ນວ່າມັນແຜ່ລາມໄປຫາລາຍຊື່ເພື່ອນມັນຍັງມີຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຈື່ ຈຳ ແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝູ່ ທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈທີ່ສົ່ງມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຊື່ອ ໝັ້ນ ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານສົ່ງ ຄຳ ຖາມນີ້ໃຫ້ ໝົດ
ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອປົກປ້ອງບັນຊີຂອງທ່ານແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເຈົ້າຂອງຮ້ານ pizza
ຮ້ານອາຫານໃນສະຫະລັດໄດ້ຄົ້ນພົບປະຕູ - app delivery ໄດ້ຂາຍແລ້ວ
ອາຫານຂອງລາວລາຄາຖືກກ່ວາລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຍັງຈ່າຍລາຄາເຕັມ ສຳ ລັບ ຄຳ ສັ່ງ a
pizza for vici ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ 24 ໂດລາ ກຳ ລັງຖືກໂຄສະນາ ສຳ ລັບ 16 ປະຕູ - ແລະຕອນລາວ
ໄດ້ສັ່ງຊື້ຢ່າງລັບໆຕົວມັນເອງ app ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຮ້ານອາຫານຂອງລາວເຕັມ 24 ໂດລາໃນຂະນະທີ່
ຄິດຄ່າບໍລິການໃຫ້ລາວ 16 ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງສັ່ງໃຫ້ສິບ pizza ຈ່າຍໃນລາຄາ 160 ໂດລາແລະໄດ້ມອບໃຫ້
ເຮືອນຂອງຫມູ່ເພື່ອນຮ້ານອາຫານໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ $ 240 ສໍາລັບການສັ່ງຊື້ໂດຍປະຕູ -
ໃນການທົດສອບຕໍ່ໄປຮ້ານອາຫານໄດ້ກະກຽມຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໂດຍການຕີມວຍ
ຖານໂດຍບໍ່ມີການ toppings maximizing ຜົນກໍາໄລຈາກລາຄາ mismatched ແລະມັນ
ນັກຍຸດທະສາດເນື້ອຫາທີ່ເຮັດວຽກ Rand John Roy ແມ່ນໃຜ
ເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າຂອງຮ້ານ pizza ໄດ້ blogged ກ່ຽວກັບມັນວ່າລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢາກເຫັນແທ້ໆ
ຖ້າ doordash ຈະຈັບແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຢາກຮູ້ແມ່ນມາຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ໃສ່ໃນແອັບ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງທີ່ບໍລິສັດຈະຂາຍ pizza ຂອງພວກເຂົາທີ່ສູນເສຍ
ຕໍ່ມາພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຍຸດທະສາດທີ່ສະຫລາດເພື່ອສ້າງລູກຄ້າ
ຄວາມຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຮ້ານອາຫານລົງທະບຽນທ່ານ. Roy ເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາມີເວລາທົດສອບທີ່ພວກເຂົາຂູດເວັບໄຊທ໌ຮ້ານອາຫານແລະບໍ່ເຮັດ
ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມໃດໆຕໍ່ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມໂດຍສະເພາະພວກເຂົາສາມາດໄປຮ້ານອາຫານດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນການສັ່ງຊື້ໃນທາງບວກເພື່ອໃຫ້ຮ້ານອາຫານເຊັນເຂົ້າກັບເວທີ mr.
Roy ມີຄວາມຄິດເຫັນວ່າມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ບໍ່ດີເຊິ່ງລາວເວົ້າວ່າທ່ານມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເປັນບ້າ
ສະນຸກເກີຂອງນະຄອນຫຼວງສ້າງແບບເງິນທຸລະກິດທີ່ຂາດປະສິດທິຜົນຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
doordash ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກບໍລິສັດຍັກໃຫຍ່ດ້ານການລົງທືນເຊິ່ງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ລົງໂຄສະນາ
ການສູນເສຍບັນທຶກເກືອບ 13 ພັນລ້ານຍ້ອນຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາ
ການພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາມີຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີສູງສຸດຂອງທ່ານຫລາຍຂື້ນ
ສຳ ລັບອາທິດນັ້ນຕິດຢູ່ ນຳ
[ເພງ]
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຊ່ອງໂຫວ່ໃນ Microsoft ທີ່ມີອາຍຸຫລາຍທົດສະວັດ
ສ່ວນປະກອບຂອງ Windows ທີ່ຄວບຄຸມການພິມສາມາດຖືກທາລຸນໂດຍນັກສະແດງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໄດ້ຮັບສິດທິສູງສຸດໃນລະບົບເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ບົກພ່ອງເຊິ່ງພວກເຂົາເອີ້ນວ່າພິມ
ເດີນທາງໄປສຶກຢູ່ໃນ spooler ພິມແລະໄດ້ຮັບນີ້
ມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆລຸ້ນ Windows ນັບຕັ້ງແຕ່ NT 4.0 ສ່ວນປະກອບດັ່ງກ່າວຍັງຄົງສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມສ່ຽງອື່ນໆທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ມັນຖືກທາລຸນໂດຍ
ບໍລິສັດ Stuxnet ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາ, Microsoft ກ່າວເຖິງການແກ້ໄຂຄວາມສູງ
ຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ມີສິດພິເສດມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ບໍລິການພິມ spooler ຂອງ Windows
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂຽນແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບລະບົບແຟ້ມເອກະສານຜູ້ໂຈມຕີ
ການຂູດຮີດສົບຜົນ ສຳ ເລັດນີ້ສາມາດໃຊ້ລະຫັດທີ່ບໍ່ມັກ
ໂດຍມີສິດທິພິເສດຂອງລະບົບສູງ, ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມຕ່າງໆ
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງຫຼືລຶບຂໍ້ມູນຫຼືສ້າງບັນຊີ ໃໝ່ ດ້ວຍ microsoft ສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ວາງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຂູດຮີດໂດຍກ່າວວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈະຕ້ອງມີ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ມີຜົນກະທົບແລະໃຊ້ສະຄິບຫລືໂປແກມທີ່ຂຽນເປັນພິເສດ
ແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າການຂູດຮີດ RDP ແມ່ນເກີດຂື້ນໃນ ທຳ ມະຊາດດ້ວຍມັນແວ
ໃນຖານະເປັນ SAR whant ເປີດການເຂົ້າເຖິງລະບົບ Windows ທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກດັ່ງນັ້ນໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັນທຸກມື້ນີ້
ໂລກກ່າວວ່າແຮກເກີຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງລະບົບເພື່ອທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
ມັນແມ່ນຈຸດທີ່ບໍ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດຫຼອກລວງໄອທີທີ່ບໍ່ມີປະສົບການ
ບັນດາພະແນກຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນຄວາມພໍໃຈຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ສາມາດຖືກທາລຸນເພື່ອຍົກລະດັບ
ສິດທິພິເສດໂດຍຜ່ານການກວດຈັບຈຸດຈົບແລະກົດລະບຽບການຕອບໂຕ້ແລະຄວາມທົນນານຂອງເກມ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Patch ຂອງເດືອນນີ້ເຊິ່ງໄດ້ສຽບຮູທັງ ໝົດ 111 ຂຸມ
Microsoft ໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ອົງປະກອບ print spooler ໃນການຂຽນຂໍ້ມູນເຂົ້າ
ລະບົບແຟ້ມເອກະສານແລະມັນໄດ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ດາວໂຫລດແລະ ນຳ ໃຊ້ການປັບປຸງການຂຸດຄົ້ນນີ້ໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງການໃຊ້ Windows ຂອງ Windows ທີ່ຜ່ານການສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດແມ່ນ
ການແກ້ໄຂ ສຳ ລັບການຂູດຮີດທີ່ບໍ່ສົມຄວນຈະບໍ່ຖືກປ່ອຍອອກສູ່ລະບົບປະຕິບັດການ eol
ເຊັ່ນ Windows XP ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ Windows 7 ເຊິ່ງຈະຍັງມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສິ່ງນີ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ສຳ ຄັນບາງທີນີ້ກໍ່ແມ່ນອີກຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງເຫດຜົນທີ່ມັນສູງຂື້ນ
ເພື່ອພິຈາລະນາປ່ຽນໄປໃຊ້ drones ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Linux ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຈັດສົ່ງ
ການກວດຫາໂຣກ coronavirus ຢູ່ໂຮງ ໝໍ Scottish ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ບິນຢູ່ທາງນອກຂອງຜູ້ປະຕິບັດງານໂດຍກົງກັບສາຍຕາຂອງສາຍຕາທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກ NHS ທ້ອງຖິ່ນ
ບໍລິສັດ drone ທີ່ໄວ້ວາງໃຈ Sky ports ຈະບິນ drones ລະຫວ່າງ Isle of Mull ແລະ Oban
ເມືອງທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ Scottish Scottish ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານກ່ຽວກັບຄ້າຍຄືກັນນີ້
ໂຄງການທົດລອງທີ່ຜ່ານມາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າຊຸມຊົນເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍຂື້ນ
ປາດສະຈາກຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຂອງຫົວຫນ້າທ່າເຮືອ UAVs Sky exec Duncan
Walker ເວົ້າກ່ຽວກັບການທົດລອງທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຂົາໃນເຂດ Scottish ຂອງ Argyll ແລະ Bute
ໂດຍກ່າວວ່າມັນໃຫ້ ຄຳ ຕອບສັ້ນໆທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ກັບກະແສປັດຈຸບັນ
ການແຜ່ລະບາດແລະແຜ່ລາມອອກຈາກພື້ນຖານເພື່ອຂະຫຍາຍການສົ່ງ drone ຖາວອນ
ປະຕິບັດງານໃນເຄືອຂ່າຍສະຖານທີ່ຮັກສາສຸຂະພາບໃນທົ່ວປະເທດຂອງລາວ
ບໍລິສັດຈະບິນ drones ສົ່ງແບບບໍ່ມີຄົນຂັບທີ່ຜະລິດໂດຍບໍລິສັດເຢຍລະມັນ
ປີກເຄື່ອງຫັດຖະ ກຳ ດັ່ງກ່າວຈະບິນໄດ້ 17 ກິໂລແມັດລະຫວ່າງ Lauren ແລະ Isles
ໂຮງຫມໍໃນ Oban ແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງ ໝໍ ຊຸມຊົນໃນ Craig nur ໃນຂະນະທີ່ 17
ກິໂລແມັດບໍ່ໄດ້ສຽງຄ້າຍຄືກັບໄລຍະທາງຍາວຍ້ອນວ່າຝູງບິນບິນມັນ
ການເດີນທາງທີ່ ລຳ ບາກຍາວນານດ້ວຍເສັ້ນທາງແລະເຮືອຂ້າມຟາກ
ໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມທີ່ Port ເຄົ້າກ່າວວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງ 15 ນາທີໂດຍໃຊ້ drone ການທົດລອງ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ໂດຍໃຊ້ສາຍເກີນກົດຂອງສາຍຕາທີ່ຕ້ອງການການອະນຸຍາດພິເສດ
ຈາກການບິນ drone ຂອງອົງການການບິນພົນລະເຮືອນທີ່ໄປເກີນກວ່າຜູ້ປະກອບການ
ການເບິ່ງເຫັນຕາມປົກກະຕິແມ່ນຖືກຫ້າມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜົນປະໂຫຍດຕົ້ນຕໍທີ່ຮັບຮູ້
ຍົນ drones ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ຈົນກວ່າເຕັກໂນໂລຢີຈະຖືກພິສູດວ່າປອດໄພພຽງພໍ
ຄິດວ່າຈະໄດ້ຮັບການບິນໂດຍບໍ່ມີການເບິ່ງແຍງຄົນໃກ້ຄຽງໃນກໍລະນີຂອງການປະທະກັນ
ການທົດລອງຈະ ດຳ ເນີນໃນສອງອາທິດຕໍ່ໄປ ສຳ ເລັດໃນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງ
ເດືອນມິຖຸນາຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານໄດ້ຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ - ຫ້າ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ Linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ຄຸນຄ່າໃນສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ
ນັກຂຽນທີ່ patreon.com ຖີ້ມ ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຂ້ອຍແມ່ນ Becca Ferguson
