涵盖亚马逊Amazon Prime上本周的顶级教科书，例如Linux偏见
视频正在赶上Netflix Hulu和Disney Plus等竞争对手
关键功能用户个人资料，该功能开始在移动设备中推出，
该功能允许从星期二开始的主要视频应用的机顶盒版本
多人共享Amazon Prime的Prime订阅以进行维护
分开的观看记录和观看列表
儿童用户资料和成人用户资料之间的区别
用户可以在不同的规则中配置多达六个配置文件
和成年人的个人资料，所有这些都将立即推出，但这需要
吸引所有用户的时间在印度和
以前是非洲，现在才进入其他地区
全球范围（包括美国）的推出使亚马逊更接近功能
与Netflix和其他大型流媒体合作伙伴平价
该领域的主要应用程序提供了此功能，但是有些离群值
仍然不喜欢CBS全部访问其他一些流服务提供的
强大的父母控制功能，因此Amazon通过以下更改来适应
好的个人资料可以标记为孩子的资料
只看到推荐的电视节目和电影的推荐或搜索结果
适合12岁以下的年龄段，孩子将无法购买商品
包括许多其他用于过滤此类内容的选项
包括基于每个设备限制内容的功能
在日益激烈的竞争中做出这些改变迪士尼Plus见证了巨大的竞争
最近几个月的增长，而且Netflix似乎也表现不错
大量的独家内容库（例如HBO）进入市场
Maxx和孔雀也在现场，这给主要视频带来了压力
就亚马逊的内容提供竞争性功能和内容
正在制作指环王系列的电视节目，它刚刚发行了汉娜的新季
该行业巨头还在开发基于视频游戏的电视连续剧
HBO背后的一些作家的特许经营影响
HBO的《西部世界》（Westworld）背后的作家对Amazon Prime视频的看法是
亚马逊Prime会员我说的没错，虽然看起来还不错
这些，您必须订阅所有十种不同的服务
服务，以便获得您想要的节目，Amazon Prime是我的一部分
我可以免费送货的主要服务权利是，优先事项和东西
像在亚马逊上那样，所以我不喜欢个人资料真的很棒
在Netflix上安装系统，因为有时甚至Netflix不支持
配置文件是相对较新的，如上一个
六个月两年了，嗯，已经过去了两年了isaetjef是的，我记得
当它是新的时候报告它，但是我不喜欢它是
没有针脚，没有，mm-hmm型材上没有保护，因此
当我第一次在家庭Netflix上设置个人资料时，我会举一个例子
帐户我每个孩子都有一个，然后一个叫父母
是的，我进行了设置，以至于成年人无法满足
你知道我的意思是大人对父母和
孩子们被限制在适合年龄的东西上，用了很长时间
在我开始从我们的孩子那里听到哦，某某某某改变了我的名字之前
到Butthead，您知道他们将我的头像更改为
无论如何，然后变成战斗机的那一刻，就是你在
是不是晚上，是的，你让我知道了，所以现在就像我们的专业人士我已经放弃了我们
个人资料都是荒谬的，但我真的希望Netflix和Amazon
总理，也许他们会有人暗示并说好父母
应该是唯一可以设置这些设置的人，是的，父母应该
可以配置它们的人，也许他们有基于引脚的系统，所以
我喜欢每个孩子都可以更改自己的个人资料，例如
更改头像更改名称，但不允许拖钓
在家庭中，这是我唯一拥有的，这是一个不错的选择
他们与之一起滚动的功能，因为那是其中之一
我们遇到的挑战就像我们在家里有一个Android盒子一样
目的是能够在我们的家庭电视上获得Disney Plus和Amazon Prime TV
因为它不是智能电视之类的东西，所以我们需要一种方法
在那里，还有我一直在努力的其中一件事情
每当我们去亚马逊观看其内容时，
在孩子和成年人之间分开，所以这是一个不错的功能
他们正在推广，但直到现在我还不允许我们的孩子继续
到亚马逊的内容，因为我不希望他们只是开放一些东西，
就像哦，那是不同的是的，或者它的另一面
三个孩子每个都在哪里看
办公室，但他们在不同的地方观看，没错
这样的提示，是的，所以关于在线内容和
串流影片是为了让您掌握好哪集
如果没有个人资料，您会丢失