couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux enfin Amazon Prime
la vidéo rattrape des concurrents comme Netflix Hulu et Disney Plus avec un
profils utilisateur des fonctionnalités clés la fonctionnalité a commencé à être déployée sur le mobile et
versions de décodeur de l'application vidéo principale à partir de mardi, la fonctionnalité permet
plusieurs personnes partageant sur l'abonnement Prime d'Amazon Prime pour maintenir
des historiques de surveillance séparés et des listes de surveillance, en outre, Amazon a fait un
distinction entre les profils d'utilisateurs pour les enfants et les profils pour les adultes
règles différentes, les utilisateurs peuvent configurer jusqu'à six profils dans n'importe quelle combinaison d'enfants
et profils de profils d'adultes, tout cela se déroule immédiatement, mais cela prendra
temps pour atteindre tous les utilisateurs, plusieurs profils utilisateur ont été pris en charge en Inde et
L'Afrique auparavant et ils se dirigent seulement maintenant vers le reste de la
monde, y compris les États-Unis, le déploiement rapproche Amazon de la fonctionnalité
parité avec Netflix et d'autres grands partenaires de streaming, l'essentiel
les principales applications de cet espace offraient cette fonctionnalité, mais certaines valeurs aberrantes
Je n'aime toujours pas CBS tous accèdent à certains de ces autres services de streaming
contrôles parentaux robustes afin qu'Amazon se penche sur cela avec ces changements
bien les profils individuels peuvent être marqués comme le profil d'un enfant qui
voir uniquement les recommandations ou les résultats de recherche d'émissions de télévision et de films
12 ans et moins et les enfants ne pourront pas faire d'achats Amazon
inclut un certain nombre d'autres options pour filtrer un contenu comme celui-ci
y compris la possibilité de restreindre le contenu par appareil, Amazon est
faire ces changements lors de la concurrence croissante de la brume que Disney Plus a vu
croissance au cours des derniers mois et Netflix semble bien se porter également
entrants sur le marché avec des bibliothèques massives de contenu exclusif comme HBO
Maxx et Peacock frappent également la scène, ce qui met la pression sur la vidéo principale
pour offrir des fonctionnalités et des contenus compétitifs en termes de contenu, Amazon est
travaille sur une série télévisée seigneur des anneaux et vient de sortir une nouvelle saison de Hanna
le géant de l'industrie développe également des séries télévisées basées sur le jeu vidéo
retombées de la franchise de certains des écrivains derrière HBO de certains des
écrivains derrière Westworld de HBO, ce que j'aime dans la vidéo Amazon Prime est
Membre d'Amazon Prime, j'ai raison, alors que cela semble bien aller
il y a tous ces services auxquels vous devez souscrire dix différents
services afin d'obtenir les émissions que vous voulez bien Amazon Prime fait partie de mon
service de premier ordre que j'obtiens pour la livraison gratuite oui et les priorités et tout
comme ça sur Amazon donc c'est vraiment cool ce que je n'aime pas dans le profil
système sur Netflix car il fut un temps où même Netflix ne prenait pas en charge
profils oui relativement nouveau avec comme dans le dernier
six mois deux ans et euh ça fait deux ans isaetjef ouais je me souviens
rapporter quand il était nouveau mais ce que je n'aime pas, c'est qu'il y a
pas de broches il n'y a pas de protection sur les profils mm-hmm donc
Je vous donnerai un exemple lors de la première configuration de profils sur notre famille Netflix
compte J'en ai eu un pour chacun de mes enfants et ensuite un appelé parents
bien et je l'ai configuré pour que ce soit comme si un adulte ne pouvait pas
tu sais ce que je veux dire adulte montre oui pour les parents et
les enfants étaient limités à des trucs adaptés à leur âge bien cela n'a pas pris longtemps
avant que je commence à entendre notre enfant qui a changé mon nom
à Mais vous savez à la place qu'ils ont changé mon avatar en quelque chose comme
quoi qu'il en soit et puis c'est devenu comme un combattant au moment où tu le faisais
la nuit n'est-ce pas ouais tu m'as fait savoir alors maintenant c'est comme notre pro j'ai abandonné notre
les profils sont tous ridicules oui mais je souhaite vraiment que Netflix et Amazon
Prime peut-être qu'ils vont peut-être que quelqu'un va comprendre et dire d'accord aux parents
devraient être les seuls à pouvoir définir ces paramètres oui les parents devraient être
ceux qui peuvent les configurer et peut-être ont-ils un système basé sur des broches
que mon comme chaque enfant pourrait apporter des modifications à son propre profil comme
changer son avatar changer son nom mais ne pas autoriser la pêche à la traîne
au sein de la famille donc c'est le seul morceau que j'ai avec c'est une belle
caractéristique avec laquelle ils roulent parce que c'est l'un des
défis que nous avons eu comme nous avons, nous avons une boîte Android à la maison pour le
but de pouvoir obtenir Disney Plus et Amazon Prime TV sur notre téléviseur domestique
parce que ce n'est pas une Smart TV ou quelque chose comme ça, nous avions donc besoin d'un moyen de mettre tout
ce genre de choses là-dedans et et et l'une des choses avec lesquelles j'ai lutté
chaque fois que nous sommes allés sur Amazon pour regarder leur contenu, il n'y a aucun moyen de
séparer les enfants et les adultes et c'est donc une fonctionnalité intéressante
ils se déploient mais jusqu'à ce point je n'ai pas permis à nos enfants de continuer
au contenu Amazon parce que je ne veux pas qu'ils ouvrent simplement quelque chose et
être comme oh c'est différent ouais ou il y a l'autre côté
où bien chacun des trois enfants regarde The
Bureau, mais ils le regardent à différents endroits, bien gâché
ce signal alors oui, alors l'une des bonnes choses à propos du contenu en ligne et
la vidéo en streaming, c'est que vous pouvez garder une trace de l'épisode sur lequel vous êtes bien
tu perds ça si tu n'as pas de profil oui