coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias all'ultimo Amazon Prime
video sta raggiungendo concorrenti come Netflix Hulu e Disney Plus con un
profili utente delle funzionalità principali la funzionalità ha iniziato a essere implementata nei dispositivi mobili e
le versioni set-top box dell'app video prime a partire da martedì la funzione consente
più persone condividono l'abbonamento Prime di Amazon Prime per mantenere
storie di orologi e liste di controllo separate, inoltre, Amazon ha creato un file
distinzione tra profili utente per bambini e profili per adulti con
regole diverse gli utenti possono configurare fino a sei profili in qualsiasi combinazione di bambini
e profili di profili per adulti tutto questo verrà implementato immediatamente ma ci vorrà
tempo per raggiungere tutti gli utenti più profili utente erano supportati in India e
Africa in precedenza e solo ora si stanno dirigendo verso il resto del
mondo, compresi gli Stati Uniti, l'implementazione avvicina Amazon alla funzionalità
parità con Netflix e altri grandi partner di streaming, la maggior parte dei giocatori
le principali app in questo spazio offrivano questa funzione, ma ci sono alcuni valori anomali che
ancora non mi piace CBS tutti accedono ad alcuni di questi altri servizi di streaming offerti
controlli parentali robusti in modo che Amazon si appoggi a quello con queste modifiche come
bene i singoli profili possono essere contrassegnati come il profilo di un bambino che il profilo lo farà
visualizzare solo consigli o risultati di ricerca di programmi TV e film
età appropriata 12 anni e meno e i bambini non potranno effettuare acquisti su Amazon
include una serie di altre opzioni per filtrare contenuti come questo
inclusa la possibilità di limitare i contenuti in base al dispositivo Amazon lo è
apportando questi cambiamenti alla concorrenza che aumenta la nebbia, Disney Plus ha visto enormi
Crescita negli ultimi mesi e Netflix sembra stare bene anche di grandi novità
concorrenti al mercato con enormi librerie di contenuti esclusivi come HBO
Anche Maxx e Peacock stanno entrando in scena, il che mette sotto pressione il video principale
per offrire funzionalità e contenuti competitivi in ​​termini di contenuto che Amazon è
sta lavorando a una serie TV del signore degli anelli e ha appena rilasciato una nuova stagione di Hanna
il gigante dell'industria sta sviluppando anche serie TV basate sul videogioco
ricaduta del franchise di alcuni degli autori di dietro HBO di alcuni dei
scrittori dietro Westworld di HBO quello che mi piace del video di Amazon Prime è come un file
Membro di Amazon Prime, ho ragione, quindi anche se sembra che vada bene
questi ci sono tutti questi servizi che devi abbonare a dieci diversi
servizi al fine di ottenere gli spettacoli che vuoi bene Amazon Prime fa parte del mio
servizio principale giusto che ottengo per la spedizione gratuita sì e priorità e cose del genere
come quello su Amazon quindi è davvero bello quello che non mi piace del profilo
sistema su Netflix perché c'era un tempo in cui anche Netflix non supportava
profili sì relativamente nuovi con come negli ultimi
sei mesi due anni e uh sono passati un paio d'anni isaetjef sì, mi ricordo
riferendone quando era nuovo, ma quello che non mi piace è che ci sono
non ci sono perni non ci sono protezioni sui profili mm-hmm quindi
Ti farò un esempio quando ho impostato per la prima volta i profili sul nostro Netflix di famiglia
conto ne avevo uno per ciascuno dei miei figli e poi uno chiamato genitori
giusto e l'ho impostato in modo che fosse come se l'adulto non potesse non contenuto per adulti
sai cosa intendo da adulto mostra di sì per i genitori e
i bambini erano limitati a cose appropriate all'età e non ci volle molto
prima che iniziassi a sentire da nostro figlio che oh così e così ha cambiato il mio nome
a Butthead sai invece hanno cambiato il mio avatar in qualcosa di simile
qualunque cosa sia così e poi è diventato come il momento dei combattenti in cui lo stavi facendo
notte non era sì, mi hai fatto sapere così ora è come se il nostro professionista abbia rinunciato al nostro
i profili sono tutti ridicoli sì, ma vorrei davvero che Netflix e Amazon
Per prima cosa, forse qualcuno capirà e dirà okay bene i genitori
dovrebbero essere gli unici che possono impostare quelle impostazioni, sì, dovrebbero esserlo i genitori
quelli che possono configurarli e forse hanno un sistema basato su pin così
che mi piace ogni bambino potrebbe apportare modifiche al proprio profilo come
cambiando il loro avatar cambiando il loro nome ma non permettendo il troll
all'interno della famiglia quindi questo è l'unico pezzo che ho con esso è bello
caratteristica con cui lo stanno rotolando perché è stato uno dei
sfide che abbiamo avuto come abbiamo fatto, abbiamo una scatola Android a casa per il
scopo di poter avere Disney Plus e Amazon Prime TV sulla nostra TV di casa
perché non è una Smart TV o qualcosa del genere, quindi avevamo bisogno di un modo per mettere tutto
quel tipo di là e ee una delle cose con cui ho lottato
è che ogni volta che siamo andati su Amazon per guardare i loro contenuti non c'è modo di farlo
separare tra i bambini e gli adulti e quindi questa è una bella caratteristica
stanno uscendo ma fino a questo punto non ho permesso ai nostri figli di andare avanti
al contenuto di Amazon perché non voglio che aprano qualcosa e
essere come oh questo è diverso sì o c'è l'altro lato di esso
dove va bene bene ciascuno dei tre ragazzi sta guardando The
L'ufficio, ma lo stanno guardando in posti diversi, si sbaglia
questo spunto quindi sì, una delle cose belle dei contenuti online e
video in streaming è che puoi tenere traccia di quale episodio ti trovi bene
lo perdi se non hai profili sì