Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をついにカバーするAmazonPrime
ビデオはNetflixHuluやDisneyPlusのような競合他社に追いついています
主な機能のユーザープロファイル機能がモバイルで展開を開始し、
火曜日から始まるプライムビデオアプリのセットトップボックスバージョンは、この機能で可能になります
維持するためにAmazonプライムのプライムサブスクリプションで共有する複数の人々
個別のウォッチ履歴とウォッチリストに加えて、Amazonは
子供向けのユーザープロファイルと大人向けのプロファイルの違い
さまざまなルールユーザーは、子供用の任意の組み合わせで最大6つのプロファイルを構成できます
と大人のプロファイルプロファイルこれはすべてすぐに展開されていますが、それはかかります
すべてのユーザーにリーチする時間インドでは複数のユーザープロファイルがサポートされていました
以前はアフリカでしたが、現在は他の地域への道を進んでいます。
米国を含む世界での展開により、Amazonは機能に近づきます
Netflixや他の大手ストリーミングパートナープレーヤーとの同等性
この分野の主要なアプリはこの機能を提供していましたが、外れ値がいくつかあります
それでもCBSが他のストリーミングサービスの一部にアクセスするのは好きではありません
堅牢なペアレンタルコントロールにより、Amazonはこれらの変更によりそれに傾倒しています
個々のプロファイルは、そのプロファイルがする子供のプロファイルとしてフラグを立てることができます
あるテレビ番組や映画のおすすめや検索結果のみを表示します
適切な年齢の12歳以下で、子供はAmazonで購入できません
このようなコンテンツをフィルタリングするための他の多くのオプションが含まれています
デバイスごとにコンテンツを制限する機能を含むAmazonは
ミスト上昇競争でこれらの変更を行うディズニープラスは大規模に見ています
ここ数ヶ月の成長とNetflixも順調に進んでいるようです
HBOのような独占コンテンツの大規模なライブラリを備えた市場への参入者
Maxxと孔雀もプライムビデオに圧力をかけるシーンを打っています
アマゾンはコンテンツの面で競争力のある機能とコンテンツを提供する
リングの支配者のテレビシリーズに取り組んでいて、それはちょうどハンナの新しいシーズンをリリースしました
業界の巨人はまた、ビデオゲームに基づいたテレビシリーズを開発しています
いくつかのHBOの背後にあるいくつかの作家からのフランチャイズフォールアウト
HBOのウエストワールドの背後にいる作家は、Amazonプライムビデオについて私が好きなことは
アマゾンプライム会員私はそれを正しく持っているので、それはちょっと大丈夫のようですが
これらはあなたが10の異なるものにサブスクライブしなければならないこれらすべてのサービスがあります
あなたがよく欲しいショーを得るためのサービスAmazonプライムは私の一部です
私が送料無料で手に入れるプライムサービスの権利はい、優先事項など
アマゾンでそのように、それは私がプロファイルについて好きではないことは本当にクールです
Netflixでさえサポートしていなかった時期があったため、Netflixのシステム
前回のように比較的新しいプロファイルはい
半年2年そしてええとそれは2年になりましたisaetjefええ私は覚えています
それが新しいときにそれについて報告しますが、私がそれについて好きではないのは、
ピンがないプロファイルに保護がないmm-うーんだから
私たちの家族のNetflixで最初にプロファイルを設定したときの例を紹介します
アカウント私は私の子供たちのそれぞれに1つ、そして両親と呼ばれるものを持っていました
右と私はそれが大人が大人のコンテンツをすることができないようにそれを設定しました
あなたは私が意味することを知っています大人は両親のためにイエスを示していますそして
子供たちは年齢に適したものに限られていましたそれは長くはかかりませんでした
子供から名前が変わったと聞く前に
バットヘッドにあなたは代わりに彼らが私のアバターを次のようなものに変えたことを知っています
それが何であれ、それはあなたがそれをやっていたのは戦闘機の瞬間のようになりました
夜はそうじゃなかったので、今は私が諦めたプロのようです
プロファイルはすべてばかげていますが、NetflixとAmazonが本当に欲しいです
プライム多分彼らは誰かが手がかりになって両親は大丈夫だと言うでしょう
これらの設定を設定できるのは、親だけである必要があります。
それらを構成できる人、そして多分彼らはピンベースのシステムを持っているので
私のように各子供は自分のプロファイルに次のように変更を加えることができます
アバターを変更する名前を変更するが、トローリングを許可しない
家族の中でそれは私がそれで持っている唯一のビットですそれはそれがいいです
それが1つだったので彼らがそれを転がしているという特徴
自宅にAndroidボックスがあるように私たちが抱えていた課題
自宅のテレビでDisneyPlusとAmazonPrimeTVを入手できるようにする目的
それはスマートテレビなどではないので、すべてを置く方法が必要でした
そこにあるようなものと私が苦労したことの1つ
私たちが彼らのコンテンツを見るためにアマゾンに行ったときはいつでも、する方法はありません
子供と大人を分けるので、これは素晴らしい機能です
彼らは展開していますが、この時点まで私は子供たちが続けることを許可していません
アマゾンのコンテンツに何かを開いて欲しくないので
ああ、それは違うそうだ、またはそれの反対側がある
3人の子供たちのそれぞれが見ているところ
オフィスですが、彼らはさまざまな場所でそれを見ています。
この手がかりはそうそうそうそうそうオンラインコンテンツの良いところの1つと
ストリーミングビデオは、あなたがよくやっているエピソードを追跡できるということです
あなたがプロファイルを持っていない場合、あなたはそれを失いますはい