cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux no último Amazon Prime
vídeo está alcançando concorrentes como o Netflix Hulu e Disney Plus com um
perfis de usuário do recurso principal - o recurso começou a ser implementado no celular e
versões set-top box do aplicativo de vídeo principal, começando na terça-feira, o recurso permite
várias pessoas compartilhando na assinatura Prime do Amazon Prime para manter
separar históricos de observação e listas de observação, além disso, a Amazon fez um
distinção entre perfis de usuário para crianças e perfis para adultos com
usuários de regras diferentes podem configurar até seis perfis em qualquer combinação de crianças
e perfis de adultos, tudo isso está sendo lançado imediatamente, mas vai demorar
tempo para alcançar todos os usuários, vários perfis de usuário foram suportados na Índia e
África anteriormente e só agora estão fazendo o seu caminho para o resto do
mundo, incluindo os Estados Unidos, o lançamento traz a Amazon mais perto de apresentar
paridade com a Netflix e outros grandes parceiros de streaming
os principais aplicativos neste espaço ofereciam esse recurso, mas há alguns outliers que
ainda não gosto da CBS, todos acessam alguns dos outros serviços de streaming oferecidos
controles parentais robustos, então a Amazon está se inclinando para isso com essas mudanças,
Bem, perfis individuais podem ser sinalizados como um perfil de criança, esse perfil irá
veja apenas recomendações ou resultados de pesquisa de programas de TV e filmes que são
até 12 anos de idade, e as crianças não poderão fazer compras na Amazon
está incluindo uma série de outras opções para filtrar conteúdo como este
incluindo a capacidade de restringir conteúdo por dispositivo, a Amazon é
fazendo essas mudanças na competição crescente, o Disney Plus viu
crescimento nos últimos meses e a Netflix parece estar se saindo bem também
entrantes no mercado com bibliotecas massivas de conteúdo exclusivo, como HBO
Maxx e Peacock também estão entrando em cena, o que coloca pressão no vídeo principal
para oferecer recursos competitivos e conteúdo em termos de conteúdo que a Amazon é
trabalhando em uma série de TV senhor dos anéis e acaba de lançar uma nova temporada de Hanna
a gigante da indústria também está desenvolvendo séries de TV baseadas no videogame
queda da franquia de alguns dos escritores por trás da HBO de alguns dos
escritores por trás do Westworld da HBO, o que eu gosto no vídeo do Amazon Prime é como um
Membro do Amazon Prime, acertei, então, embora pareça estar bem
esses existem todos esses serviços que você precisa para se inscrever em dez diferentes
serviços para obter os programas que você deseja bem Amazon Prime faz parte do meu
direito de serviço principal que recebo por frete grátis sim e prioridades e outras coisas
assim na Amazon, então é realmente legal o que eu não gosto no perfil
sistema no Netflix porque houve um tempo em que nem mesmo o Netflix suportava
perfis sim, relativamente novos com semelhantes ao anterior
seis meses dois anos e uh já se passaram alguns anos isaetjef sim, eu me lembro
relatando quando era novo, mas o que eu não gosto é que há
sem pinos não há não há proteção nos perfis mm-hmm então
Vou dar um exemplo quando configurei perfis pela primeira vez em nossa família Netflix
conta eu tive um para cada um dos meus filhos e depois um chamado pais
certo e eu tinha configurado para que fosse como se o conteúdo adulto não pudesse
você sabe o que quero dizer adulto mostra sim para os pais e
as crianças estavam limitadas a coisas adequadas à idade, bem, não demorou muito
antes de começar a ouvir de nosso filho que, ah, fulano mudou meu nome
para Butthead, você sabe, eles mudaram meu avatar para algo como
tanto faz e então se tornou o momento do lutador que você estava fazendo
noite, não foi, sim, você me fez saber, então agora é como nosso profissional Eu desisti de nosso
perfis são todos ridículos, sim, mas eu realmente desejo que a Netflix e a Amazon
Prime talvez eles talvez alguém dê uma dica e diga ok, bem, os pais
devem ser os únicos que podem definir essas configurações, sim, os pais devem ser
aqueles que podem configurá-los e talvez eles tenham um sistema baseado em pin, então
que meu gosto cada criança poderia fazer alterações em seu próprio perfil, como
mudar seu avatar mudar seu nome, mas não permitir trollagem
dentro da família, então esse é o único pedaço que eu tenho com ele é um bom
recurso com o qual eles estão rolando porque é um dos
desafios que tivemos, temos uma caixa Android em casa para o
objetivo de ser capaz de obter Disney Plus e Amazon Prime TV em nossa TV
porque não é uma Smart TV ou algo parecido, então precisávamos de uma maneira de colocar todos
aquele tipo de lá ee uma das coisas com as quais tenho lutado
é sempre que íamos à Amazon para assistir seu conteúdo, não havia como
separar entre as crianças e os adultos e, portanto, este é um bom recurso
eles estão lançando, mas até este ponto eu não permiti que nossos filhos continuassem
para o conteúdo da Amazon, porque não quero que eles apenas abram algo e
ser tipo oh isso é diferente ou há o outro lado disso
onde tudo bem, bem, cada uma das três crianças está assistindo
Office, mas eles estão assistindo em lugares diferentes, bagunça
essa deixa, sim, uma das coisas boas sobre o conteúdo online e
streaming de vídeo é que você pode acompanhar bem o episódio em que está
você perde isso se não tiver perfis sim