освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, наконец, Amazon Prime
видео догоняет таких конкурентов, как Netflix Hulu и Disney Plus, с
ключевые профили пользователей функции, которую функция начала развертывать в мобильных и
версии основного видео приложения для телевизионных приставок, начиная со вторника, эта функция позволяет
несколько человек используют подписку Amazon Prime Prime для поддержания
отдельные истории просмотра и списки просмотра, кроме того, Amazon сделал
различие между профилями пользователей для детей и профилями для взрослых с
с разными правилами пользователи могут настроить до шести профилей в любом сочетании детских
и профили взрослых, все это развертывается немедленно, но это займет
время для охвата всех пользователей несколько профилей пользователей были поддержаны в Индии и
Раньше в Африке, и только сейчас они пробиваются к остальной
мире, включая США, внедрение приближает Amazon к функциональности
паритет с Netflix и другими крупными партнерами по потоковой передаче, большая часть
основные приложения в этой области предлагали эту функцию, но есть некоторые исключения, которые
все еще не нравится CBS, все доступ к некоторым из тех других потоковых сервисов
надежный родительский контроль, поэтому Amazon склоняется к этому с этими изменениями,
отдельные профили могут быть помечены как профиль ребенка, который
просматривать только рекомендации или результаты поиска телешоу и фильмов,
возраст до 12 лет и дети не смогут делать покупки на Amazon
включает ряд других опций для фильтрации контента, подобного этому
включая возможность ограничивать контент для отдельных устройств Amazon
внесение этих изменений в конкуренцию по увеличению тумана Disney Plus видел огромные
рост в последние месяцы, и Netflix, похоже, преуспевает, а также большие новые
выходят на рынок с огромными библиотеками эксклюзивного контента, такого как HBO
Maxx и Peacock также выходят на сцену, что оказывает давление на премьер-видео.
предлагать конкурентоспособные функции и контент с точки зрения контента, который Amazon
работает над сериалом «Властелин колец» и только что выпустил новый сезон «Ханны».
отраслевой гигант также разрабатывает сериалы по мотивам видеоигры
последствия франшизы от некоторых сценаристов HBO от некоторых из
авторов канала HBO Westworld. Что мне нравится в видео Amazon Prime, так это
Участник Amazon Prime, я прав, так что пока вроде все в порядке
это все эти услуги, на которые вы должны подписаться на десять разных
услуги, чтобы получать нужные вам шоу. Amazon Prime - это часть моих
право первоклассного обслуживания, которое я получаю за бесплатную доставку, да, приоритеты и прочее
нравится это на Amazon, так что это действительно круто, что мне не нравится в профиле
системы на Netflix, потому что было время, когда даже Netflix не поддерживал
профили да относительно новые, как в прошлом
шесть месяцев два года и прошло пару лет isaetjef да, я помню
сообщать об этом, когда он был новым, но что мне не нравится в нем, так это то, что есть
нет штифтов нет нет защиты на профилях мм-хм так
Я приведу вам пример, когда впервые настроил профили на нашем семейном Netflix.
аккаунт у меня был по одному на каждого из моих детей, а потом еще один звонил родителям
правильно, и я настроил его так, чтобы было похоже, что взрослый не может не контент для взрослых,
вы понимаете, что я имею в виду, взрослые показывают "да" родителям и
дети были ограничены вещами, соответствующими возрасту, ну это не заняло много времени
до того, как я начал слышать от нашего ребенка, что такой-то и такой-то изменил мое имя
Баттхеду, знаете, вместо этого они изменили мой аватар на что-то вроде
как бы то ни было, а потом это стало похоже на момент бойцов, что ты делал это в
ночь, не так ли, да, вы меня знаете, так что теперь это похоже на нашего профи, я отказался от наших
все профили смешны, да, но я очень хочу, чтобы Netflix и Amazon
Prime, может быть, они, может быть, кто-то подскажет и скажет хорошо, родители
должны быть единственными, кто может устанавливать эти настройки, да, родители должны быть
те, кто может их настроить, и, возможно, у них есть система на основе контактов, поэтому
что, как мне нравится, каждый ребенок может вносить изменения в свой профиль, например
смена аватара меняет имя, но не разрешает троллинг
в семье, так что это единственное, что у меня есть с этим, это приятно
функция, которую они используют, потому что это была одна из
проблемы, которые у нас были, например, у нас дома есть Android-бокс для
чтобы иметь возможность смотреть Disney Plus и Amazon Prime TV на домашнем телевизоре
потому что это не Smart TV или что-то в этом роде, поэтому нам нужен был способ поставить все
такие там и и одна из вещей, с которыми я боролся
когда бы мы ни пошли в Amazon, чтобы посмотреть их контент, нет возможности
отдельно между детьми, взрослыми и взрослыми, и это хорошая особенность
они выкатываются, но до этого момента я не позволял нашим детям продолжать
к контенту Amazon, потому что я не хочу, чтобы они просто открывали что-то и
быть как о, это другое да или есть другая сторона этого
где, ладно, каждый из троих детей смотрит
Офис, но они смотрят его в разных местах, да, да, это беспорядок
эта реплика, так что да, одна из приятных сторон онлайн-контента и
потоковое видео - это то, что вы можете отслеживать, в каком эпизоде ​​вы находитесь
вы потеряете это, если у вас нет профилей да