cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux por fin Amazon Prime
El video está alcanzando a competidores como Netflix Hulu y Disney Plus con una
perfiles de usuario de funciones clave la función comenzó a implementarse en el móvil y
versiones de decodificador de la aplicación de video principal a partir del martes, la función permite
varias personas compartiendo la suscripción Prime de Amazon Prime para mantener
Historias de vigilancia separadas y listas de vigilancia, además, Amazon ha hecho un
distinción entre perfiles de usuario para niños y perfiles para adultos con
diferentes reglas, los usuarios pueden configurar hasta seis perfiles en cualquier combinación de
y perfiles de adultos, todo esto se implementará de inmediato, pero se necesitará
tiempo para llegar a todos los usuarios en la India se admitieron múltiples perfiles de usuario y
África anteriormente y solo ahora están abriéndose camino hacia el resto de los
mundo, incluido Estados Unidos, el lanzamiento acerca a Amazon a la función
paridad con Netflix y otros grandes socios de transmisión, la mayor parte de
Las principales aplicaciones en este espacio ofrecían esta función, pero hay algunos valores atípicos que
todavía no me gusta CBS, todos acceden a algunos de esos otros servicios de transmisión que ofrecen
controles parentales robustos, por lo que Amazon se está inclinando hacia eso con estos cambios como
bien, los perfiles individuales se pueden marcar como el perfil de un niño, ese perfil
ver solo recomendaciones o resultados de búsqueda de programas de televisión y películas
apropiado para menores de 12 años y los niños no podrán realizar compras en Amazon
incluye otras opciones para filtrar contenido como este
incluida la capacidad de restringir el contenido por dispositivo, Amazon es
haciendo estos cambios en la competencia de niebla creciente Disney Plus ha visto masivas
crecimiento en los últimos meses y Netflix parece ir bien también grandes nuevos
participantes en el mercado con bibliotecas masivas de contenido exclusivo como HBO
Maxx y Peacock también están llegando a la escena, lo que presiona el video principal
para ofrecer características y contenido competitivo en términos de contenido Amazon es
trabajando en una serie de televisión del señor de los anillos y acaba de lanzar una nueva temporada de Hanna
el gigante de la industria también está desarrollando series de televisión basadas en el videojuego
las consecuencias de la franquicia de algunos de los escritores de detrás de HBO de algunos de los
escritores detrás de Westworld de HBO, lo que me gusta del video de Amazon Prime es como un
Miembro de Amazon Prime, lo tengo bien, así que aunque parece que está bien, bueno
estos son todos estos servicios a los que tienes que suscribirte diez diferentes
servicios para obtener los programas que desea y Amazon Prime es parte de mi
el mejor servicio que obtengo con envío gratis sí y prioridades y demás
así en Amazon, así que es genial lo que no me gusta del perfil
sistema en Netflix porque hubo un momento en que incluso Netflix no era compatible
perfiles sí relativamente nuevos con like en el último
seis meses dos años y uh han pasado un par de años isaetjef sí lo recuerdo
informar sobre él cuando era nuevo, pero lo que no me gusta de él es que hay
no hay clavijas no hay protección en los perfiles mm-hmm así que
Te daré un ejemplo cuando configuré perfiles por primera vez en nuestra familia Netflix
cuenta que tenía uno para cada uno de mis hijos y luego uno llamado padres
correcto y lo configuré para que fuera como si el contenido para adultos no pudiera no ser para adultos
¿Sabes a qué me refiero? adulto muestra sí a los padres y
los niños estaban limitados a cosas que eran apropiadas para su edad, bueno, no tomó mucho tiempo
antes de que comenzara a escuchar de nuestro nuestro hijo que oh tal y tal cambió mi nombre
a Butthead sabes que en cambio cambiaron mi avatar a algo como
lo que sea y luego se convirtió en un momento de lucha en el que lo estabas haciendo en
noche, ¿no? Sí, me hiciste saber, así que ahora es como si fuera nuestro profesional.
los perfiles son ridículos, sí, pero realmente deseo que Netflix y Amazon
Prime, tal vez ellos, tal vez alguien se dé cuenta y diga que está bien, bueno, los padres
deberían ser los únicos que pueden establecer esos ajustes, sí, los padres deberían ser
los que pueden configurarlos y tal vez tengan un sistema basado en pines para
que mi like cada niño podría hacer cambios en su propio perfil como
cambiar su avatar cambiar su nombre pero no permitir trolling
dentro de la familia, así que eso es lo único que tengo, es un buen
característica con la que lo están implementando porque ha sido una de las
desafíos que hemos tenido como los tenemos tenemos una caja de Android en casa para el
propósito de poder obtener Disney Plus y Amazon Prime TV en nuestro televisor doméstico
porque no es un Smart TV ni nada por el estilo, así que necesitábamos una forma de poner todo
ese tipo de allí y y una de las cosas con las que he luchado
es que cada vez que vamos a Amazon para ver su contenido no hay forma de
separar entre los niños y los adultos, por lo que esta es una buena característica
se están desplegando, pero hasta este momento no he permitido que nuestros hijos sigan
al contenido de Amazon porque no quiero que solo abran algo y
Sé como, oh, eso es diferente, sí, o está el otro lado.
donde está bien, cada uno de los tres niños está viendo The
Office, pero lo están viendo en diferentes lugares.
esta pista, así que sí, una de las cosas buenas del contenido en línea y
La transmisión de video es que puede realizar un seguimiento de en qué episodio está bien
lo pierdes si no tienes perfiles si