ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux bias ที่ Amazon Prime เล่มสุดท้าย
วิดีโอกำลังดึงดูดผู้แข่งขันอย่าง Netflix Hulu และ Disney Plus ด้วย
โปรไฟล์ผู้ใช้ฟีเจอร์สำคัญฟีเจอร์เริ่มเปิดตัวในมือถือและ
เวอร์ชั่น set-top box ของแอพวิดีโอที่ดีที่สุดเริ่มตั้งแต่วันอังคารที่คุณสมบัตินี้อนุญาต
มีหลายคนที่แชร์การสมัครรับข้อมูล Prime Prime ของ Amazon Prime เพื่อรักษา
แยกประวัติการดูและรายการเฝ้าดูเพิ่มเติมที่ Amazon ทำไว้
ความแตกต่างระหว่างโปรไฟล์ผู้ใช้สำหรับเด็กและโปรไฟล์สำหรับผู้ใหญ่ที่มี
กฎที่แตกต่างกันผู้ใช้สามารถกำหนดค่าโปรไฟล์ได้สูงสุดหกโปรไฟล์ในการผสมผสานของลูก ๆ
และโปรไฟล์โพรไฟล์สำหรับผู้ใหญ่ทั้งหมดนี้กำลังจะเปิดตัวในทันที แต่จะต้องดำเนินการ
เวลาในการเข้าถึงผู้ใช้ทั้งหมดโปรไฟล์ผู้ใช้หลายโปรไฟล์ได้รับการสนับสนุนในอินเดียและ
แอฟริกาก่อนหน้านี้และตอนนี้พวกเขากำลังเดินทางไปยังส่วนที่เหลือของ
โลกรวมทั้งสหรัฐอเมริกาการเปิดตัวทำให้อเมซอนใกล้เคียงกับฟีเจอร์
ความเท่าเทียมกันกับ Netflix และคู่ค้าสตรีมมิ่งรายใหญ่อื่น ๆ
แอพหลัก ๆ ในพื้นที่นี้เสนอคุณสมบัตินี้ แต่มีบางคนที่ผิด
ยังคงไม่ชอบ CBS ทั้งหมดที่เข้าถึงบริการสตรีมมิ่งอื่น ๆ
การควบคุมโดยผู้ปกครองที่มีประสิทธิภาพดังนั้นอเมซอนจึงสามารถโน้มน้าวการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ได้ดังนี้
โปรไฟล์แต่ละโปรไฟล์สามารถถูกตั้งค่าสถานะเป็นโปรไฟล์ของเด็กที่โปรไฟล์จะ
ดูเฉพาะคำแนะนำหรือผลการค้นหาของรายการทีวีและภาพยนตร์ที่มี
อายุไม่เกิน 12 ปีบริบูรณ์และเด็กจะไม่สามารถซื้อ Amazon ได้
รวมถึงตัวเลือกอื่น ๆ อีกมากมายสำหรับการกรองเนื้อหาเช่นนี้
รวมถึงความสามารถในการ จำกัด เนื้อหาบนพื้นฐานของอุปกรณ์ต่อหนึ่ง Amazon คือ
การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้เกิดขึ้นจากการแข่งขันที่สูงขึ้นของดิสนีย์พลัส
การเติบโตในเดือนที่ผ่านมาและ Netflix ดูเหมือนว่าจะเติบโตได้ดีเช่นกัน
ผู้เข้าสู่ตลาดด้วยห้องสมุดขนาดใหญ่ที่มีเนื้อหาพิเศษเช่น HBO
Maxx และ peacock กำลังตีฉากซึ่งสร้างแรงกดดันต่อวิดีโอสำคัญ
เพื่อนำเสนอคุณสมบัติและเนื้อหาที่สามารถแข่งขันได้ในแง่ของเนื้อหาที่ Amazon เป็น
ทำงานในละครทีวีเรื่องลอร์ดออฟเดอะริงส์และเพิ่งเปิดตัวฤดูกาลใหม่ของฮันนา
บริษัท ยักษ์ใหญ่ในอุตสาหกรรมก็กำลังพัฒนาซีรีย์ทีวีตามวิดีโอเกม
แฟรนไชส์ออกมาเสียจากบางส่วนของนักเขียนจากด้านหลังของ HBO จากบางส่วนของ
นักเขียนเบื้องหลัง Westworld ของ HBO สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับวิดีโอ Amazon Prime ก็คือ
สมาชิก Amazon Prime ฉันมีมันถูกต้องแล้วในขณะที่มันดูเหมือนจะไม่เป็นไร
สิ่งเหล่านี้มีบริการทั้งหมดที่คุณต้องสมัครเป็นสมาชิกสิบแบบ
บริการเพื่อให้ได้รายการที่คุณต้องการอย่างดี Amazon Prime เป็นส่วนหนึ่งของฉัน
บริการที่ดีที่สุดซึ่งฉันได้รับฟรีค่าจัดส่งใช่และลำดับความสำคัญและสิ่งต่างๆ
อย่างนั้นใน Amazon ดังนั้นมันเจ๋งจริงๆที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับโปรไฟล์
ระบบบน Netflix เพราะมีเวลาที่แม้แต่ Netflix ก็ไม่สนับสนุน
โปรไฟล์ใช่ค่อนข้างใหม่พร้อมสิ่งที่น่าสนใจในช่วงที่ผ่านมา
หกเดือนสองปีและเอ่อเป็นเวลาสองปีแล้วที่ฉันจำได้
การรายงานเกี่ยวกับมันเมื่อมันใหม่ แต่สิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับมันคือมันมี
ไม่มีพินไม่มีการป้องกันในโปรไฟล์ mm-hmm ดังนั้น
ฉันจะให้คุณตัวอย่างเมื่อฉันตั้งค่าโปรไฟล์ใน Netflix ตระกูลของเรา
บัญชีฉันมีหนึ่งสำหรับเด็กแต่ละคนของฉันและจากนั้นหนึ่งเรียกว่าผู้ปกครอง
ถูกต้องและฉันได้ตั้งค่าเพื่อให้มันเป็นเหมือนผู้ใหญ่ไม่สามารถเนื้อหาที่ผู้ใหญ่ไม่ได้
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงโตขึ้นแสดงใช่สำหรับผู้ปกครองและ
เด็กถูก จำกัด สิ่งที่เหมาะสมกับวัยมันใช้เวลาไม่นาน
ก่อนที่ฉันจะเริ่มได้ยินจากลูกของเราว่าโอ้ช่างเปลี่ยนชื่อฉัน
เป็น Butthead คุณรู้ไหมว่าพวกเขาเปลี่ยนอวาตาร์ของฉันเป็นอะไรที่คล้าย ๆ
อะไรก็ตามมันก็เหมือนเป็นนักสู้ที่คุณทำอยู่
ไม่คืนใช่คุณรู้ฉันดังนั้นตอนนี้มันเหมือนมืออาชีพของฉันฉันได้รับของเรา
ส่วนกำหนดค่าทั้งหมดไร้สาระใช่ แต่ฉันหวังว่า Netflix และ Amazon
นายกบางทีพวกเขาอาจจะมีใครซักคนเข้ามาและบอกว่าโอเคดีกับพ่อแม่
ควรเป็นคนเดียวที่สามารถตั้งค่าเหล่านั้นได้ผู้ปกครองควรเป็น
คนที่สามารถกำหนดค่าพวกเขาและบางทีพวกเขามีระบบที่ใช้พินดังนั้น
ที่ฉันชอบเด็กแต่ละคนสามารถเปลี่ยนแปลงโปรไฟล์ของตนเองเช่น
เปลี่ยนอวาตาร์ของพวกเขาเปลี่ยนชื่อ แต่ไม่อนุญาตการหมุนรอบ
ภายในครอบครัวนั่นเป็นสิ่งเดียวที่ฉันมีให้กับมันมันดีมาก
คุณลักษณะที่พวกเขากำลังกลิ้งด้วยเพราะนั่นเป็นหนึ่งใน
ความท้าทายที่เรามีเหมือนเรามีกล่อง Android ที่บ้านสำหรับ
จุดประสงค์ของความสามารถในการรับ Disney Plus และ Amazon Prime TV บนทีวีที่บ้านของเรา
เพราะมันไม่ใช่สมาร์ททีวีหรืออะไรอย่างนั้นเราจึงต้องมีวิธีที่จะทำให้ทั้งหมด
ในนั้นและสิ่งหนึ่งที่ฉันได้ต่อสู้ด้วย
คือเมื่อใดก็ตามที่เราไปที่ Amazon เพื่อดูเนื้อหาของพวกเขาไม่มีทาง
แยกกันระหว่างเด็กกับผู้ใหญ่และนี่คือคุณสมบัติที่ดี
พวกเขากำลังกลิ้งออกมาจนถึงจุดนี้ฉันไม่อนุญาตให้ลูกหลานของเราเดินต่อไป
ไปที่เนื้อหาของ Amazon เพราะฉันไม่ต้องการให้พวกเขาเปิดบางสิ่งและ
จะเป็นโอ้ที่แตกต่างกันใช่หรือมีด้านอื่น ๆ ของมัน
เด็กสามคนไหนดูกันดี
ที่ทำงาน แต่พวกเขากำลังดูอยู่ในสถานที่ต่าง ๆ กันอย่างสับสน
คิวนี้ใช่แล้วหนึ่งในสิ่งที่ดีเกี่ยวกับเนื้อหาออนไลน์และ
วิดีโอสตรีมมิ่งคือคุณสามารถติดตามตอนที่คุณกำลังดี
คุณจะสูญเสียถ้าคุณไม่มีโปรไฟล์ใช่
