ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງ Linux ໃນ Amazon Prime ຫຼ້າສຸດ
ວິດີໂອແມ່ນການຈັບຄູ່ແຂ່ງເຊັ່ນ Netflix Hulu ແລະ Disney Plus ກັບ a
ໂປແກຼມໂປຼແກຼມ ສຳ ຄັນຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນມືຖືແລະ
set-top ກ່ອງຮຸ່ນ ສຳ ລັບແອັບ video ວິດີໂອທີ່ ສຳ ຄັນເລີ່ມຕົ້ນວັນອັງຄານທີ່ຄຸນລັກສະນະນີ້ອະນຸຍາດ
ມີຫລາຍໆຄົນທີ່ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບການສະ ໝັກ ໃຊ້ Amazon Prime ຂອງ Prime ເພື່ອຮັກສາ
ປະຫວັດການເບິ່ງແຍກຕ່າງຫາກແລະລາຍການເບິ່ງນອກຈາກນັ້ນ Amazon ໄດ້ສ້າງ a
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງໂປຼແກຼມຜູ້ໃຊ້ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍແລະໂປຼໄຟລ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີ
ກົດລະບຽບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຜູ້ໃຊ້ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ເຖິງຫົກໂປຣໄຟລ໌ໃນສ່ວນປະສົມຂອງເດັກນ້ອຍ
ແລະຜູ້ໃຫຍ່ໂປຼໄຟລ໌ຂອງຜູ້ໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນທັນທີແຕ່ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້
ເວລາທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ ໂປແກຼມໂປຼແກຼມຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນອິນເດຍແລະ
ອາຟຣິກາໃນເມື່ອກ່ອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ທົ່ວໂລກລວມທັງສະຫະລັດອາເມລິກາການເຜີຍແຜ່ເຮັດໃຫ້ Amazon ໃກ້ຊິດກັບຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆ
ຄວາມເປັນເອກະພາບກັບ Netflix ແລະບັນດາຄູ່ຮ່ວມສາຍລາຍໃຫຍ່ອື່ນໆ
ກິດທີ່ ສຳ ຄັນໃນພື້ນທີ່ນີ້ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ຄຸນລັກສະນະນີ້ແຕ່ມີບາງຄົນທີ່ຢູ່ນອກນັ້ນ
ຍັງບໍ່ມັກ CBS ທັງ ໝົດ ເຂົ້າໃຊ້ບໍລິການສະຕີມ ນຳ ້ອື່ນໆ
ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງທີ່ເຂັ້ມແຂງສະນັ້ນ Amazon ກຳ ລັງເພິ່ງພາສິ່ງນັ້ນກັບການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້
ໂປໄຟສ່ວນບຸກຄົນສາມາດຖືກ ໝາຍ ເປັນໂປຼໄຟລຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ໂປຣໄຟລ໌ນັ້ນຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫຼືຜົນການຄົ້ນຫາຂອງລາຍການໂທລະພາບແລະຮູບເງົາທີ່ມີຢູ່
ອາຍຸ ເໝາະ ສົມ 12 ປີແລະຕໍ່າກວ່າແລະເດັກນ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຊື້ Amazon ໄດ້
ແມ່ນລວມທັງຫລາຍທາງເລືອກອື່ນໃນການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາແບບນີ້
ລວມທັງຄວາມສາມາດໃນການ ຈຳ ກັດເນື້ອຫາໃນແຕ່ລະອຸປະກອນຕໍ່ Amazon
ເຮັດການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນ ໝອກ ປົກກະຕິ Disney Plus ໄດ້ເຫັນຫຼາຍແລ້ວ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນຊຸມເດືອນມໍ່ໆມານີ້ແລະ Netflix ເບິ່ງຄືວ່າຍັງ ໃໝ່ ໃຫຍ່ຫຼວງເຊັ່ນກັນ
ເຂົ້າມາຕະຫຼາດທີ່ມີຫ້ອງສະມຸດໃຫຍ່ຫຼວງຂອງເນື້ອຫາສະເພາະເຊັ່ນ HBO
Maxx ແລະ peacock ແມ່ນການກົດແປ້ນພິມທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກົດດັນຕໍ່ວິດີໂອທີ່ ສຳ ຄັນ
ເພື່ອສະ ເໜີ ລັກສະນະການແຂ່ງຂັນແລະເນື້ອຫາໃນແງ່ຂອງເນື້ອຫາທີ່ Amazon ແມ່ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງແຫວນໂທລະພາບແຫວນແລະມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍລະດູບານໃຫມ່ຂອງ Hanna
ຍັກໃຫຍ່ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນການພັດທະນາຊຸດໂທລະທັດໂດຍອີງໃສ່ເກມວີດີໂອ
ການຕັດສິດອອກຈາກ franchise ຈາກບາງນັກຂຽນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ HBO ຂອງບາງຄົນ
ນັກຂຽນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ HBO ຂອງ Westworld ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບວິດີໂອ Amazon Prime ແມ່ນເປັນ
ສະມາຊິກ Amazon Prime ຂ້ອຍມີມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຫຼົ່ານີ້ມີບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອຮັບສະ ໝັກ ສິບຄົນ
ການບໍລິການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ທ່ານຕ້ອງການດີ Amazon Prime ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ການບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບການຂົນສົ່ງຟຣີແມ່ນແລ້ວແລະບຸລິມະສິດແລະສິ່ງຂອງ
ຄືວ່າຢູ່ໃນ Amazon ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບໂປຼໄຟລ໌
ລະບົບເທິງ Netflix ເພາະວ່າມີເວລາທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ Netflix ບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂປຣໄຟລ໌ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ໃໝ່ ແລະຄ້າຍຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຫົກເດືອນສອງປີແລະ uh ມັນໄດ້ປີຄູ່ນ່ຶ isaetjef ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ລາຍງານກ່ຽວກັບມັນເມື່ອມັນ ໃໝ່ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບມັນກໍ່ມີຢູ່
ບໍ່ມີເຂັມມີບໍ່ມີບໍ່ມີການປ້ອງກັນໃນໂປຣໄຟລ໌ mm-hmm ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງໂປຼໄຟລ໌ໃນຄອບຄົວ Netflix ຂອງພວກເຮົາເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ບັນຊີຂ້ອຍມີລູກຂອງຂ້ອຍແຕ່ລະຄົນແລະຕໍ່ມາກໍ່ມີຊື່ວ່າພໍ່ແມ່
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນມາເພື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດເນື້ອຫາຜູ້ໃຫຍ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ໃຫຍ່ສະແດງຄວາມເປັນພໍ່ແມ່ແລະ
ເດັກນ້ອຍຖືກ ຈຳ ກັດຕໍ່ສິ່ງທີ່ ເໝາະ ສົມກັບອາຍຸທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມໄດ້ຍິນຈາກລູກຂອງພວກເຮົາວ່າໂອ້ຍຈຶ່ງໄດ້ປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງ Butthead ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາປ່ຽນຕົວ avatar ຂອງຂ້ອຍໄປເປັນສິ່ງອື່ນເຊັ່ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກາຍເປັນຄືກັບຊ່ວງເວລາຂອງນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ທ່ານເຮັດມັນຢູ່
ຄືນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສະນັ້ນຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບໂປຼແກມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມຂອງເຮົາ
ໂປຼໄຟລ໌ແມ່ນຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ ໜ້າ ຮັກແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ Netflix ແລະ Amazon
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຄຶດແລະເວົ້າວ່າພໍ່ແມ່ດີ
ຄວນຈະເປັນຜູ້ດຽວທີ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ຄວນຈະເປັນ
ຜູ້ທີ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າພວກມັນໄດ້ແລະບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີລະບົບເຂັມອີງ
ຄືວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ລະຄົນສາມາດປ່ຽນແປງຮູບແບບຂອງຕົນເອງໄດ້
ປ່ຽນຕົວ avatar ຂອງພວກເຂົາປ່ຽນຊື່ແຕ່ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເລື່ອນລົງ
ພາຍໃນຄອບຄົວນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີກັບມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເລື່ອນມັນດ້ວຍເພາະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີກ່ອງ Android ຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງການສາມາດໄດ້ຮັບໂທລະພາບ Disney Plus ແລະ Amazon Prime ໃນໂທລະພາບບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ Smart TV ຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການວິທີການໃສ່ທຸກຢ່າງ
ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນນັ້ນແລະແລະ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບ
ແມ່ນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ Amazon ເພື່ອເບິ່ງເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີທາງ
ແຍກຕ່າງຫາກລະຫວ່າງເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່ແລະຜູ້ໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເລື່ອນຊັ້ນມາແຕ່ຈົນຮອດຈຸດນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ລູກຂອງພວກເຮົາ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບເນື້ອຫາ Amazon ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຈະເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວຫລືມີອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ
ບ່ອນໃດທີ່ສະບາຍດີແຕ່ລະເດັກນ້ອຍສາມຄົນ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງ The
ຫ້ອງການແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນຢູ່ສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງດີໆກ່ຽວກັບເນື້ອຫາອອນລາຍແລະ
ວິດີໂອສະຕີມມິ່ງແມ່ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມເບິ່ງວ່າຕອນໃດທ່ານ ກຳ ລັງຈະດີ
ທ່ານຈະສູນເສຍສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີໂປຼໄຟລ໌
