Amazon Prime의 Linux 편견과 같은 이번 주 최고 교과서를 다루는 Amazon Prime
Netflix Hulu 및 Disney Plus와 같은 경쟁 업체의 동영상을
모바일에서 기능이 출시되기 시작한 주요 기능 사용자 프로필
화요일부터 시작되는 주요 비디오 앱의 셋톱 박스 버전 기능
여러 사람이 Amazon Prime의 Prime 구독을 공유하여 유지 관리
별도의 감시 이력과 감시 목록이 추가되어 아마존이
어린 이용 사용자 프로필과 성인용 프로필의 구분
사용자가 다른 규칙을 사용하여 최대 6 개의 프로필을 구성 할 수있는 다양한 규칙
성인 프로필 프로필이 모든 즉시 배포되지만 소요됩니다
모든 사용자에게 도달 할 수있는 시간은 여러 사용자 프로필이 인도 및
이전에 아프리카는 이제 나머지 지역으로 향하고 있습니다.
롤아웃은 미국을 포함한 세계가 아마존을 더욱 가까이
Netflix 및 기타 대규모 스트리밍 파트너와의 패리티
이 공간의 주요 앱이이 기능을 제공했지만
여전히 CBS가 다른 스트리밍 서비스가 제공하는 일부에 액세스하는 것을 좋아하지는 않습니다.
강력한 자녀 보호 기능을 통해 Amazon은 다음과 같이 이러한 변경 사항을 고려하고 있습니다.
잘 개별 프로필은 그 프로필이 아이의 프로필로 표시 될 수 있습니다
TV 프로그램 및 영화의 추천 또는 검색 결과 만 볼 수 있습니다
12 세 이하의 어린이는 아마존에서 구매할 수 없습니다.
이와 같은 콘텐츠를 필터링하기위한 다양한 옵션이 포함되어 있습니다.
Amazon은 기기별로 콘텐츠를 제한하는 기능을 포함합니다.
디즈니 플러스는 안개가 치솟는 경쟁에서 이러한 변화를 일으켰습니다.
최근 몇 달 동안의 성장과 Netflix도 큰 규모의 새로운
HBO와 같은 독점 컨텐츠 라이브러리를 통해 시장에 진출
Maxx와 공작물도 주요 비디오에 압력을 가하는 장면을 치고 있습니다.
아마존이 제공하는 컨텐츠 측면에서 경쟁력있는 기능 및 컨텐츠 제공
반지의 제왕 TV 시리즈에서 일하고 있으며 방금 한나의 새로운 시즌을 발표했습니다.
업계 거인은 비디오 게임을 기반으로 TV 시리즈를 개발하고 있습니다.
HBO의 뒤에 작가 중 일부에서 프랜차이즈 낙진
Amazon Prime 비디오에 대해 내가 좋아하는 HBO Westworld의 작가는
아마존 프라임 멤버 저는 괜찮아 보입니다.
이들은 당신이 열 다른 구독 해야하는 모든 서비스가 있습니다
당신이 잘 원하는 쇼를 얻기 위해 서비스 아마존 프라임은 나의 일부입니다
무료 우송 예와 우선과 물건을 얻는 최고의 서비스 권리
아마존에서 그런 식으로 프로파일에 대해 싫어하는 것이 정말 멋집니다.
Netflix조차도 지원하지 않은 시간이 있었기 때문에 Netflix의 시스템
마지막과 같이 비교적 새로운 프로파일 예
6 개월 2 년이었고 몇 년이 지 났어요.
그것이 새로운 것이었을 때 그것을보고하지만 내가 그것에 대해 싫어하는 것은
핀이 없습니다 프로파일에 보호가 없습니다 mm-hmm
Netflix 패밀리에서 프로파일을 처음 설정할 때 예를 들어 보겠습니다.
계정 내 자녀 한 명과 부모님 한 명씩
그렇습니다. 성인이 성인 콘텐츠를 할 수없는 것처럼 설정했습니다.
당신은 내가 자란 의미를 알고 부모에게 예를 보여줍니다.
아이들은 나이에 맞지 않는 물건으로 제한되었습니다.
우리 아이에게서 내 이름이 바뀌 었다는 소식을 듣기 전에
Butthead에게 당신은 대신에 내 아바타를
뭐든간에 그것은 당신이 그것을하고 있던 전투기 순간처럼되었습니다
밤 아니에요 그래 당신이 나에게 알았으니 지금은 우리가 포기한 우리의 프로처럼
프로필은 모두 우스운 일이지만 Netflix와 Amazon이 정말로 좋기를 바랍니다.
프라임 어쩌면 그들은 누군가가 실마리를 가지고 부모님에게 잘 말할 것입니다.
그 설정을 할 수있는 유일한 사람이어야합니다
그것들을 구성 할 수 있고 아마도 핀 기반 시스템을 가지고있는 사람들은
저의 각 어린이는 자신의 프로필을 다음과 같이 변경할 수 있습니다.
아바타는 이름을 변경하지만 트롤링은 허용하지 않습니다.
가족 내에서 제가 가지고있는 유일한 비트입니다.
그 중 하나이기 때문에 그들이 그것을 롤백하는 기능
우리가 집에 안드로이드 박스를 가지고있는 것처럼
가정용 TV에서 Disney Plus 및 Amazon Prime TV를 얻을 수 있다는 목적
스마트 TV 나 그와 비슷한 것이 아니기 때문에 모든 것을 넣을 방법이 필요했습니다
그런 종류의 것들과 내가 싸운 것들 중 하나
콘텐츠를보기 위해 아마존에 갈 때마다
아이들과 성인 사이에 분리되어 있기 때문에 이것은 좋은 기능입니다
아이들이 넘어 가지 못하도록이 시점까지 롤아웃하고 있습니다.
내가 무언가를 여는 것을 원하지 않기 때문에 아마존 콘텐츠에
오, 그게 달라서 그래 다른 쪽이있어
세 아이 모두가
사무실이지만 다른 곳에서보고 있습니다
이 힌트는 온라인 콘텐츠에 대한 좋은 점 중 하나입니다.
스트리밍 비디오는 현재 진행중인 에피소드를 추적 할 수 있다는 것입니다
프로필이 없으면 잃어 버립니다
