Es martes 29 de diciembre de 2015 y aquí.
son las historias que estaban cubriendo esta semana
Elon Musk dice que ahora sabe cuándo
seguro auto autónomo totalmente autónomo
Llegará un análisis de Corea del Norte
sistema informático ha revelado una
arquitectura espía subyacente a ambos
monitorear y manipular archivos un ucraniano
La startup dice que lo han solucionado.
carga inalámbrica de largo alcance con su
nueva tecnología que se basa libremente en
como funciona la vieja radio de cristal
coleccionista misterioso ha abierto el
la mayor exposición privada de Apple del mundo
en Praga, los prisioneros estadounidenses han estado recibiendo
salir de la cárcel temprano gracias a un software
error que ha estado en el lugar durante 13 años
y un ataque de botnet alimentado por una
vulnerabilidad y módems Athira es
golpeando sitios web de WordPress estas historias
están llegando hasta aquí no vayas a ningún lado
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda soy estatua
a través de la medicina aquí están los mejores
Historias de la sala de noticias de TV de categoría 5.
una variedad de fabricantes de automóviles han comenzado
venta de vehículos semi autónomos pero
tendrás que esperar probablemente cinco años
Comprar uno totalmente autónomo del tipo.
que puedes que te puede llevar a cualquier parte
mientras lees un libro al volante
Al menos eso es lo que muchas empresas de automóviles
están prediciendo CEO de Tesla Motors Elon
Musk, por otro lado, cree que su
coches totalmente autónomos de la compañía se
Llegan en pocos años las regulaciones.
Permitirlos en el camino podría tomar
entre 125 años dependiendo de
jurisdicciones que predice que es todavía
Otra muesca en Musk's Ever.
acortando la línea de tiempo en septiembre, dijo
Sitio de noticias danés boursin que espera
La empresa tiene auto-conducción.
Vehículos listos en tres años y uno.
año antes de que la compañía lanzó una
declaración que proyecta que la tecnología
Se completaría en cinco o seis años.
esto es increíble para él MUSC podría no
ser incorrecto en octubre su compañía
comenzó a convertirse en el primer fabricante de automóviles en vender
vehículos semi autónomos comercialmente
Pero sus competidores están siendo más.
Conservador en sus predicciones Ford.
CEO campos Mark dijo Forbes en junio que
él espera que alguien lo haga completamente
Autos autónomos listos para el consumidor.
comprar dentro de los próximos cinco años, pero
se negó a decir que Ford golpearía ese
fecha límite Nissan de Japón ha fijado el 2020
A medida que el año se espera lanzar el
Autos autoconducidos a las masas como lo ha hecho.
Toyota Audia ha estimado que sería
Listo para salir completamente autónomo.
vehículos en 2025 google ha estado probando
semi-autónomo y totalmente autónomo
Vehículos por años y espera comenzar.
Venta de vehículos totalmente autónomos en dos.
a cinco años quizás en sociedad
con Ford es posible que la exacta
Las fechas están en erupción de las empresas de automóviles irrelevantes.
debe hacer más que simplemente construir el
Tecnología detrás de la totalmente autónoma
conduciendo también necesitan trabajar con
gobiernos para establecer regulaciones y
averiguar cómo conseguir los vehículos en
consumidores garajes incluso si Tesla lanza
El auto perfecto auto-conducido antes de su
los competidores hacen eso
no significa que los vehículos fueron superados
otros, el auto-conducido puede ser
más cerca de lo que parece pero su
La popularización permanece distante y yo
Estoy de acuerdo, no sé que sería
¿Te gustaría Robbie mi pregunta?
Sí, para ti es como montarías
un coche autónomo completamente atong be
volviendo loco un poco no lo haría
quiero que se conduzca en el invierno
¿A tu madre le gusta agarrar la dirección?
rueda mientras conduces ya no
No, ha superado eso sí, no lo haría
Quiero conducir en mi propia propiedad autónoma
coche no me gustaría tener un pedazo de
tecnología que es tan cara y
Sin embargo, también es potencialmente peligroso.
Me gustaría que alguien más lo posea y
Me encantaría andar por ahí sabes que yo
no no querría cuánto cuesta un
los costos de los automóviles como cuánto era uno de esos
Mil millones de dólares ciento veinte
mil dólares probablemente sí no lo hago
saben cuánto van a costar, pero
Sí , no sé que el momento es
relevante como dices, pero parece que esto es
La progresión de las cosas mi otra.
Johnny Cab viene mi otra preocupación
Sí, hay un episodio de Doctor Who en
Hace un tiempo lo sé tan obviamente
estás a punto de decir que no lloran los ángeles
No soy hubo un episodio con David.
Tennant somos básicamente estos coches son
tratando de apoderarse del mundo conduciendo
la gente en los lagos bien esa es una de las
Cosas que tengo miedo pero solo estoy
va a conducir justo fuera de la carretera Italia
algo que no tengo tanto miedo de un
coche autónomo tengo miedo de mi
Auto autónomo intentando asesinarme si
bien bien, podía verlos siendo más yo
significa si las reglas de Isaac Asimov se aplican a
El coche autónomo sería entonces
Más seguro que un juego y un vehículo conducido sí
Confío en un coche autónomo más que yo
confiar en la mayoría de los conductores por ahí
Como hay algunos buenos conductores allí
hay tantos malos conductores par cosas que
significa que estoy conduciendo por la carretera
Noche de navidad y hay gente
conducir sin sus faros encendidos y
su tono se desmaya a la derecha y las cosas
así como
error del controlador que es estúpido a la derecha y no
accidental estoy seguro de que sí, así que esa es la
cosa que no me gustaría tener un coche
eso es más seguro que el resto de la
coches y luego que alguien más lo golpee
derecho pero tendría mejor defensivo
capacidades de conducción porque es inteligente
por así decirlo y puedo ver todo en
Todas las veces no puedo ver necesariamente en mi
Puntos ciegos si alguien está haciendo
algo loco o desviándose o algo
Pero un coche autónomo puede pero luego qué
¿Puedo hacer? Quiero decir que estás en los confines
de tu propio carril estoy pensando el
El baño se iluminaría viene en ese máximo
no es que los siguientes robots van a tomar
en el mundo lo sé conduciendo a la
lago tan en mi mundo perfecto
Habrá un nuevo servicio de taxi de
Autos autónomos y no tendré que comprar.
El coche pero podré beneficiarme de
La tecnología que sabemos que viene
Muy bien Johnny Gab, estamos conduciendo autos.
eso es algo interesante y
¿Qué r eal sobre las opiniones de Musk de uber?
¿Qué es lo que le gusta es como si yo soy solo
poniendo eso por ahí hmm bien como
almizcle cuales son tus opiniones sobre newburgh
Creo que conocemos a Ellis, creo que sabemos.
lo primero en otras noticias lo primero
análisis en profundidad de Corea del Norte
sistema operativo interno de la computadora tiene
Revelado herramientas de espionaje capaces de
Seguimiento de documentos fuera de línea estrella roja OS
fue diseñado para imitar superficialmente
OS X de Apple, pero las características ocultas permiten
a archivos de marca de agua y atarlos a una
individuales las herramientas encubiertas eran
descubierto por dos investigadores alemanes que
llevado a cabo el análisis del pasado
mes presentaron sus hallazgos en
el Congreso de comunicaciones de Kaos en
Domingo los investigadores lo vierten sobre el
Código de la versión virgen OS de la estrella roja 3.0
que apareció por primera vez en línea alrededor de un año
Hace que los codificadores de sistemas hicieron un buen trabajo.
trabajo de imitar el diseño básico y
Funcionalidad de las computadoras Apple, pero
con un toque cualquier archivo subido a la
sistema a través de una memoria USB u otra tienda
dispositivo de puente puede ser marcado con agua
permitiendo al estado trazar el viaje
de ese archivo de máquina a máquina
Redstar también puede identificar indeseables.
Archivos y borrarlos sin permiso.
La estrella roja fue construida usando Linux de forma gratuita.
y la plataforma de código abierto que puede ser
modificado a voluntad y fue diseñado para que
Manera de hacerlo lo más accesible posible.
Hay una ironía inherente en el norte
El uso de Corea del sistema dice uno de
Sus investigadores están utilizando un sistema.
que fue construido para promover la libertad de expresión
y lo están abusando por marca de agua
libertad de expresión hmm tan amable Linux triste
Noticias diría que es una cosa difícil que
significa que sé que es Corea del Norte y por lo que
Sé que hay temores sobre algunos algunos
Cosas y espiando a los usuarios y cosas.
así, pero parecería una especie de
normal para mí que un gobierno lo haría
tener acceso a ese tipo de datos
internamente mi empresa tendría
protección de punto final de algún tipo para ser
capaz de asegurarse de que no hay
fugas de datos que tienen lugar y esa es una
De las cosas que son casi un pozo.
es un problema había un disco duro
Lleno de números de seguro social y todo
esto en un gobierno canadiense
oficina simplemente sentado allí un externo
disco duro por lo que si si tuviéramos todos
nuestra información actual como segura
marca de agua entonces el gobierno sería
capaz de rastrear quién lo robó si lo consiguió
robado o evitar que sea robado
al saber dónde está en un momento dado
y evitar que lo haga, por ejemplo, utilizando
software o hardware de protección de punto final
dispositivo en una red si si Kelsey fue
pícaro que está destinado a suceder y
comencé a entrar en mi base de datos de clientes
y el correo electrónico de información de la tarjeta de crédito para
ella misma en casa para que ella pudiera entonces
hacerse cargo de sus cuentas o algo o
sea ​​lo que sea, se produce una fuga de datos
El robo de datos ocurre todo el tiempo y el uso.
un ejemplo de la oficina del gobierno
donde estaba este disco duro fisico
En realidad físicamente tomada y ahora todo
Esa información sobre la gente creo
fue
préstamos escolares se reveló a la
público por lo que poder pensar
marca de agua como ser capaz de seguir
justo en todos tus archivos y averigua
donde han ido y donde
comenzó incluso así independientemente de quién es
responsable sea en Corea del Norte oo una
oficina del gobierno en Canadá es un duro
llamar porque las medidas de seguridad tienen que
poner en su lugar, supongo que depende de
La motivación que sabes lo que haría.
Di te apuesto que fue el hecho de que
nadie sabía que la información era
agua marcada pero si dijiste como si el
gobierno dijo que toda la información
en nuestros servidores Willie agua nos marcó
Será capaz de rastrear cualquier cosa siempre.
y este es un sistema operativo correcto
Redstar OS se distribuye a los ciudadanos
de Corea del Norte y diciendo aquí esto es
El sistema operativo de elección y este.
es gratis y así sucesivamente no es de elección por lo
bastante seguro de que no tienen una opción bien
no estamos recibiendo todos los políticos vamos
acaba de lanzar una pequeña comparación por ahí
cuantos de nosotros hemos visto lo poco
ventana emergente que dice que Windows 10 está disponible
para su sistema absolutamente gratis mmm-hmm
Y si sigues leyendo en los términos de uso.
¿Qué dice acerca de la capacidad para
Que puedan transferir tu derecho.
sus datos ¿cómo es que no hay que hacer una
comparación con Corea del Norte entre
Microsoft está bien, pero tal vez los medios de comunicación
tipo de sesgos cosas de tal manera que
Empezamos a señalar con el dedo y decir hey
Están haciendo algo malo, realmente bien.
Está sucediendo bajo nuestro propio derecho como
Bueno, estoy recogiendo lo que estás poniendo
abajo o leyendo tu correo si quieres
Hola todos los cargadores inalámbricos correctos usando
normas como Chi, que se escribe Qi
que es una palabra china para natural
energía han estado en el mercado para una
mientras que Ikea incluso los incluye en algunos de
Sus muebles en estos días por lo que estos son
Las piezas de los muebles que acabas de
ponga su teléfono encima de los viajeros de atún
si si si lo piensas
no hay tanta diferencia entre una
carga por cable e inalámbrica de este
después de todo el cargador todavía necesita ser
enchufado a un enchufe de pared y todavía
Necesito dejar tu teléfono en el
Lugar designado para cobrar lo que sería
una mejora significativa sin embargo es
cargando un teléfono inteligente simplemente colgando
Alrededor de la misma habitación que una radio.
cargador para Z un arranque ucraniano
trabajando en un modo semi sigiloso desde
2014 afirma haber encontrado un seguro y
forma confiable para transferir electricidad a
Un dispositivo de hasta cinco metros o 16 pies.
lejos impresionante la versión comercial de
La tecnología consistirá en una base.
Estación de carga de unos 15 x 15 x 40.
Centimetros y un grosor de 3 milimetros.
funda para smartphone la versión actual
no es tan compacto como se convertirá en el
antena y una batería de reserva se sientan en el
3d cuna impresa mientras el transmisor
está contenida en una gran caja negra que puede
Tarda hasta 20 segundos para la carga.
para iniciar después de que el transmisor es
encendido ese es el tiempo necesario para
la batería amortiguadora para construir una cabeza de
El proyecto de vapor comenzó como un curioso.
Pensamiento en el cerebro del fundador de startups.
Ivan kuba podría tener un teléfono inteligente
como una vieja radio de cristal la idea de una
La radio de cristal es simple con solo una bobina
de condensador de antena de cable de cobre y
Detector de cristal y alta impedancia.
auriculares con impedancia y sin auriculares
Poder adicional puedes escuchar algo
Estaciones de radio aunque el nivel de sonido
Es muy débil lo que Z dice haber hecho.
Es construir una combinación eficiente de una
transmisor y receptor para que el
poder pasado a lo largo podría ser utilizado para
cargar el equipo de la batería buffer Z
ocho personas con sede en Ucrania, Polonia y
El Reino Unido ha pasado más de un año.
buscando lo mas eficiente
configuración para un sistema de este tipo la principal
avance que hemos logrado es el
Antena para acosar en nuestro trabajo.
frecuencia que está en la banda SW podrás
Normalmente se necesita una antena grande para recibir
La señal y el paso al convertidor nos
han construido una antena capaz de hacer
esto que puede ser alojado en un iphone 6
o 6 sk
El equipo está trabajando actualmente en un nuevo
prototipo para que pueda llevar a la
Conferencia de Assad Europa en Dublín en.
enero a partir de ahí el prototipo será
enviado a un centro de certificación en el Reino Unido
para recibir lo necesario
Documentos para iniciar la producción en masa.
eso está cerca, eso pronto estará allí
Inicialmente Z ofrecerá fundas para iphone.
6 y 6s pero en el futuro la puesta en marcha.
planea ampliar el rango la idea es
licenciar la tecnología para establecer caso
vendedores esto es genial este es el tipo
de noticias donde te puedo imaginar
Podría ir a un avión y por el momento
aterrizas el teléfono de todos sería
cargado sí amo allí amo eso
su licenciamiento de la tecnología en lugar
que tratar de ser el fin de todo, todo por
nuestro caso por lo que dicen bien Samsung si
Me gustaría implementar esta tecnología.
y oye también implementemos
transmisores en cada estación de ferrocarril
y parada de autobús y en todas partes bien yo
fue incluso sí, así que estaba pensando antes
cuando estaba leyendo las historias que si
tenían la capacidad de modificar
marcapasos y sabes pequeñas cosas
que necesita constantemente como eres mejor
llamaron audífono sí a la derecha por lo
que acabas de obtener automáticamente
exprimido en cualquier lugar que vaya mi inmediata
pensamiento está bien para dispositivos médicos como un
marcapasos o algo que tu sabes
La vida depende de este mm-hmm lo haría
tener miedo de implementar eso, pero si
Era una medida secundaria o simplemente una
mecanismo de carga por lo que si tuviera que sabes
un día completo de batería en mi
marcapasos y fue capaz de cargarlo
de forma inalámbrica entrando a mi casa a la derecha
tipo de despertar dormir como una copia de seguridad
¿Crees que la gente no me refiero?
en realidad alimentar el dispositivo lo que es
derecho, sí, así que quiero decir que hay
toneladas de personas por ahí que son difíciles de
Audición que no puede permitirse las pilas.
necesario para sus audífonos pero tú
puede incluso sí por lo que si tenían algo
así me refiero si fueras a un público
biblioteca y de repente
sabes que puedes escuchar otra vez como esta
Hay muchas implementaciones I
significa que estamos mirando a los teléfonos y pero y
Sí, pensando en otros dispositivos y
Todos los usos de él o tu drone pequeñito.
nunca moriria me gusta como piensas
tan bueno que sabes lo horrible que es
que como pequeña ventana donde
Hay que enchufarlo y no volarlo mientras.
Se carga de nuevo lo que es 5
metros, así que eso puedo ir mucho más lejos
de 5 metros tiene como 80 pies
distancia pero pero puedes practicar
Wi-Fi de vez en cuando, sí, y se
cargado a medida que avanza hey tan maravilla
cuanto tiempo tomaria cargar
algo así como a plena capacidad, sí
Me gusta y considerando una banda de onda corta
va a ser una potencia baja sí pequeña
carga lenta por lo que es casi una
pocas horas si estás constantemente dentro
este campo sí suponemos que va a ser
seguro porque esa es toda la idea
Lo están certificando para probar
Que es seguro y lo tengo registrado I
como sí, sí, seguro del almuerzo oh gran nuevo
La tecnología pero mata y sí, sí no
los coches los coches no te matarán bien
Aunque la tienda oficial de Apple todavía está
para venir a la capital de la checa
República de la ciudad ha visto recientemente la
lanzamiento del Museo de Apple que afirma
acoger la mayor exposición privada
Casa de su tipo en tres edificios en
El casco antiguo de Praga el museo tiene una
extensa lista de 472 exposiciones en
Muestra de casi todos los productos de Apple
jamás construido para el negocio de Steve Jobs
Cartas de su época en la próxima y Pixar.
entrada al museo cuesta 11 euros o
ocho libras con todas las ganancias donadas
a fines de caridad, además de la
Exposición actual un restaurante vegano crudo
comida Stevens llamada pronto se abrirá
Sirviendo comidas que probablemente fueron disfrutadas
por el cofundador de la manzana como las manzanas que
son crudos y veganos del museo
sitio web llamado Praga la primera ciudad
donde puedes ver el
exposición única que podría significar que
la colección podría estar en movimiento en
algún punto Apple no tiene una
Museo oficial de sus propios productos.
aunque solía haber uno que Steve
Los trabajos cerraron poco después de su regreso a la
Empresa en 1997 por lo que hay que ir una manzana
Museo no para las manzanas del arbol.
variedad, pero para Steve Jobs manzanas Apple
Muy bueno Let Go Go no quiero ir a
Hacer el trekking no me gusta mucho Apple
Mucho pero quiero ir es algo ordenado.
Desde un punto de vista de la nostalgia, sí, y hasta
ver que vino de aquí hasta aquí, sí
Es bastante increíble, quiero ir, lo haría.
ve yo voy si estaba en el barrio ve
hagámoslo una categoría de categoría cinco
salida jaja hay que ir bien bien
Más de 3,200 prisioneros de los Estados Unidos han sido
lanzado temprano debido a un software
glitch whoops oops oopsie el error
calculó mal la reducción de la oración
prisioneros en el estado de Washington tenían
Recibido por buen comportamiento fue.
introducido en 2002 como parte de una actualización
que siguió a una decisión judicial sobre la aplicación
buen comportamiento de los créditos de Washington
gobernador jay Inslee dijo en una prensa
conferencia que este problema estaba permitido
continuar durante 13 años es profundamente
decepcionante para mi totalmente inaceptable
y francamente enloquecedores funcionarios del estado
Dijo que muchos prisioneros liberados lo harían.
Tienes que volver a la cárcel para terminar su
Las oraciones en promedio los presos salieron
49 días antes, pero un prisionero tuvo su
Sentencia cortada por 600 días, buena para él.
Fue un buen comportamiento de todos modos, pero quiero decir que es
Son criminales pero el error fue detectado
pero no se solucionó en 2012 una actualización que
aplica la fórmula correcta para
se calcula que los recortes de oraciones serán
en su lugar de enero a séptimo hasta
entonces el Distrito de Columbia ha sido
Ordenó no liberar a ningún prisionero.
sin verificar manualmente que
debe ser puesto en libertad tengo un poco
de un problema con la gente que tiene que ir
de vuelta a la cárcel para completar su
esto se hace daño si son 447 a 600 días
estos se imaginan como si esto fuera realmente
alguien que estaba en buen comportamiento como
Alguien, sí, como yo he cambiado ahora he
sabes lo que sea y vete a casa
A sus hijos o algo y la alegría.
y el y luego ser retirado de nuevo
debido a un error correcto hay una
par de cosas no hay mucho
espacio en el sistema penitenciario en sí en
Washington Asumo um casi la mayoría
estados y en segundo lugar va a ser tan
muchas personas luchando contra esto que es sólo
va a ser una pesadilla legal para tratar de conseguir
Que vuelvan a la cárcel por un problema.
eso no es lo que están haciendo, sí que no lo hicieron
Crea esto, no sé, te defenderé.
No soy abogado, pero defenderé.
ustedes lo sacan solo espero que el
chico que estaba fuera 600 días antes es un
buena persona oh si bueno eso es cierto, pero
Quiero decir que dicen que una vez que sirvas
tu tiempo eso es correcto eres
reintroducido en la comunidad después
pagar su penitencia correcta no debería tener
para volver no deberías tener que volver
a menos que hagas algo mal comportamiento
llamada sabia que es una llamada muy dura como
borrando las señales de stop de las imágenes
o algo es solo ilegal si lo haces
para salir de las entradas eso es cierto
eso es lo que aprendimos esta noche una botnet
Se ha identificado que está apuntando
Sitio web de WordPress con una contraseña
Adivinando ataque en febrero de este año.
un investigador de seguridad en wojtek notó
Un ataque de fuerza bruta en su personal.
sitio de wordpress y notó un patrón
en las direcciones IP que atacan su sitio
eran en su mayoría italiano Internet
proveedores de servicios lo que descubrió es
que la IP está atacando a un sitio todos eran
dispositivos que eran todos los módems Athira o
enrutador un enrutador dulce a Athira módem a
ser exactos haciendo algo más de investigación
descubrió que todos los athira
Los dispositivos involucrados en el ataque fueron
utilizando las credenciales de inicio de sesión predeterminadas
Los modems habian sido obviamente
hackeado y el atacante había ganado
acceder a través del inicio de sesión predeterminado que
Luego había instalado malware en los módems
que lanzó una fuerza bruta
Estamos adivinando ataque en sitios de WordPress
Los dispositivos athira en cuestión sufren
desde el de varios sitios cruzados
Vulnerabilidades de scripting entre otras
Problemas para proteger su sitio de WordPress
asegúrese de tener herramientas de seguridad tales
como vigilancia de valla palabra y protección
su sistema de inicio de sesión si utiliza un módem
que podría ser sospechoso sospechoso asegurarse
su firmware está parcheado a la última
versión y que has configurado
credenciales de inicio de sesión fuertes en el módem I
Robbie sabe que hemos hecho un show en
cerca de la palabra y por lo que sé que
puedo volver no recuerdo qué
episodio es, pero asegúrese de que si estás
usando WordPress también es que es una especie de
advertencia doble ¿no es así porque
obtener un modem de su servicio de internet
proveedor y usted solo piensa oh es seguro
dicen que sabes que conectarlo a su vez en
oh mira tengo internet así que eso es
genial quien quisiera comprometerme
Bueno, usted es sólo un número, es como si fuera
como los viejos tiempos antes de que sepas
Antes teníamos la posibilidad de ir estilo
y cosas recogiendo un teléfono y
a partir de usted sabe uno dos tres cuatro
uno dos tres cinco uno dos tres seis uno
Dos tríos para hacer solicitudes y esas cosas.
o gobernante para el cargo tendría
personas sentadas en un centro de llamadas marcando
así también su dirección IP
es sólo una secuencia de números que
cuenta a través y oh encontró un enrutador
eso es susceptible así que vamos a transigir
derecho, esto no es solo una persona
tapar cosas en ninguna persona que hizo una
programa que lo enchufa como el
Probablemente o ella adivinando que es un él
porque somos estereotipos de género
hackers él o ella escribió un programa y es
Probablemente sabes dormir tranquilamente en
noche bien todo este caos es
ocurriendo así y luego lo que hace una botnet
significa todos estos módems así que digamos
10,000 modems todos juntos trabajando para
ataca tu modem en casa siendo usado como
parte de una supercomputadora básicamente para
sitios web de ataque y esos sitios web son
ganando en
Sólo sitios web que están indexados
Por el motor de búsqueda y para que sean capaces
para descubrir que oye este sitio se ejecuta
WordPress y ahora vamos a atacarlo mm-hmm
por lo que su sitio de WordPress de repente
se vuelve vulnerable así que sí de todos modos loco
muchas gracias esta semana a Roy w nash y
nuestra comunidad tuya para enviar
Historias para nosotros si has encontrado una nueva historia.
le gustaría enviarlo por correo electrónico a la sala de redacción
en la categoría 5 TV para todas tus noticias de tecnología
con un ligero sesgo de linux visitamos el
Sala de noticias de TV de categoría 5 en la sala de redacción.
TV de categoría 5 para las noticias de TV de categoría 5.
habitación soy Sasha dramatis
