ມັນ ວັນອັງຄານ 29 ເດືອນທັນວາ 2015 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
Elon Musk ກ່າວວ່າຕອນນີ້ລາວຮູ້ເວລາ
ມີຄວາມປອດໄພຢ່າງເຕັມທີ່ດ້ວຍຕົນເອງດ້ວຍຕົນເອງຂັບລົດຕົນເອງ
ຈະມາຮອດການວິເຄາະຂອງເກົາຫລີເຫນືອ
ລະບົບຄອມພິວເຕີ ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຖາປັດຕະຍະ spy ພື້ນຖານສໍາລັບທັງສອງ
ຕິດຕາມແລະຈັດການໄຟລ໌ ອູແກຣນ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂ
ໄລຍະໄກ charging ໄຮ້ສາຍທີ່ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ຖືກວາງໄວ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
ວິທີການວິດທະຍຸຄິດຕັນເກົ່າເຮັດວຽກ
ຜູ້ເກັບຄວາມລຶກລັບໄດ້ເປີດ
ການວາງສະແດງ Apple ເອກະຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຢູ່ໃນ Prague ນັກໂທດສະຫະລັດໄດ້ຮັບການ
ອອກຈາກຄຸກຍ້ອນຂອບໃຈກັບຊອບແວ
bug ທີ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບ 13 ປີ
ແລະການໂຈມຕີ botnet ໂດຍພະລັງງານ
ຄວາມສ່ຽງແລະອິນເຕີລ໌ modem ແມ່ນ
ຕີ ເວັບໄຊທ໌ WordPress ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະທັດ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າຮູບປັ້ນ
ຜ່ານຢານີ້ ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ລົດໃຫຍ່ຕ່າງໆໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂາຍລົດເຄິ່ງເຄິ່ງກາງແຕ່
ທ່ານຈະຕ້ອງລໍຖ້າ ຫ້າປີ
ເພື່ອຊື້ປະເພດດຽວກັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດທີ່ ຈະຂັບລົດທ່ານໄດ້ທຸກບ່ອນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານອ່ານຫນັງສືຢູ່ຫລັງ ລໍ້
ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ບໍລິສັດລົດຫຼາຍ
ແມ່ນຄາດຄະເນວ່າ Tesla Motors CEO Elon
Musk ໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງເຊື່ອວ່າລາວ
ລົດຂອງຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນຂອງບໍລິສັດຈະ
ມາຮອດພຽງແຕ່ສອງສາມ ປີກົດລະບຽບ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງຖະຫນົນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ລະຫວ່າງ 125 ປີຂຶ້ນໄປ
ອໍານາດການປົກຄອງລາວຄາດຄະເນວ່າແມ່ນເທື່ອ
ອີກປະການຫນຶ່ງລົງໃນ Musk ຂອງເຄີຍ
ໄລຍະສັ້ນໆໃນເດືອນກັນຍາທີ່ລາວໄດ້ບອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂ່າວຂອງເດນມາກ boursin ວ່າທ່ານຄາດຫວັງວ່າ
ບໍລິສັດທີ່ຈະຂັບລົດຕົນເອງ
ຍານພາຫະນະພ້ອມໃນ 3 ປີແລະຫນຶ່ງປີ
ປີກ່ອນທີ່ບໍລິສັດໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ຖະແຫຼງການທີ່ຄາດຄະເນວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີ
ຈະຖືກ ສໍາເລັດໃນຫ້າຫຼືຫົກ ປີ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ສໍາລັບເຂົາ MUSC ອາດຈະບໍ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນ ເດືອນຕຸລາບໍລິສັດລາວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກາຍເປັນຜູ້ຜະລິດລົດທໍາອິດທີ່ຂາຍ
semi autonomous vehicles commercially
ແຕ່ຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວແມ່ນມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ປົກຄອງໃນການຄາດຄະເນຂອງພວກເຂົາ Ford
ເອກະສານສໍາເນົາຂອງ CEO ບອກກັບ Forbes ໃນເດືອນມິຖຸນາວ່າ
ເຂົາຄາດຫວັງວ່າຄົນທີ່ຈະເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ລົດອັດຕະໂນມັດພ້ອມ ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ຊື້ພາຍໃນຫ້າປີຕໍ່ໄປແຕ່
ໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ຈະເວົ້າວ່າ Ford ຈະຕີນັ້ນ
ນິດໄສຍີ່ປຸ່ນຂອງຍີ່ປຸ່ນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນປີ 2020
ເປັນປີທີ່ມັນຫວັງວ່າຈະປ່ອຍມັນ
ລົດຕົນເອງຂັບລົດກັບ ມະຫາຊົນທີ່ມີ
ໂຕໂຍຕ້າ Audia ໄດ້ຄາດຄະເນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ພ້ອມທີ່ຈະເປີດອອກຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຍານພາຫະນະໂດຍ 2025 google ໄດ້ຮັບ ການທົດສອບ
ເຄິ່ງອັດຕະໂນມັດແລະເປັນເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຍານພາຫະນະສໍາລັບປີແລະມັນ ຫວັງວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂາຍລົດອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນສອງ
ເຖິງຫ້າປີ ອາດຈະເປັນການ ຮ່ວມມື
ກັບ Ford ມັນເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ວ່າຄືກັນ
ວັນທີແມ່ນບໍລິສັດລົດໄຟທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຕ້ອງເຮັດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການຂັບລົດພວກເຂົາຍັງຕ້ອງ ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ລັດຖະບານຕ້ອງກໍານົດລະບຽບການແລະ
ສະແດງ ວິທີການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຍານພາຫະນະ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ Tesla ຈະປ່ອຍ
ການຂັບລົດຕົນເອງຂັບລົດທີ່ດີເລີດກ່ອນຂອງຕົນ
ຄູ່ແຂ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຍານພາຫະນະແມ່ນ outsell
ຄົນອື່ນທີ່ຂັບລົດຕົນເອງອາດຈະເປັນ
ໃກ້ຊິດກວ່າມັນປາກົດແຕ່ ມັນ
ການນິຍົມຍັງຢູ່ຫ່າງໄກແລະຂ້ອຍ
ຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ສະດວກສະບາຍທ່ານ Robbie ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວສໍາລັບທ່ານ ແມ່ນຄ້າຍຄືທ່ານຈະຂັບເຄື່ອນໃນ
ລົດອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່
freaking ອອກເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງການມັນຂັບລົດຕົວເອງໃນລະດູຫນາວ
ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ຢາກຈັບຢູ່ບ່ອນຂັບລົດ
ຂັບລົດໃນຂະນະທີ່ທ່ານຂັບລົດບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ບໍ່ມີເຂົາໄດ້ຮັບຜ່ານມາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ຕ້ອງການຂັບລົດໃນການເປັນເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍເອງ
ລົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງສິ້ນ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີລາຄາແພງແລະ
ຍັງມີອັນຕະລາຍທີ່ອາດເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນເຈົ້າຂອງມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນໃນມັນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການເທົ່າໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນລົດ ແມ່ນ ຫຼາຍປານໃດ
1 ຕື້ໂດລາສະຫະພັນຫນຶ່ງພັນຄົນ
ເງິນໂດລາອາດຈະເປັນ ໄປບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເວລາແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງສິ່ງອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
Johnny cab ມາຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍອີກ
ແລ້ວມີ episode ຂອງ Doctor Who on
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເວົ້າວ່າພວກທູດສະຫວັນຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ episode ກັບ David ໄດ້
Tennant ພວກເຮົາກໍາລັງພື້ນຖານລົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາໃນທົ່ວໂລກ ໂດຍການຂັບລົດ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນທະເລສາບ ທີ່ເປັນຂອງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານ ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະຂັບລົດໄປທາງຂວາມືທາງອິຕາລີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວຂອງ
ລົດ autonomous ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດ autonomous ພະຍາຍາມ ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ok ok ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າກົດລະບຽບຂອງ Isaac Asimov ນໍາໃຊ້ກັບ
ລົດອັດຕະໂນມັດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນ
ປອດໄພກ່ວາເກມແລະຂັບລົດຂັບແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນວ່າລົດທີ່ເປັນເອກະລາດຫຼາຍກວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າ
ເຊື່ອຖືສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄົນຂັບລົດອອກມີ
ຄືມີຄົນ ຂັບ ທີ່ດີບາງ ຄົນ
ແມ່ນ ຄົນຂັບບໍ່ດີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດ ທາງຫລວງ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຄຣິດສະມາດແລະມີປະຊາຊົນ
ຂັບລົດໂດຍບໍ່ມີໄຟຫນ້າຂອງພວກເຂົາແລະ
ສີຂຽວຂອງມັນອອກຈາກຂວາແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າຄ້າຍຄື
ຂໍ້ຜິດພະລາດຂອງໄດເວີທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍບັງເອີນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດີແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງລົດ
ວ່າມີຄວາມປອດໄພກ່ວາສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງທັງຫມົດ
ລົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນອື່ນຕີມັນ
ຂວາແຕ່ມັນ ຈະດີກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສາມາດໃນການຂັບລົດເພາະວ່າມັນສະຫມາດ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່
ເວລາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ຕາບອດຖ້າມີບາງຄົນເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Crazy ຫຼື swerving ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າລົດໃຫຍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຢູ່ໃນຂອບເຂດ
ຂອງເສັ້ນທາງຂອງທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຫ້ອງນ້ໍາຈະມີແສງສະຫວ່າງ ທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຫຸ່ນຍົນຕໍ່ໄປແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ
ໃນ ທົ່ວໂລກ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຂັບລົດໄປ
ທະເລດັ່ງນັ້ນໃນຄືກັນກັບ ໂລກທີ່ສົມບູນແບບ ຂອງຂ້ອຍ
ມີການບໍລິການ taxi ໃຫມ່ຂອງ
ລົດ autonomous ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີ ການຊື້
ລົດ, ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ດີ Johnny gab ພວກເຮົາຂັບລົດ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະ
ສິ່ງທີ່ r eal ສຸດຄວາມຄິດຂອງ Musk ຂອງ uber
ສິ່ງທີ່ ລາວມັກມັນແມ່ນລາວຄືຂ້ອຍ
ການວາງວ່າອອກມີ hmm okay ຄື
musk ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ newburgh ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ Ellis ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຂ່າວອື່ນໆ ຄັ້ງທໍາອິດ
ການວິເຄາະຢ່າງລະອຽດຂອງເກົາຫລີເຫນືອ
ລະບົບປະຕິບັດການຄອມພິວເຕີພາຍໃນມີ
ເປີດເຜີຍເຄື່ອງມື spying ສາມາດຂອງ
ຕິດຕາມເອກະສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ລະບົບດາວແດງສີແດງ
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປະຕິບັດຕາມແບບເລິກເຊິ່ງ
Apple X OS ແຕ່ລັກສະນະທີ່ເຊື່ອງໄວ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ມັນກັບໄຟລ໌ watermark ແລະນໍາໄປຖີ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສ່ວນບຸກຄົນເຄື່ອງມືທີ່ເຄັ່ງຄັດໄດ້
ຄົ້ນພົບໂດຍສອງ ນັກຄົ້ນຄວ້າເຢຍລະມັນຜູ້ທີ່
ໄດ້ດໍາເນີນການວິເຄາະໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ເດືອນພວກເຂົາໄດ້ນໍາສະເຫນີຜົນການຄົ້ນພົບຂອງເຂົາຢູ່
ກອງປະຊຸມ Kaos ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວັນອາທິດທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າປ່ອຍມັນໃນໄລຍະ
ລະຫັດຂອງດາວແດງ OS ເວີຈິນເວີເວີ ຊັນ 3.0
ເຊິ່ງທໍາອິດ surfaced ອອນໄລນ໌ປະມານຫນຶ່ງປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ລະບົບລະບົບການໂຄສະນາເຮັດໄດ້ດີດີ
ວຽກງານຂອງການປະຕິບັດຕາມການອອກແບບພື້ນຖານ ແລະ
ການເຮັດວຽກຂອງຄອມພິວເຕີ Apple ແຕ່
ມີການບິດໄຟລ໌ໃດໆທີ່ອັບໂຫລດໄປ
ລະບົບຜ່ານແຜ່ນ USB ຫຼືຮ້ານອື່ນ
ອຸປະກອນຂົວສາມາດໄດ້ຮັບນ້ໍາ
ໃຫ້ລັດທີ່ຈະຕິດຕາມການເດີນທາງ
ຂອງ ໄຟລ໌ນັ້ນມາຈາກເຄື່ອງຈັກກັບເຄື່ອງຈັກ
redstar ຍັງສາມາດກໍານົດສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ແລະລຶບພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດ
ດາວແດງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ Linux ເປັນຟຣີ
ແລະ ແພລະຕະຟອມເປີດ - ແຫຼ່ງທີ່ສາມາດເປັນ
ປັບປຸງຢູ່ທີ່ຈະແລະໄດ້ຖືກອອກແບບ ວ່າ
ວິທີການ ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຕາມທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມີ ລັກສະ ນະ irony ຢູ່ໃນພາກເຫນືອ
ການນໍາໃຊ້ຂອງເກົາຫລີຂອງລະບົບກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ລະບົບ
ທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອສົ່ງເສີມການປາກເວົ້າແບບບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທໍາຮ້າຍມັນໂດຍ watermarking
free speech hmm so kind of sad Linux
ຂ່າວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເກົາຫລີເຫນືອແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວກ່ຽວກັບບາງຄົນບາງຄົນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະການພະຍາຍາມກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັນກັບວ່າ ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ປົກກະຕິກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ລັດຖະບານຈະ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ
ພາຍໃນບໍລິສັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ການປ້ອງກັນ endpoint ຂອງບາງປະເພດຈະເປັນ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນຮົ່ວໄຫລທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ເກືອບແມ່ນດີ
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ ມີ ຮາດໄດ
ເຕັມຕົວເລກປະກັນສັງຄົມແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນລັດຖະບານການາດາ
ຫ້ອງການພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ພາຍນອກ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາຄືຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພ
watermark ຫຼັງຈາກນັ້ນລັດຖະບານ ຈະເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕາມຜູ້ທີ່ຖືກລັກໄປຖ້າມັນໄດ້
ຖືກລັກ, ຫຼືປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຖືກລັກ
ໂດຍຮູ້ບ່ອນທີ່ ມັນຢູ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ແລະປ້ອງກັນມັນຈາກນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງການນໍາໃຊ້
ຊອບແວການປ້ອງກັນປາຍ end ຫຼື ຮາດແວ
ເຄື່ອງໃຊ້ໃນ ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າ Kelsey ໄປ
ຊຶ່ງເປັນຈຸດມຸ່ງຫມາຍທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະສົ່ງຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດໄປອີເມວ
ນາງຢູ່ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ບັນຊີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນອາດຈະມີຂໍ້ມູນຮົ່ວໄຫລເກີດຂື້ນ
ການລວບລວມຂໍ້ມູນແມ່ນເກີດຂື້ນທຸກເວລາແລະການນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງຂອງຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານ
ບ່ອນທີ່ຂັບລົດທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການປະຕິບັດດ້ານຮ່າງກາຍແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ມັນ ແມ່ນ
ເງິນກູ້ຢືມຂອງໂຮງຮຽນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນ
ສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນຈະສາມາດ ຄິດເຖິງ
watermarking ເປັນສາມາດຕິດຕາມ
ຂວາໃນທຸກ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຫມົດໄປແລະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ
ຮັບຜິດຊອບຢູ່ເກົາຫລີເຫນືອຫຼືຫຼື
ຫ້ອງການຂອງ ລັດຖະບານ ໃນການາດາມັນເປັນການ ຍາກທີ່ສຸດ
ໂທເພາະວ່າ ມີມາດຕະການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານ ມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ນ້ໍາຫມາຍແຕ່ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ລັດຖະບານເວົ້າວ່າທັງຫມົດ ຂອງຂໍ້ມູນ
ສຸດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົານ້ໍາ Weie ຫມາຍພວກເຮົາ
ຈະສາມາດ ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ສະເຫມີໄປ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ຖືກຕ້ອງ
OS redstar ຈະຖືກແຈກຢາຍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຂອງເກົາຫລີເຫນືອແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ ຂອງການເລືອກ ແລະນີ້
ແມ່ນຟຣີແລະ ອື່ນໆກ່ຽວກັບສິດທິບໍ່ແມ່ນການເລືອກດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບເລືອກຢ່າງດີ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບການເມືອງທັງຫມົດໃຫ້
ພຽງແຕ່ຖິ້ມການປຽບທຽບພຽງເລັກນ້ອຍອອກມີ
ມີຫຼາຍໆຄົນ ໄດ້ເຫັນນ້ອຍໆ
ປ໊ອບອັບທີ່ບອກວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 10 ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບ ລະບົບຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ mmm -hmm
ແລະຖ້າທ່ານອ່ານໃນຂໍ້ກໍານົດການນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສາມາດໂອນສິດທິຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນວິທີໃດກໍ່ບໍ່ຄວນເຮັດ
ການປຽບທຽບກັບ ເກົາຫລີເຫນືອລະຫວ່າງ
ໄມໂຄ ໂອດີດີ ແຕ່ອາດຈະສື່ມວນຊົນ
ປະເພດຂອງສິ່ງ skews ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ພວກເຮົາເລີ້ມຕົ້ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງແລະເວົ້າວ່າ hey
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່ດີແທ້ໆ
ມັນເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ສິດຂອງເຮົາເອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເອົາ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງໄວ້
ລົງຫຼືອ່ານຈົດຫມາຍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
hey all charger wireless right using
ມາດຕະຖານເຊັ່ນ Chi ຊຶ່ງຖືກ ຂຽນວ່າ Qi
ເຊິ່ງແມ່ນຄໍາສັບຈີນສໍາລັບທໍາມະຊາດ
ພະລັງງານໄດ້ ຢູ່ໃນຕະຫຼາດສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ ikea ກໍ່ປະກອບມີພວກເຂົາໃນບາງສ່ວນຂອງ
ເຟີນີເຈີຂອງຕົນໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ຕ່ອນເຄື່ອງເຟີນີເຈີທີ່ມີທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ເທິງສຸດຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວທນູ
ແລ້ວ yeah ແຕ່ຖ້າ ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດລະຫວ່າງ a
ການຊາດໄຟສາຍແລະໄຮ້ສາຍຂອງນີ້
ຫຼັງຈາກທັງຫມົດທີ່ຊາດກໍ່ຕ້ອງ ມີ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນເຕົ້າຮັບກໍາແພງຫີນແລະທ່ານ ຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງ ອອກຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ຖືກກໍານົດທີ່ຈະຄິດໄລ່ສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ການຊາດ ໂທລະສັບສະຫຼາດພຽງແຕ່ຫ້ອຍ
ປະມານ ຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັບ wireless
charger ດັ່ງນັ້ນ Z ຢູເຄລນເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮູບແບບ stealth ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງນັບຕັ້ງແຕ່
2014 ການຮ້ອງຂໍທີ່ໄດ້ພົບເຫັນຄວາມປອດໄພແລະ
ວິທີທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້ ໃນການໂອນໄຟຟ້າໃຫ້
ອຸປະກອນເຖິງ ຫ້າ ແມັດຫຼື 16 ຟຸດ
ໄປຫນ້າຫວາດສຽວຂອງ ການຄ້າຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີຈະປະກອບດ້ວຍພື້ນຖານ
ສະຖານີ charging ປະມານ 15 x 15 x 40
centimeters ແລະ 3 millimeter ຫນາ
ກໍລະນີໂທລະສັບສະຫຼາດສະບັບປະຈຸບັນ
ບໍ່ແມ່ນກະທັດຮັດເທົ່າທີ່ມັນຈະກາຍເປັນ
ເສົາອາກາດແລະ ຫມໍ້ໄຟ ບັຟເຟີ ນັ່ງໃນ
3d print cradle while transmitter
ແມ່ນບັນຈຸຢູ່ໃນປ່ອງສີດໍາຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເຖິງ 20 ວິນາທີ ສໍາລັບການຊາດ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກການສົ່ງແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟເພື່ອສ້າງຫົວຂອງ
ນ້ໍາໂຄງການໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເປັນ curious ເປັນ
ຄິດໃນສະຫມອງຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
Ivan kuba ສາມາດໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້ຮັບການພະລັງງານ
ເຊັ່ນ: ວິດທະຍຸຄິດຕັນເກົ່າເປັນແນວຄວາມຄິດ ຂອງ
ວິດທະຍຸຄິດຕັນແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ມີພຽງແຕ່ທໍ່
ຂອງ capacitor antenna wire ທອງແດງແລະ
ເຄື່ອງກວດກາເຟແລະຄວາມຕ້ານທານສູງ
earphones impedance earphones and no
ພະລັງງານເພີ່ມເຕີມທ່ານສາມາດຮັບຟັງບາງຢ່າງ
ສະຖານີວິທະຍຸເຖິງແມ່ນວ່າລະດັບສຽງ
ແມ່ນ ຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍທີ່ Z ອ້າງວ່າໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນການ ສ້າງການປະສົມປະສານປະສິດທິພາບຂອງ a
ສົ່ງແລະຮັບເພື່ອວ່າ
ພະລັງງານຜ່ານໄປ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຄິດໄລ່ຫນ່ວຍງານຫມໍ້ໄຟຂອງຫມໍ້ໄຟຂອງ Z
ແປດຄົນທີ່ຢູ່ໃນຢູເຄລນໂປແລນແລະ
ອັງກິດໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ
ຊອກຫາ ສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບລະບົບດັ່ງກ່າວເປັນຕົ້ນຕໍ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸໄດ້ແມ່ນ
ເສົາອາກາດໃນການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຖີ່ທີ່ຢູ່ໃນວົງ SW ທ່ານຈະ
ຕາມປົກກະຕິຕ້ອງມີເສົາອາກາດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສັນຍານແລະຜ່ານການປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງເສົາອາກາດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ສາມາດ ຖືກຕັ້ງຢູ່ໃນ iPhone 6
ຫຼື 6 sk
ທີມງານປະຈຸບັນກໍາລັງເຮັດວຽກໃຫມ່
prototype ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດໃຊ້ເວລາກັບ
Assad Europe conference in dublin in
ເດືອນມັງກອນຈາກຕົ້ນສະບັບນີ້ຈະມີ
ສົ່ງໄປຍັງສູນຮັບຮອງໃນອັງກິດ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຈໍາເປັນ
ເອກະສານເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຜະລິດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າໃກ້ຊິດວ່າໄວໆນີ້ howdy ມີ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ Z ຈະສະເຫນີກໍລະນີສໍາລັບ iPhone
6 ແລະ 6s ແຕ່ໃນອະນາຄົດການເລີ່ມຕົ້ນ
ວາງແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຂອບເຂດຂອງຄວາມຄິດຄືກັບ
ໃບອະນຸຍາດເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອສ້າງຕັ້ງຄະດີ
ຜູ້ຂາຍນີ້ແມ່ນ ທີ່ດີນີ້ ແມ່ນປະ ເພດ
ຂອງເລື່ອງຂ່າວບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງພາບທ່ານ
ສາມາດໄປຫາຍົນແລະໂດຍໃຊ້ເວລາ
ທ່ານທີ່ດິນໂທລະສັບຂອງທຸກຄົນຈະເປັນ
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ການອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາເຕັກໂນໂລຊີແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາຄວາມພະຍາຍາມທີ່ ຈະເປັນທີ່ສຸດ, ທັງຫມົດແມ່ນທັງຫມົດໂດຍ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າງາມ Samsung ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແລະ hey ໃຫ້ຍັງປະຕິບັດ
ສະຖານີຂົນສົ່ງທຸກໆສະຖານີລົດໄຟ
ແລະຢຸດລົດເມແລະທຸກບ່ອນອື່ນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອ່ານ ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄົງທີ່ຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ດີຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງໄດ້ດີ ແລ້ວ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດອັດຕະໂນມັດໄດ້ຮັບ
ຢານ້ໍາທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປທັນທີ
ຄິດວ່າແມ່ນ ເຫມາະສົມສໍາລັບອຸປະກອນການແພດເຊັ່ນ:
ເຄື່ອງຈັກ pacemaker ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດແມ່ນອີງໃສ່ນີ້ mm -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈົ່ງຢ້ານກົວ ທີ່ຈະປະຕິບັດນັ້ນແຕ່ຖ້າມັນ
ເປັນວິທີທີສອງຫຼືພຽງແຕ່ເປັນ
ກົນໄກການຄິດໄລ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຮູ້ທ່ານ
ເປັນມູນຄ່າຂອງມື້ເຕັມຂອງຫມໍ້ໄຟໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pacemaker ແລະສາມາດທີ່ຈະ ຄິດໄລ່ມັນ
ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການ wake ເຖິງນອນຄືການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຫມາຍແນວໃດ?
ຕົວຈິງແລ້ວ powering ອຸປະກອນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂວາ right ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ໂຕນຂອງປະຊາຊົນອອກມີ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງ
ການຟັງທີ່ບໍ່ ສາມາດຈ່າຍໄຟແບດເຕີລີ່
ສິ່ງຈໍາເປັນສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າໄປຫາສາທາລະນະ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືມັນ
ມີຫຼາຍປະຕິບັດການຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນໂທລະສັບແລະແລະແຕ່
yeah ຄິດ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນອື່ນໆແລະ
ທັງຫມົດການນໍາໃຊ້ຂອງມັນຫຼື drone ໄວລຸ້ນຂອງທ່ານ
ຈະບໍ່ຕາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກວິທີທີ່ ທ່ານຄິດ
ສະນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນແມ່ນ
ທີ່ຄ້າຍຄື ປ່ອງຢ້ຽມ ຂະຫນາດນ້ອຍໆ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ສຽບມັນແລະບໍ່ບິນມັນໃນຂະນະທີ່
ມັນຄິດຄ່າທໍານຽມອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ 5
ແມັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປອີກຕໍ່ໄປ
ກວ່າ 5 ແມັດມັນກໍ່ຄື 80 ຟຸດ
ໄລຍະຫ່າງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດປະຕິບັດໄດ້
Wi-Fi ທຸກໆປະຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວແລະ ມັນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມມັນເປັນທ່ານໄປ hey ນັ້ນສິ່ງມະຫັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນຈະ ໃຊ້ເວລາ ດົນປານໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບຄວາມສາມາດຢ່າງເຕັມທີ່ yeah
ຊອບແລະພິຈາລະນາວົງດົນຕີສັ້ນ
ມັນຈະເປັນ ພະລັງງານຕ່ໍາເລັກນ້ອຍ
trickle charging ນັ້ນມັນມັນເກືອບເປັນ
ບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງ ຖ້າທ່ານຢູ່ພາຍໃນ
ພາກນີ້ແມ່ນພວກເຮົາສົມມຸດແມ່ນຈະເປັນ
ປອດໄພເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າຈະພິສູດ
ວ່າມັນປອດໄພແລະໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນຂ້ອຍ
ຄືກັນແທ້ໆ
ເຕັກໂນໂລຊີແຕ່ວ່າ ມັນຂ້າແລະ yes yeah ບໍ່
ລົດໃຫຍ່ລົດຈະບໍ່ຂ້າທ່ານໄດ້ ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້ານຫມາກໂປມຢ່າງເປັນທາງການແມ່ນຍັງ
ມາຮອດນະຄອນຫຼວງຂອງ ສາທາລະນະລັດເຊັກ
ສາທາລະນະລັດ ເມືອງໄດ້ເຫັນບໍ່ດົນມານີ້
ການເປີດຕົວ Apple Museum ທີ່ອ້າງວ່າ
ເພື່ອເປັນເຈົ້າພາບການວາງສະແດງເອກະຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງເຮືອນປະເພດຂອງມັນຢູ່ໃນສາມອາຄານໃນ
ຕົວເມືອງເກົ່າຂອງ Prague ພິພິທະພັນ ໄດ້ມີ
ລາຍຊື່ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂອງງານວາງສະແດງ 472 ເທື່ອ
ສະແດງຈາກເກືອບທຸກ ຜະລິດຕະພັນ Apple
ເຄີຍສ້າງຂຶ້ນເພື່ອທຸລະກິດຂອງ Steve Jobs
ບັດຈາກເວລາລາວຕໍ່ໄປແລະ Pixar
ເຂົ້າໄປໃນພິພິທະພັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 11 ເອີໂຣຫຼື
ແປດປອນກັບລາຍໄດ້ທັງຫມົດທີ່ບໍລິຈາກ
ເພື່ອຈຸດປະສົງການກຸສົນ ນອກເຫນືອໄປຈາກ
ການວາງສະແດງທີ່ແທ້ຈິງເປັນຮ້ານອາຫານສົດ vegan
ເອີ້ນວ່າ ອາຫານທີ່ Stevens ຈະເປີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້
ການບໍລິການອາຫານທີ່ອາດຈະມັກ
ໂດຍ apple ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງເຊັ່ນຫມາກໂປມທີ່
ແມ່ນທັງວັດຖຸດິບແລະ vegan ພິພິທະພັນຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ Prague ເມືອງທໍາອິດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ງານວາງສະແດງທີ່ມີເອກະລັກທີ່ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າ
ການເກັບກໍາອາດຈະຢູ່ໃນ ການເຄື່ອນໄຫວຢູ່
ບາງຈຸດແອບເປີ້ນບໍ່ມີ
ພິພິທະພັນພິເສດຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເຄີຍເປັນຫນຶ່ງທີ່ Steve
ວຽກເຮັດງານທໍາໄດ້ລວດໄວພາຍຫລັງ ລາວກັບຄືນມາ
ບໍລິສັດໃນປີ 1997 ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄປແອບເປີ້ນ
ພິພິທະພັນບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຫມາກໂປມຂອງ ຕົ້ນໄມ້
ແຕ່ສໍາລັບ Steve Jobs Apple ຫມາກໂປມ
ຫຼາຍເຢັນໃຫ້ໄປ Go ບໍ່ຕ້ອງການໄປ gonna
ເຮັດໃຫ້ trek ຂ້ອຍບໍ່ມັກ Apple ຫຼາຍ
ຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໄປມັນແມ່ນປະເພດທີ່ສະອາດ
ຈາກ ທັດສະນະຂອງ nostalgia yeah ແລະກັບ
ເບິ່ງ ວ່າມັນມາຈາກທີ່ນີ້ເຖິງທີ່ນີ້ແລ້ວ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄປຖ້າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນບ້ານໄປ
ໃຫ້ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ປະເພດຫ້າຊັ້ນ
ອອກຈາກ haha ​​ມີທ່ານ ໄປດີ alright
ຫຼາຍກ່ວາ 3,200 ນັກໂທດສະຫະລັດໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຕົ້ນຍ້ອນ ຊອບແວ
glitch whoops yep oopsie bug ໄດ້
miscalculated ການຕັດປະໂຫຍກ
ນັກໂທດໃນລັດ Washton ໄດ້
ໄດ້ຮັບການກະທໍາທີ່ດີ
ນໍາສະເຫນີໃນປີ 2002 ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ປັບປຸງ
ທີ່ ປະຕິບັດຕາມຄໍາຕັດສິນຂອງສານກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້
ພຶດຕິກໍາທີ່ດີໃຫ້ແກ່ລັດຖະບານວໍຊິງຕັນ
ນາຍ Jay Inslee ກ່າວວ່າໃນຫນັງສືພິມ
ກອງປະຊຸມທີ່ບັນຫານີ້ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການສືບຕໍ່ສໍາລັບ 13 ປີແມ່ນເລິກ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບທັງຫມົດ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຫນ້າຢ້ານກົວຢ່າງແທ້ຈິງ
ກ່າວວ່ານັກໂທດຈໍານວນຫຼາຍຈະຖືກປ່ອຍຕົວ
ຕ້ອງກັບຄືນໄປຫາຄຸກເພື່ອສໍາເລັດຮູບຂອງພວກເຂົາ
ປະໂຫຍກກ່ຽວກັບນັກໂທດສະເລ່ຍໄດ້ອອກ
49 ມື້ກ່ອນແຕ່ຫນຶ່ງນັກໂທດມີລາວ
ປະໂຫຍກຕັດໂດຍ 600 ມື້ດີສໍາລັບເຂົາມັນ
ແມ່ນການກະທໍາທີ່ດີທຸກຢ່າງແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລາວແມ່ນ
ແມ່ນຄະດີອາຍາແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກກວດພົບ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂໃນປີ 2012 ວ່າມີການປັບປຸງ
ໃຊ້ສູດທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ
ການຄິດໄລ່ຕັດປະໂຫຍກແມ່ນຍ້ອນວ່າຈະເປັນ
ໃນສະຖານທີ່ ໂດຍເດືອນມັງກອນຫາເຈັດຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, District of Columbia ໄດ້
ສັ່ງບໍ່ປ່ອຍຕົວນັກໂທດໃດໆ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງດ້ວຍຕົນເອງວ່າພວກເຂົາ
ຄວນ ຈະປ່ອຍຕົວຂ້ອຍມີນ້ອຍ
ຂອງບັນຫາກັບ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກເພື່ອສໍາເລັດຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນເຈັບປວດຖ້າມັນ 447 ຫາ 600 ມື້
ເຫຼົ່ານີ້ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ບາງຄົນທີ່ມີພຶດຕິກໍາທີ່ດີເຊັ່ນ:
ໃຜສັກຄົນແລ້ວຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະແລະໄປເຮືອນ
ກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຄວາມສຸກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກດຶງກັບມາອີກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ມີບໍ່ຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ຢູ່ໃນ ລະບົບ ຄຸກ ໃນທີ່ສຸດ
ວໍຊິງຕັນຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ um ເກືອບສ່ວນໃຫຍ່
ລັດຖະບານແລະທີສອງແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຕໍ່ສູ້ກັບນີ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຈະເປັນຝັນຮ້າຍທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບ ຄືນໄປບ່ອນຄຸກສໍາລັບບັນຫາ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ການເຮັດຂອງພວກເຂົາແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສ້າງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງທ່ານ
ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນທະນາຍຄວາມແຕ່ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງ
y'all ເອົາທ່ານອອກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫວັງ ວ່າການ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ອອກໄປ 600 ມື້ແມ່ນເປັນ
ຄົນດີງາມ ໂອ້ໂອ້ດີວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານຮັບໃຊ້
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງທ່ານ
ກັບຄືນສູ່ຊຸມຊົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຈ່າຍຄ່າການລົງໂທດຂອງທ່ານບໍ່ຄວນມີ
ກັບ ຄືນໄປບ່ອນທ່ານບໍ່ຄວນກັບຄືນໄປ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ໂທຫາທີ່ສະຫລາດທີ່ເປັນການໂທຫາຍາກແທ້ໆເຊັ່ນ:
ການທໍາລາຍອາການຢຸດອອກຈາກຮູບ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍຖ້າ ທ່ານເຮັດ
ມັນຈະອອກ ຈາກຕົ໋ວທີ່ແທ້ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຕອນນີ້ເປັນ botnet
ໄດ້ຖືກ ກໍານົດວ່າກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ທີ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ການຄາດເດົາການໂຈມຕີໃນເດືອນກຸມພາຂອງປີນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ wojtek ສັງເກດເຫັນ
ການໂຈມຕີກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ ແກ່ຄົນສ່ວນຕົວຂອງລາວ
ເວັບໄຊທ໌ wordpress ແລະລາວໄດ້ສັງເກດເຫັນຮູບແບບ
ໃນທີ່ຢູ່ IP ການໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ຂອງລາວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການສິ່ງທີ່ລາວ ຄົ້ນພົບແມ່ນ
ວ່າ IP ແມ່ນ attacking ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນ modem atira ຫຼື
router ເປັນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ modem ຫວານກັບ
ໃຫ້ແນ່ນອນໂດຍການເຮັດ some sleuthing ຕື່ມອີກ
ເພິ່ນໄດ້ຄົ້ນພົບ ວ່ານາງເອທາຣາທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການໂຈມຕີແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຕອນຕົ້ນ
modems ໄດ້ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
hacked ແລະການໂຈມຕີໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ການເຂົ້າເຖິງຜ່ານການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຕອນຕົ້ນພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຕິດຕັ້ງ malware ໃນໂມເດັມ
ທີ່ເປີດຕົວ ກໍາລັງແຮງງານ
ພວກເຮົາກໍາລັງ guessing ການໂຈມຕີໃນເວັບໄຊທ໌ WordPress
ອຸປະກອນ Atira ໃນ ຄໍາຖາມທີ່ທົນທຸກທໍລະມານ
ຈາກສະຖານທີ່ຕ່າງໆ
ລັກສະນະຂອງບັນດາບັນຫາອື່ນໆ
ບັນຫາເພື່ອປົກປ້ອງເວັບໄຊທ໌ WordPress ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີເຄື່ອງມືຄວາມປອດໄພດັ່ງກ່າວ
ເປັນການຕິດຕາມກວດກາຮົ້ວແລະປ້ອງກັນ
ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ໃຊ້ໂມເດັມ
ເຊິ່ງອາດຈະສົງໃສວ່າເປັນສົງໄສວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
firmware ຂອງທ່ານແມ່ນ patched ກັບຫລ້າສຸດ
ຮຸ່ນແລະທີ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດໄວ້
ຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ຽວກັບໂມເດັມ I
ຮູ້ວ່າ Robbie ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດງານວາງສະແດງທີ່ສຸດ
ຮົ້ວຄໍາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານ
ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈື່ຈໍາ ສິ່ງໃດ
episode ມັນແມ່ນແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ WordPress ເກີນໄປມັນເປັນປະເພດຂອງ
ການເຕືອນໄພສອງເທົ່າແມ່ນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າທ່ານ
ຮັບ modem ຈາກບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຄິດວ່າມັນປອດໄພ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສຽບມັນເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ໂອ້ເບິ່ງຂ້ອຍມີອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ຢາກຈະປະນີປະນອມໃຫ້ຂ້ອຍ
ດີທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ຈໍານວນມັນຄ້າຍຄືມັນ
ຄືວັນເກົ່າ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປ ແບບນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ເລືອກເອົາ ໂທລະສັບແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງສອງ ສາມ ສີ່
ຫນຶ່ງສອງ ສາມຫ້າຫນຶ່ງສອງ ສາມສາມຫົກຫນຶ່ງ
ສອງສາມຈະເຮັດການທ້ອນໂຮມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼືການຄຸ້ມຄອງສໍາລັບຫ້ອງການຈະມີ
ປະຊາຊົນນັ່ງຢູ່ໃນ ໂທຫາສູນໂທ
ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ແມ່ນພຽງແຕ່ລໍາດັບຂອງຕົວເລກທີ່ວ່າ
ບັນຊີຜ່ານແລະ oh ມັນພົບ router
ວ່າຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ປະນີປະນອມ
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄົນດຽວ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໃນຄົນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ
ໂຄງການທີ່ plugs ມັນໃນຄືກັບເຂົາ
ອາດຈະຫຼືນາງ guessing ມັນເປັນລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົມປະສານບົດບາດຍິງຊາຍ
ແຮກເກີເຂົາ ໄດ້ຂຽນໂປລແກລມແລະແມ່ນ
ທ່ານ ອາດຈະ ຮູ້ວ່ານອນຢູ່ສະຫງົບສຸກຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ ດີທັງຫມົດຂອງນີ້ mayhem ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ botnet ເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດຂອງ ໂມເດັມເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
10,000 modems ທັງຫມົດຮ່ວມກັນເຮັດວຽກກັບ
ໂຈມຕີ modem ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ supercomputer ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ການໂຈມຕີແລະເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
gainin on
ພຽງແຕ່ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ເກີດຂຶ້ນຈະຖືກດັດສະນີ
ໂດຍເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາ ວ່າ hey ເວັບໄຊທ໌ນີ້ເນັ້ນ
WordPress ແລະປະຈຸບັນໃຫ້ການໂຈມຕີມັນ mm -hmm
ສະນັ້ນ ເວັບໄຊທ໌ WordPress ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ກາຍເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນ yeah Crazy ໃດກໍ່ຕາມ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ກັບ roy w nash ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha dramatis
