วันอังคารที่ 29 ธันวาคม 2558 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
Elon Musk กล่าวว่าตอนนี้เขารู้เมื่อ
ปลอดภัยในการขับขี่รถยนต์ด้วยตนเองอย่างเต็มที่
จะมาถึงการวิเคราะห์ของเกาหลีเหนือ
ระบบคอมพิวเตอร์ ได้เปิดเผย
สถาปัตยกรรมสายลับพื้นฐานสำหรับทั้งสอง
ตรวจสอบและจัดการไฟล์ ยูเครน
เริ่มต้นบอกว่าพวกเขาได้รับการแก้ไข
การชาร์จไร้สายระยะไกลด้วย
เทคโนโลยีใหม่ซึ่งมีพื้นฐานอย่างอิสระ
วิทยุคริสตัลเก่าทำงานอย่างไร
นักสะสมลึกลับได้เปิดตัว
นิทรรศการแอปเปิ้ลส่วนตัวที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ใน กรุงปรากนักโทษสหรัฐได้รับ
ออกจากคุกก่อนขอบคุณซอฟต์แวร์
บั๊กที่เกิดขึ้นมาเป็นเวลา 13 ปี
และการโจมตีบ็อตเน็ตขับเคลื่อนโดย
ช่องโหว่และโมเด็ม Athira คือ
กดปุ่ม เว็บไซต์ WordPress เรื่องราวเหล่านี้
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / Linda I'm รูปปั้น
ผ่านการแพทย์นี่ คือด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ความหลากหลาย ของผู้ผลิตรถยนต์ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ขายรถยนต์กึ่งอิสระ แต่
คุณจะต้องรอ อาจจะห้าปี
ซื้อแบบอิสระด้วยตนเองอย่างเต็มที่
ที่ คุณ สามารถขับได้ทุกที่
ขณะที่คุณอ่านหนังสืออยู่หลัง พวงมาลัย
อย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่ บริษัท รถยนต์หลาย ๆ แห่ง
กำลังทำนาย CEO Elon ของ Tesla Motors
ชะมดในทาง กลับกันเชื่อว่าเขา
รถยนต์อิสระของ บริษัท จะ
มาถึงในอีกไม่กี่ ปีข้างหน้า
ทำให้พวกเขาอยู่บนถนน ได้
ระหว่าง 125 ปีขึ้นอยู่กับ
เขตอำนาจศาลที่เขาคาดการณ์ว่ายัง
อีกรอยใน Musk ของเคย
ไทม์ไลน์สั้นลงในเดือนกันยายนเขาบอก
เว็บไซต์ข่าวของเดนมาร์กเป็นแหล่งข่าว ที่เขาคาดหวัง
บริษัท ต้องมีการขับเคลื่อนด้วยตนเอง
ยานพาหนะพร้อมในสาม ปีและหนึ่งปี
ปีก่อนหน้านั้น บริษัท ได้เปิดตัว
แถลงการณ์คาดการณ์ว่า เทคโนโลยี
จะ แล้วเสร็จในห้าหรือหก ปี
สิ่งนี้ยอดเยี่ยม สำหรับเขา MUSC อาจไม่ได้
ไม่ถูกต้องใน เดือนตุลาคม บริษัท ของเขา
เริ่มเป็นผู้ผลิตรถยนต์รายแรกที่ขาย
ยานพาหนะกึ่งอิสระในเชิงพาณิชย์
แต่คู่แข่งของเขามีมากขึ้น
หัวโบราณในการทำนายของพวกเขา ฟอร์ด
ซีอีโอทำเครื่องหมายฟิลด์บอกฟอร์ บในเดือนมิถุนายนว่า
เขาคาดหวังว่าจะมีคนทำอย่างเต็มที่
รถยนต์อิสระพร้อม สำหรับผู้บริโภค
ซื้อภายในห้าปีถัดไป แต่
ปฏิเสธที่จะบอกว่าฟอร์ดจะตีอย่างนั้น
กำหนดส่งนิสสันของญี่ปุ่นกำหนดไว้ที่ 2020
เป็นปีที่หวังว่าจะปล่อย
รถขับเคลื่อนด้วยตัวเองเพื่อ ฝูงเช่นเดียวกับที่มี
Toyota Audia ได้คาดการณ์ไว้ว่าน่าจะเป็น
พร้อมที่จะกลายเป็นอิสระอย่างเต็มที่
ยานพาหนะโดย 2025 google ได้รับ การทดสอบ
กึ่งอิสระและเต็มที่
ยานพาหนะมานานหลายปีและ หวังว่าจะเริ่ม
ขายรถยนต์อิสระอย่างเต็มที่ในสอง
ถึงห้าปี อาจจะเป็น หุ้นส่วน
กับฟอร์ดมันเป็น ไปได้ที่แน่นอน
วันที่มีการปะทุ บริษัท รถยนต์ที่ไม่เกี่ยวข้อง
ต้องทำมากกว่าเพียงสร้าง
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังการปกครองตนเองอย่างเต็มที่
พวกเขายังต้อง ทำงาน ด้วย
รัฐบาลในการกำหนดกฎระเบียบและ
หา วิธี นำรถเข้ามา
ผู้บริโภคอู่รถแม้ว่าเทสลาเปิดตัว
รถขับเคลื่อนด้วยตนเองที่สมบูรณ์แบบมาก่อน
คู่แข่งทำเช่นนั้น
ไม่ได้ หมายความว่ายานพาหนะขายดี
คนอื่นอาจจะเป็นรถยนต์ที่ขับด้วยตนเอง
ใกล้กว่าที่จะปรากฏ แต่ มัน
ความนิยมยังคงห่างไกลและฉัน
เห็นด้วยฉันไม่รู้ว่าฉันจะเป็น
สบายใจที่คุณจะร็อบบี้คำถามของฉัน
ใช่สำหรับคุณ เหมือนคุณจะนั่งใน
เป็นรถที่มีอิสระในตัว
ฉันจะไม่ทำ
ต้องการให้มันขับรถเองในฤดูหนาว
แม่ของคุณชอบคว้าพวงมาลัยหรือไม่
ล้อในขณะที่คุณกำลังขับรถไม่ได้อีกต่อไป
ไม่เขาผ่านมาแล้วใช่ฉันจะไม่ทำ
ต้องการขับรถในเขตปกครองตนเองของฉันเอง
รถฉันไม่ต้องการที่จะเป็นเจ้าของชิ้นส่วน ของ
เทคโนโลยีที่มีราคาแพงและ
ยังอาจเป็นอันตรายได้
ฉันต้องการให้คนอื่นเป็นเจ้าของและ
ฉันชอบที่ จะขี่ไปรอบ ๆ คุณรู้ว่าฉัน
ฉันไม่อยากจะทำอะไร
ค่าใช้จ่ายรถยนต์เหมือน เป็นหนึ่งในนั้น
1 พันล้านดอลลาร์เป็นร้อยยี่สิบ
อาจพันเหรียญ ใช่ฉันไม่
รู้ว่าพวกเขาจะต้องจ่ายเท่าไหร่
ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าเวลาคืออะไร
เกี่ยวข้องเหมือนที่คุณพูด แต่ดูเหมือนว่านี่คือ
ความก้าวหน้าของสิ่งอื่น ๆ ของฉัน
จอห์นนี่แค็บกำลังมาถึงความกังวลอื่นของฉัน
ใช่มีตอนหนึ่งของหมอที่
ไม่นานมานี้ฉันรู้ อย่างชัดเจน
คุณกำลัง จะพูดว่า
ฉัน ไม่ได้มีตอนที่เดวิด
นันต์เราเป็นพื้นรถเหล่านี้
พยายามยึดครองโลก ด้วยการขับรถ
ผู้คนเข้ามาในทะเลสาบ ก็โอเคนั่นคือหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันกลัว แต่ฉันแค่
จะขับรถไปตามถนนอิตาลี
สิ่งที่ฉันไม่ได้กลัวของ
รถอิสระฉันกลัวฉัน
รถอิสระพยายาม ฆ่าฉันใช่
ถูก ต้องฉันเห็นพวกเขาเป็นมากกว่าฉัน
หมายความว่าหากกฎของ Isaac Asimov บังคับใช้
รถอิสระก็จะเป็นเช่นนั้น
ปลอดภัยกว่าเกมและยานพาหนะขับเคลื่อนใช่
ฉันเชื่อในรถยนต์ที่เป็นอิสระมากกว่า ฉัน
ไว้วางใจไดรเวอร์ส่วนใหญ่ออกจากที่นั่น
เหมือนมีบาง ไดรเวอร์ ที่ดีที่ นั่น
เป็น คนขับที่ไม่ดีหลายอย่างที่ฉันทำอยู่
หมายความว่าฉันกำลังขับรถ บนทางหลวง
คืนวันคริสต์มาสและมีผู้คน
ขับรถโดยไม่มีไฟหน้าและ
มันมืดสนิทและสิ่งต่าง ๆ
ชอบ ที่ ชอบ
ข้อผิดพลาดของไดรเวอร์ที่โง่ และไม่ถูกต้อง
ฉันแน่ใจว่าใช่
สิ่งที่ฉันดังนั้นฉันจะไม่ต้องการ เป็นเจ้าของรถ
ปลอดภัยกว่าส่วนที่เหลือทั้งหมด
รถยนต์แล้วมีคนอื่นตีมัน
ถูกต้อง แต่มันจะ มีการป้องกันที่ดีขึ้น
ความสามารถในการขับขี่เพราะมันฉลาด
เพื่อที่จะพูดและฉันสามารถเห็นทุกอย่างที่
ทุกครั้งที่ฉันไม่เห็นความจำเป็น ในตัวฉัน
จุดบอดถ้ามีคนทำ
สิ่งที่บ้าหรือหักเลี้ยวหรือบางสิ่งบางอย่าง
แต่รถที่เป็นอิสระสามารถทำอะไรได้บ้าง
ฉันหมายความว่าคุณอยู่ในขอบเขต
ในช่องทางของคุณฉันกำลังคิดถึง
แสงห้องน้ำจะมาใน ที่สูงสุด
ไม่ใช่ว่าหุ่นยนต์ตัวต่อไปที่จะรับ
ทั่ว โลก ฉันรู้ว่ามันกำลังขับรถไปที่
ทะเลสาบเหมือนใน โลกที่สมบูรณ์แบบ ของฉัน
จะมีบริการรถแท็กซี่ใหม่ของ
รถยนต์อิสระและ ฉันจะไม่ต้อง ซื้อ
รถ แต่ ฉันจะได้ประโยชน์จาก
เทคโนโลยีที่เรารู้ว่ากำลังมา
ดีมากจอห์นนี่ พูดพร่ำเรากำลังขับรถ
นั่นคือ สิ่งที่น่าสนใจและ
ความคิดเห็นของ Musk ของ uber คืออะไร
เขาชอบอะไรเขาชอบฉันแค่
เอาที่นั่นเอา ล่ะ อืม โอเคอย่างเช่น
ชะมดความคิดเห็นของคุณที่มีต่อ newburgh คืออะไร
ฉันคิดว่าเรารู้ว่าเอลลิสฉันคิดว่าเรารู้
ครั้งแรกในข่าวอื่น ๆ ครั้งแรก
การวิเคราะห์เชิงลึกของเกาหลีเหนือ
ระบบปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ภายในนั้นมี
เปิดเผยเครื่องมือสอดแนมที่มีความสามารถ
ติดตามเอกสารออฟไลน์ ระบบปฏิบัติการดาวแดง
ถูกออกแบบมาเพื่อเลียนแบบผิวเผิน
Apple OS X แต่คุณสมบัติที่ซ่อนอยู่อนุญาตให้
ไปที่ไฟล์ลายน้ำและผูกไว้กับ
เครื่องมือแอบแฝงเป็นรายบุคคล
ค้นพบโดย นักวิจัยชาวเยอรมัน สอง คนที่
ได้ทำการวิเคราะห์ในอดีต
เดือนที่พวกเขานำเสนอสิ่งที่ค้นพบได้ที่
การสื่อสารของ Kaos
วันอาทิตย์ที่นักวิจัยเทลงไป
รหัสของดาวแดง OS รุ่น บริสุทธิ์ 3.0
ซึ่งปรากฏขึ้นครั้งแรกทางออนไลน์ประมาณหนึ่งปี
ที่ผ่านมาตัวแปลง สัญญาณระบบทำได้ค่อนข้างดี
งานเลียนแบบพื้นฐาน และ
ฟังก์ชันการทำงานของคอมพิวเตอร์ Apple แต่
ด้วยการบิดไฟล์ใด ๆ ที่อัปโหลดไปยัง
ระบบผ่าน USB stick หรือร้านค้าอื่น
อุปกรณ์สะพานสามารถทำเครื่องหมายน้ำได้
อนุญาตให้รัฐติดตามการเดินทาง
ของ ไฟล์ นั้น จากเครื่องหนึ่งไปอีกเครื่องหนึ่ง
Redstar สามารถระบุสิ่งที่ไม่พึงประสงค์ได้
ไฟล์และลบโดยไม่ได้รับอนุญาต
ดาวแดงสร้างขึ้นโดยใช้ Linux ฟรี
และ แพลตฟอร์มโอเพ่นซอร์สซึ่งสามารถ
ดัดแปลงตามความประสงค์และได้รับการออกแบบมา ว่า
วิธีที่ จะทำให้เข้าถึงได้มากที่สุด
มีการประชดอยู่ในทิศตะวันตกเฉียงเหนือ
การใช้ระบบของเกาหลีกล่าวว่าหนึ่ง ในนั้น
นักวิจัยของพวกเขากำลังใช้ ระบบ
ที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อส่งเสริมการพูดฟรี
และพวกเขากำลังละเมิดโดยลายน้ำ
คำพูดฟรี hmm ดังนั้นลินุกซ์ที่น่าเศร้า
ข่าว ฉันจะบอกว่ามันเป็นเรื่องยากที่ฉัน
หมายความว่าฉันรู้ว่า มันเป็นเกาหลีเหนือและเพื่อคุณ
รู้ว่ามีความกลัวเกี่ยวกับบางอย่าง
สิ่งต่าง ๆ และการสอดแนมผู้ใช้และสิ่งต่างๆ
อย่างนั้น แต่มันดูเหมือนจะเป็นแบบนั้น
ปกติสำหรับฉันที่รัฐบาลจะ
มี การเข้าถึงข้อมูลประเภทนั้น
ภายใน บริษัท ของฉันจะมี
การป้องกันปลายทางของการเรียงลำดับบางอย่างที่จะ
สามารถ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มี
การรั่วไหลของข้อมูลเกิดขึ้นและ เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เกือบจะดี
มันเป็นปัญหาที่ มี ฮาร์ดไดรฟ์
เต็มไปด้วยหมายเลขประกันสังคมและทั้งหมด
สิ่งนี้ที่รัฐบาลแคนาดา
สำนักงานแค่นั่งอยู่ข้างนอก
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นหากพวกเขาถ้าเรามีทั้งหมด
ข้อมูลความปลอดภัยที่แท้จริงของเรา
ลายน้ำแล้วรัฐบาล ก็จะเป็น
สามารถ ติดตามผู้ที่ขโมยได้หากได้รับ
ถูกขโมยหรือป้องกันไม่ให้ถูกขโมย
โดยการรู้ว่า มัน อยู่ที่ไหน ในเวลาที่กำหนด
และป้องกันไม่ให้ ตัวอย่างเช่นการใช้
ซอฟต์แวร์หรือ ฮาร์ดแวร์ ป้องกันปลายทาง
เครื่องใช้บน เครือข่ายถ้าหากเคล์ซีไป
อันธพาลที่จะเกิดขึ้นและ
เริ่มเข้าไปในฐานข้อมูลลูกค้าของฉัน
และส่งอีเมลข้อมูลบัตรเครดิตไปที่
ตัวเองอยู่ที่บ้านเพื่อที่เธอจะได้
ยึดครองบัญชีของพวกเขาหรือบางสิ่งบางอย่างหรือ
สิ่งที่ อาจเกิดการรั่วไหลของข้อมูล
การโจรกรรมข้อมูลเกิดขึ้นตลอดเวลาและการใช้งาน
ตัวอย่างของสำนักงานรัฐบาล
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพนี้อยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้วถ่ายจริง ๆ และตอนนี้ทั้งหมด
ข้อมูล เกี่ยวกับคนที่ฉันคิดว่า
มัน เป็น
เงินให้สินเชื่อโรงเรียนถูกเปิดเผยต่อ
สาธารณะเพื่อให้สามารถ คิด
ลายน้ำที่สามารถติดตามได้
ในทุก ไฟล์ของคุณและค้นหา
พวกเขาไปไหนและไปไหน
เริ่มด้วย ซ้ำไม่ว่าใครจะเป็นใคร
รับผิดชอบที่เกาหลีเหนือหรือหรือ
หน่วยงานรัฐบาล ในแคนาดาเป็น เรื่องยาก
โทรเพราะ มาตรการ รักษาความปลอดภัย ต้อง
ใส่ในสถานที่ที่ฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับ
แรงบันดาลใจฉันรู้ ว่าฉันจะทำอะไร
พูดว่าฉันเดิมพันคุณ มันเป็นความจริงที่ว่า
ไม่มีใครรู้ว่า ข้อมูลเป็น
ทำเครื่องหมายน้ำ แต่ถ้าคุณบอกว่าถ้า
รัฐบาลกล่าวว่า ข้อมูลทั้งหมด
บน เซิร์ฟเวอร์ของเรา Willie water ทำเครื่องหมายว่าเรา
จะสามารถ ติดตามสิ่งใดได้เสมอ
และนี่ คือ ระบบ ปฏิบัติการที่ ถูกต้อง
ระบบปฏิบัติการ redstar ถูกแจกจ่ายให้กับประชาชน
ของเกาหลีเหนือและพูดว่านี่คือ
ระบบปฏิบัติการที่ เลือก และสิ่งนี้
เป็นอิสระและ ไม่เลือกอย่างนั้น
ค่อนข้าง แน่ใจว่าพวกเขาไม่มีทางเลือกที่ดี
เรา ไม่ได้รับการเมืองทั้งหมดมาก่อน
แค่เปรียบเทียบกันเล็กน้อย
มีกี่คนที่ เห็น เรา
ป๊อปอัปที่แจ้งว่า windows 10 พร้อมใช้งาน
สำหรับ ระบบของคุณฟรี mmm-hmm
และถ้าคุณอ่านในเงื่อนไขการใช้งาน
สิ่งที่ไม่ได้พูดเกี่ยวกับความสามารถในการ
พวกเขาจะ สามารถโอนสิทธิ์ของคุณ
ข้อมูลของคุณเป็นอย่างไรบ้างที่จะไม่ทำ
เปรียบเทียบกับ เกาหลีเหนือระหว่าง
Microsoft ตกลงไม่เป็นไร แต่อาจเป็นสื่อ
ชนิดของสิ่งที่บิดเบือนในลักษณะที่
เราเริ่มที่จะใช้นิ้วชี้และบอกว่าเฮ้
พวกเขากำลังทำสิ่งที่ ไม่ดีจริงๆ
มันเกิดขึ้นภายใต้สิทธิของเราในฐานะ
ฉันกำลังยก สิ่งที่คุณวาง
ลงหรืออ่านจดหมายของคุณถ้าคุณจะ
เฮ้ใช้อุปกรณ์ชาร์จไร้สายที่ถูกต้อง
มาตรฐานเช่นจิซึ่ง สะกด Qi
ซึ่งเป็นคำภาษาจีนเพื่อธรรมชาติ
พลังงานได้รับ ในตลาดสำหรับ
ในขณะที่ ikea รวมถึงพวกเขาในบางส่วน
เฟอร์นิเจอร์วันนี้เหล่านี้จึงมี
ชิ้นส่วนเฟอร์นิเจอร์ที่นั่นคุณเพียงแค่
วางโทรศัพท์ของคุณบนสุดของนักเดินทางปลาทูน่า
ใช่ แต่ถ้า คุณ คิดเกี่ยวกับมัน
ไม่มีความแตกต่างระหว่าง ก
การชาร์จแบบมีสายและไร้สายของสิ่งนี้
หลังจากที่ชาร์จทั้งหมดยังคงต้อง มี
เสียบเข้ากับเต้ารับบนผนังแล้วคุณ ก็ยังอยู่
ต้อง ออกจากโทรศัพท์ของคุณใน
สถานที่ที่กำหนดให้เรียกเก็บเงินในสิ่งที่จะเป็น
การปรับปรุงที่สำคัญคือ
การชาร์จ สมาร์ทโฟนด้วยการแขวน
รอบ ในห้องเดียวกันเป็นไร้สาย
เครื่องชาร์จ Z เป็นยูเครนเริ่มต้นขึ้น
ทำงานในโหมดกึ่งซ่อนเร้นตั้งแต่
2014 อ้างว่าได้พบความปลอดภัยและ
วิธีที่ เชื่อถือได้ ในการถ่ายโอนไฟฟ้าไปยัง
อุปกรณ์ที่มีความยาวไม่เกิน ห้า เมตรหรือ 16 ฟุต
เป็น เวอร์ชั่นโฆษณาที่ยอดเยี่ยม
เทคโนโลยีจะประกอบด้วยฐาน
สถานีชาร์จประมาณ 15 x 15 x 40
เซนติเมตรและ หนา 3 มิลลิเมตร
เคสสมาร์ทโฟนรุ่นปัจจุบัน
ไม่กะทัดรัดเท่าที่ควรจะเป็น
เสาอากาศและ แบตเตอรี่ บัฟเฟอร์ นั่งอยู่ใน
แท่นพิมพ์ 3 มิติขณะส่งสัญญาณ
บรรจุอยู่ในกล่องดำขนาดใหญ่ที่สามารถทำได้
ใช้เวลา ในการชาร์จ สูงสุด 20 วินาที
เพื่อเริ่มต้นหลังจากตัวส่งคือ
ขับเคลื่อนบนนั่นคือเวลาที่จำเป็นสำหรับ
แบตเตอรี่บัฟเฟอร์เพื่อสร้างหัว
ไอโครงการเริ่ม เป็นที่อยากรู้อยากเห็น
คิดในสมองของผู้ก่อตั้งที่เพิ่งเริ่มต้น
Ivan kuba สามารถใช้สมาร์ทโฟนได้
เช่นวิทยุแร่เก่าความคิดของการที่
วิทยุคริสตัลเป็นเรื่องง่ายที่มีเพียงม้วน
ของตัวเก็บประจุเสาอากาศลวดทองแดงและ
เครื่องตรวจจับคริสตัลและความต้านทานสูง
หูฟังหูฟังความต้านทานและไม่มี
พลังเพิ่มเติมที่คุณสามารถฟังได้บ้าง
สถานีวิทยุแม้ว่าระดับเสียง
อ่อนแอมากในสิ่งที่ Z อ้างว่าทำ
คือการ สร้างการผสมผสานที่มีประสิทธิภาพของ
เครื่องส่งสัญญาณและตัวรับสัญญาณเพื่อให้
พลังงานที่ส่งผ่าน สามารถนำมาใช้เพื่อ
ชาร์จทีมบัฟเฟอร์ของ Z ของ
แปดคนที่อยู่ในยูเครนโปแลนด์และ
สหราชอาณาจักรใช้เวลามากกว่าหนึ่งปี
กำลังมองหา ที่มีประสิทธิภาพมากที่สุด
การกำหนดค่าสำหรับระบบดังกล่าวเป็นหลัก
ความก้าวหน้าที่เราประสบความสำเร็จคือ
เสาอากาศเพื่อรุมเร้าในการทำงานของเรา
ความถี่ที่อยู่ในแถบ SW คุณจะ
ปกติต้องมีเสาอากาศขนาดใหญ่เพื่อรับ
สัญญาณและส่งผ่านไปยังตัวแปลงเรา
ได้สร้างเสาอากาศที่สามารถทำได้
สิ่งนี้สามารถ อยู่ใน iphone 6
หรือ 6 sk
ทีมกำลังทำงานกับทีมใหม่
ต้นแบบเพื่อที่จะสามารถนำไปใช้
การประชุมที่ Assad Europe ในดับลิน
มกราคมจากที่นั่นต้นแบบจะถูก
ส่งไปยังศูนย์รับรองในสหราชอาณาจักร
เพื่อที่จะ ได้รับสิ่งที่จำเป็น
เอกสารเพื่อเริ่มการผลิตจำนวนมาก
มันใกล้เข้ามา แล้ว
ตอนแรก Z จะเสนอเคสสำหรับ iphone
6 และ 6s แต่ในอนาคตการเริ่มต้น
วางแผนที่จะขยายขอบเขตความคิดที่จะ
ใบอนุญาตเทคโนโลยีเพื่อสร้างกรณี
ผู้ขายรายนี้ ยอดเยี่ยมนี่ คือการ จัดเรียง
ของเรื่องข่าวที่ฉันสามารถนึกภาพคุณ
สามารถไปบนเครื่องบินและตามเวลา
คุณจะได้รับโทรศัพท์ของทุกคน
คิดว่าใช่ฉันรักที่ นั่นฉันรักที่
พวกเขาให้สิทธิ์ใช้งานเทคโนโลยีแทน
มากกว่าที่จะ เป็นจุดจบ
กรณีของเราดังนั้นพวกเขาจึง พูดว่า ok Samsung ถ้าคุณ
ต้องการ ใช้เทคโนโลยีนี้
และเฮ้กัน เถอะ
เครื่องส่งสัญญาณทุกสถานีรถไฟ
และป้ายรถประจำทางและที่อื่น ๆ ก็ดี
แม้แต่ใช่ฉัน ก็ เลย คิด ก่อนหน้านี้
เมื่อฉัน อ่าน เรื่องที่ว่า
พวกเขามี ความสามารถในการปรับเปลี่ยน
เครื่องกระตุ้นหัวใจและคุณรู้ สิ่งเล็กน้อย
ที่ ต้องการค่าคงที่เช่นคุณ ดีกว่า
พวกเขาเรียกว่าเครื่องช่วยฟัง ใช่
ที่คุณเพิ่งได้รับโดยอัตโนมัติ
คั้นน้ำทุกที่ที่คุณไปของฉันทันที
คิดว่าไม่ เป็นไรสำหรับอุปกรณ์การแพทย์เช่น
เครื่องกระตุ้นหัวใจหรือสิ่งที่คุณรู้
ชีวิตใช้สิ่งนี้ mm-hmm ที่ฉันต้องการ
ต้องกลัว ที่จะใช้สิ่งนั้น แต่ถ้าเป็น
เป็นมาตรการรองหรือเพียงแค่
กลไกการชาร์จดังนั้นถ้าฉันรู้
แบตเตอรี่ของฉันเต็มวัน
เครื่องกระตุ้นหัวใจและสามารถ เรียกเก็บเงินได้
ไร้สายโดยเข้าไปในบ้านของฉัน
การ นอนหลับตื่นเหมือนการสำรองข้อมูล
ใช่คุณคิด เกี่ยวกับคนที่ฉันหมายถึงไม่ได้
จริง ๆ แล้วเปิดเครื่องอุปกรณ์อะไร
ใช่ถูกต้องดังนั้นฉันหมายความว่ามี
ผู้คนมากมาย ที่ นั่น ยาก
ได้ยินว่าไม่ สามารถจ่ายแบตเตอรี่ได้
จำเป็นสำหรับเครื่องช่วยฟังของพวกเขา แต่คุณ
แม้กระทั่งสามารถใช่ถ้าพวกเขามีอะไรบางอย่าง
อย่างที่ ฉันหมายถึงถ้าคุณไปสู่ที่สาธารณะ
ห้องสมุดและทั้งหมดใน ทันที
คุณรู้ว่าคุณสามารถได้ยินอีกครั้งเช่นนั้น
มีการนำไปใช้งานมากมาย
หมายถึงเรากำลังดูโทรศัพท์และและ
ใช่คิด เกี่ยวกับอุปกรณ์อื่น ๆ และ
การใช้งานทั้งหมดของมันหรือเสียงพึมพำเล็ก ๆ ของคุณ
จะไม่ตายฉันชอบวิธีที่ คุณคิด
ดีมากคุณรู้ว่ามันน่ากลัวแค่ไหน
นั่นเหมือน หน้าต่าง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณอยู่
ต้องเสียบและไม่บินในขณะที่
มันคิดค่าอีกครั้งมันคืออะไร 5
เมตรนั่นคือฉันสามารถไปต่อ
มากกว่า 5 เมตรมันมีความยาว 80 ฟุต
ระยะทาง แต่คุณฝึกได้
Wi-Fi ทุกขณะนี้แล้วใช่และมัน
คิดค่าใช้จ่ายตามที่คุณไป เฮ้สงสัยอย่างมาก
ใช้เวลานานแค่ไหน ในการคิดค่าใช้จ่าย
บางสิ่งบางอย่างชอบที่จะเต็มความสามารถใช่
ชอบและพิจารณาวงคลื่นสั้น
มันจะเป็น พลังงานที่น้อยใช่
หยดชาร์จจึงเป็นเกือบ
ไม่กี่ชั่วโมง ถ้าคุณอยู่ภายในอย่างต่อเนื่อง
ฟิลด์นี้ใช่เราคิดว่าเป็นไปได้
ปลอดภัยเพราะนั่นคือความคิดทั้งหมด
พวกเขากำลังได้รับการรับรองเพื่อพิสูจน์
ปลอดภัยและลงทะเบียนฉัน
เช่นเดียวกับใช่ใช่อาหารกลางวันที่แน่นอนโอ้ใหม่ที่ดี
เทคโนโลยี แต่ มันฆ่าและใช่ใช่ไม่
รถไม่ฆ่าคุณ โอเค
แม้ว่าทางร้าน Apple นั้นยังเป็นทางการอยู่
ที่จะมาถึงเมืองหลวงของ สาธารณรัฐเช็ก
สาธารณรัฐ เมืองเมื่อเร็ว ๆ นี้ได้เห็น
เปิดตัวพิพิธภัณฑ์แอปเปิ้ลซึ่งอ้างว่า
เพื่อจัดนิทรรศการส่วนตัวที่ใหญ่ที่สุด
ของบ้านในสามอาคาร
พิพิธภัณฑ์เมืองเก่าของปราก มี
รายการที่กว้างขวาง ของการจัดแสดง 472 บน
แสดงผลเกือบทุก ผลิตภัณฑ์ของ Apple
สร้างขึ้นเพื่อธุรกิจของ Steve Jobs
บัตรจากเวลาของเขาในครั้งต่อไปและพิกซาร์
การเข้าชมพิพิธภัณฑ์มีค่าใช้จ่าย 11 ยูโรหรือ
แปดปอนด์ด้วยเงินบริจาคทั้งหมด
เพื่อการกุศล นอกเหนือไปจาก
นิทรรศการจริงเป็นร้านอาหารมังสวิรัติดิบ
อาหารที่ เรียกว่า สตีเวนส์จะเปิดในไม่ช้า
เสิร์ฟอาหารที่อาจมีความสุข
โดยผู้ร่วมก่อตั้งแอปเปิ้ลอย่างแอปเปิ้ลนั้น
มีทั้งแบบดิบและแบบมังสวิรัติของพิพิธภัณฑ์
เว็บไซต์ชื่อ ปรากเมืองแรก
ที่คุณสามารถดู
นิทรรศการพิเศษซึ่งอาจหมายถึง
คอลเล็กชันอาจกำลัง เคลื่อนที่อยู่
แอปเปิ้ลบางจุดไม่มี
พิพิธภัณฑ์ อย่างเป็นทางการ ของผลิตภัณฑ์ของตัวเอง
แม้ว่าจะ เคยมีคนที่ สตีฟ
งานปิดเร็ว ๆ นี้หลังจากที่ เขากลับไปที่
บริษัท ในปี 1997 ดังนั้น คุณจึงไปแอปเปิ้ล
พิพิธภัณฑ์ไม่ใช่สำหรับ ต้นไม้ แอปเปิ้ล
หลากหลาย แต่สำหรับสตีฟจ็อบส์แอปเปิ้ลแอปเปิ้ ล
เจ๋งมาก Let Go Go ไม่ต้องการไปไหน
ทำให้ช่วงระยะการเดินทางฉันไม่ชอบ Apple มาก
มาก แต่ฉัน ต้องการไปมันเป็นระเบียบเรียบร้อย
จากความคิดถึง จุดยืนใช่และไป
ดู ว่ามันมาจากที่นี่ถึงที่นี่ใช่
มันเป็นเรื่องน่ารักที่ฉันต้องการที่จะไปฉันจะ
ไปฉันไปถ้าฉันอยู่ ในละแวกนั้นไป
มา ทำให้เป็น คลาสหมวดหมู่ห้า
ออกนอกบ้านฮ่าฮ่ามีคุณไปไม่เป็นไรดี
มี นักโทษสหรัฐ กว่า 3,200 คน
เปิดตัวเร็วเพราะ ซอฟต์แวร์
ความผิดพลาดขออภัย อ๊ะโอปซี่ข้อผิดพลาด
คาดคะเนการลดประโยค
นักโทษในรัฐวอชิงตัน มี
ได้รับสำหรับพฤติกรรมที่ดีมันเป็น
เปิดตัวในปี 2545 โดยเป็นส่วนหนึ่งของการ อัพเดท
ที่ ติดตามการพิจารณาคดีของศาลในการใช้
พฤติกรรมที่ดีให้เครดิตของวอชิงตัน
นายเจย์อินซีผู้ว่าการรัฐกล่าวในการแถลงข่าว
ประชุมว่าปัญหานี้ได้รับอนุญาต
เพื่อดำเนินการต่อสำหรับ 13 ปีเป็นอย่างมาก
น่าผิดหวังสำหรับฉันที่ยอมรับไม่ได้โดยสิ้นเชิง
และเจ้าหน้าที่ของรัฐที่คลั่งไคล้อย่างตรงไปตรงมา
กล่าวว่าจะมีการปล่อยตัวนักโทษหลายคน
ต้องกลับไปคุมขังเพื่อให้เสร็จ
ประโยคที่ว่าโดยเฉลี่ยแล้วนักโทษได้ออกมาแล้ว
49 วันแรก แต่มีนักโทษคนหนึ่งมี
ประโยคที่ตัดโดย 600 วันที่ดีสำหรับเขามัน
เป็นพฤติกรรมที่ดี แต่ ฉันหมายความว่าเขา
เป็นอาชญากร แต่ตรวจพบข้อผิดพลาด
แต่ไม่ได้รับการแก้ไขในปี 2012 การปรับปรุงที่
ใช้สูตรที่ถูกต้องสำหรับ
การคำนวณการตัดประโยคเป็นเพราะ
ในสถานที่ โดยเดือนมกราคมถึงเจ็ดจนถึง
จากนั้น โคลัมเบียได้รับ
สั่งไม่ให้ปล่อยตัวนักโทษใด ๆ
โดยไม่ต้องตรวจสอบด้วยตนเองว่าพวกเขา
ควร ได้รับการปล่อยตัวฉันมีน้อย
ของปัญหากับ คนที่ต้องไป
กลับไปที่เรือนจำเพื่อให้สมบูรณ์
มันจะเจ็บถ้ามัน 447 ถึง 600 วัน
ลองจินตนาการว่าถ้านี่เป็นจริง
คนที่มีพฤติกรรมที่ดีเช่น
ใครสักคนที่ใช่เหมือนที่ผมได้เปลี่ยนตอนนี้ฉันได้
คุณรู้ว่า มันอาจจะเป็นอะไรและกลับบ้าน
เพื่อเด็ก ๆ ของพวกเขาหรือ บางสิ่งบางอย่างและความสุข
และจากนั้นถูกดึงกลับมาอีกครั้ง
เนื่องจาก ข้อผิดพลาดที่ถูกต้องมี
สองสิ่งที่มีไม่มาก
พื้นที่ใน ระบบ เรือนจำ ในใช่
วอชิงตันฉันคิดว่าเกือบจะ มากแล้ว
รัฐและประการที่สองจะต้องเป็นเช่นนั้น
หลายคนต่อสู้กับสิ่งนี้ว่าเป็น เพียงแค่
จะเป็นฝันร้ายที่ถูกกฎหมายที่จะลอง
พวกเขาจะ กลับไปเข้าคุกเพื่อหาปัญหา
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ พวกเขาทำใช่พวกเขาไม่ได้
สร้างสิ่งนี้ฉันไม่รู้ว่าฉันจะปกป้องคุณ
ฉัน ไม่ใช่ฉันไม่ใช่ทนายความ แต่ฉันจะปกป้อง
คุณช่วยให้คุณออกไป ฉันแค่หวัง ว่า
ผู้ชายที่ ออกไป 600 วันก่อนเป็น
เป็นคนดี โอ้ใช่แล้วมันเป็นเรื่องจริง แต่
ฉันหมายถึงพวกเขาพูดว่าฉันหมายถึงเมื่อคุณรับใช้
เวลาของคุณถูกต้องแล้วที่คุณเป็น
แนะนำให้เข้าสู่ชุมชนอีกครั้งหลังจาก
การจ่ายค่าไถ่ของคุณไม่ควรมี
เพื่อ กลับ ไป คุณไม่ควรกลับไป
เว้นแต่คุณจะทำสิ่งที่ไม่ดี
สายที่ฉลาดนั่นเป็นสายที่ยากจริง ๆ เช่น
การลบเครื่องหมายหยุดออกจากรูปภาพ
หรือสิ่งที่ ผิดกฎหมายก็ต่อเมื่อ คุณทำ
มันออกมา จากตั๋วที่เป็นจริง
นั่นคือ สิ่งที่เราเรียนรู้คืนนี้บอตเน็ต
ได้รับการ ระบุว่ามีการกำหนดเป้าหมาย
เว็บไซต์ WordPress ด้วยรหัสผ่าน
คาดเดาการโจมตีในเดือนกุมภาพันธ์ของปีนี้
นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่ wojtek สังเกต
พลังโจมตีที่ดุร้ายกับตัว เขาเอง
เว็บไซต์ WordPress และเขาสังเกตเห็นรูปแบบ
ในที่ อยู่ IP โจมตีเว็บไซต์ของเขา
ส่วนใหญ่เป็น อินเทอร์เน็ต อิตาลี
ผู้ให้บริการสิ่งที่เขา ค้นพบคือ
ว่า IP นั้นกำลังโจมตีไซต์ทั้งหมด
อุปกรณ์ทั้งหมดเป็นโมเด็มของ athira หรือ
เราเตอร์โมเด็มหวาน athira เราเตอร์ไป
แน่นอนโดยทำนักสืบต่อไป
เขาค้นพบ ว่า Athira ทั้งหมด
อุปกรณ์ที่เกี่ยวข้องในการโจมตีได้
โดยใช้ข้อมูลรับรองเริ่มต้น
โมเด็มได้รับการอย่างชัดเจน
แฮ็คและผู้โจมตีได้รับ
เข้าถึงผ่านการเข้าสู่ระบบเริ่มต้นพวกเขา
ติดตั้งมัลแวร์บนโมเด็มแล้ว
ที่เปิดตัวแรงเดรัจฉาน
เราคาดเดาการโจมตีบนเว็บไซต์ WordPress
อุปกรณ์ Athira ที่เป็น ปัญหาต้องทนทุกข์ทรมาน
จากเว็บไซต์ข้ามที่หลากหลาย
ช่องโหว่การเขียนสคริปต์ในหมู่อื่น ๆ
ปัญหาในการปกป้องเว็บไซต์ WordPress ของคุณ
ทำให้แน่ใจว่า คุณมีเครื่องมือรักษาความปลอดภัยเช่นนั้น
การตรวจสอบและป้องกันรั้วคำ
ระบบเข้าสู่ระบบของคุณหากคุณ ใช้โมเด็ม
ซึ่งอาจเป็นผู้ต้องสงสัยให้แน่ใจว่าทำให้แน่ใจ
เฟิร์มแวร์ของคุณได้รับการติดตั้งเป็นเวอร์ชั่นล่าสุดแล้ว
รุ่นและที่คุณได้กำหนดค่า
ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบที่รัดกุมบนโมเด็มฉัน
รู้ว่า ร็อบบี้ว่าเราทำรายการไปแล้ว
รั้วคำและดังนั้นฉันรู้ ว่าคุณ
สามารถย้อนกลับไปฉัน จำ อะไร ไม่ได้
ตอนนี้เป็น แต่ให้แน่ใจว่าถ้าคุณ
การใช้ WordPress ก็เป็นเช่นนั้น
คำเตือนสองเท่าไม่ใช่เพราะคุณ
รับ โมเด็มจากบริการอินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการและคุณเพียงแค่ คิดว่าโอ้ปลอดภัยแล้ว
พวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่าเสียบในทางกลับกันมันใน
โอ้ฉันมีอินเทอร์เน็ตแล้ว
ที่ดีที่ต้องการประนีประนอมฉัน
คุณก็แค่เป็นตัวเลข
เหมือนสมัย ก่อนที่คุณจะรู้
ก่อนที่เราจะมีความสามารถในการไป สไตล์
และสิ่งที่รับ โทรศัพท์และ
เริ่มที่คุณรู้หนึ่งสอง สาม สี่
หนึ่งสอง สามห้าหนึ่งสอง สามหกหนึ่ง
สองสามให้ทำสิ่งและการชักชวน
หรือการปกครองสำหรับสำนักงานจะมี
คนกำลังนั่งอยู่ใน การโทรเข้าศูนย์บริการ
เช่นเดียวกับ ที่ อยู่ IP ของคุณ
เป็นเพียงลำดับของตัวเลขที่
บัญชีผ่านและพบว่าเราเตอร์
ที่อ่อนไหวดังนั้นเรามาประนีประนอมกัน
ใช่นี่ ไม่ใช่แค่คน ๆ เดียว
เสียบสิ่งต่าง ๆ ในบุคคลที่ไม่ได้ทำ
โปรแกรมที่เสียบมันเหมือนเขา
อาจหรือเธอเดาว่ามันเป็นเขา
เพราะ เราเป็นแบบแผนเพศ
แฮกเกอร์เขาหรือ เธอเขียนโปรแกรมและเป็น
คุณ อาจจะ รู้ว่ากำลังนอนหลับอย่างสงบที่
คืน นี้การทำร้ายร่างกายทั้งหมดก็คือ
เกิดขึ้นแล้ว botnet ทำอะไร
หมายถึง โมเด็ม ทั้งหมด เหล่านี้สมมุติว่า
10,000 โมเด็ม ทั้งหมดทำงานร่วมกันเพื่อ
โจมตีโมเด็มของคุณที่บ้านที่ใช้เป็น
ส่วนหนึ่ง ของซูเปอร์คอมพิวเตอร์ โดยทั่วไปคือ
เว็บไซต์โจมตีและเว็บไซต์เหล่านั้นคือ
ได้รับ
เฉพาะเว็บไซต์ที่มีการจัดทำดัชนี
โดยเครื่องมือค้นหาและเพื่อให้พวกเขาสามารถ
เพื่อค้นหา ว่าเฮ้ไซต์นี้ทำงานหรือไม่
WordPress และตอนนี้มาโจมตีมัน mm-hmm
ดังนั้น เว็บไซต์ WordPress ของคุณ ในทันที
กลายเป็นความเสี่ยงดังนั้นใช่บ้าอย่างใด
ขอบคุณมาก ในสัปดาห์นี้เพื่อ Roy wash และ
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเรา หากคุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่ง อีเมลไปที่ห้องข่าว
ที่ หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้อง ฉันชื่อซาชา
