เจฟฟ์คุณจำได้ว่าเมื่อวันที่
พวกเราเป็นแค่เด็ก ๆ ที่ฉันทำและมี
เป็นเกมที่ฉันจะไปให้ถึง
ตรงนี้เพราะฉันมี
สิ่งนี้ทำให้ความทรงจำใด ๆ
สำหรับคุณโอ้เอ้ยฉันเชื่อว่าใช่คุณเชื่อ
มันเป็นเสียง 20 ปี 20 ปีแล้ว
เกี่ยวกับขวาดูเหมือนว่าการแข่งขันที่ไม่จริง
ซึ่งตอนนี้เราเรียกว่า goty หรือ Game of the
รุ่นปีได้รับการปล่อยตัวและนี่คือ
แผ่นดิสก์จริงเพื่อให้คุณยังคงได้รับ
ใน Amazon คุณจะได้ใช้มัน
เป็นเพียงไม่กี่ bucks ที่คุณสามารถ
รับเกมบน Steam สำหรับ 11 bucks และ
คุณสามารถเล่น Unreal Tournament ได้ตอนนี้
เกมฉันหมายถึงสำหรับพวกเราหลายคนถือมาก
ของความคิดถึงโอ้ใช่ แต่ 20 ปีและ
มันยังคงเล่นได้อย่างแน่นอน
ยังคงสนุกมากนี่เป็นของดั้งเดิม
ฉันจะบอกว่าเจฟฟ์นี้เป็นต้นฉบับ
Deathmatch ใช่ฉันหมายถึงอย่างแน่นอน
ออกไปในเวลาเดียวกันกับฉัน
เหมือนผู้บัญชาการ Keen ใช่ แต่ฉันหมายถึง
เท่าที่นักกีฬาคนแรกมันเป็น
ว่าคุณมี Team Fortress
ตอบโต้การนัดหยุดงานพวกเขาทุกชนิด
ภายในกรอบเวลาเดียวกันของปี แต่
ยูทาห์เป็นเหมือนมาตรฐานที่
ทุกคนใช้ในฉันหมายถึงแม้ตอนนี้
เหมือนเมื่อฉันมองย้อนกลับไปเหมือนที่ฉันคิด
ฉันสนุกที่สุดกับ UT เมื่อเทียบกับ
ตอบโต้การนัดหยุดงานหรือป้อมปราการของทีมโอ้ใช่
และนั่นก็ประมาณเวลาที่เจฟฟ์
และฉันได้รู้จักกันใช่แล้ว
นี่เป็นส่วนหนึ่งของวิธีที่เรารู้จัก
อีกอันนี้ก็จริง
พิเศษสำหรับหมวดหมู่ห้าฉันคิดว่าเจฟ
ใช่เพราะเกมนี้เป็นเกมที่นำมา
เราใกล้กันมากขึ้นว่าอะไรคือสิ่งอื่น
สิ่งที่เราเรียนรู้คือเล่น
สูตรคิดสั่นไหวสั่นไหวคือ
เกม Linux ที่เราเป็นเหมือนสไปเดอร์
ใช่มนุษย์ต่างดาวและวิ่งไปรอบ ๆ และ
ทุกอย่างที่เป็นโอเพนซอร์ส แต่
แต่ตัวสั่นไหวและลวงตา
สิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับเรื่องนี้คือการแข่งขัน
มันเป็นหนึ่งในเกมตัวจริงตัวแรกที่
มีอยู่ใน Linux ใช่แล้วคุณก็ทำได้
ติดตั้งสิ่งนี้โดยตรงบน Linux ทันที
มันเรียกว่าพีซี cd-rom
แต่ทางด้านหลังคุณสามารถเห็น tucks
ดูว่าใช่แล้วตัวติดตั้งใช้สำหรับ
Windows แต่ก็มีตัวติดตั้งสำหรับ
Linux ดังนั้นนี่คือฉันคิดว่าหนึ่งใน
เกมแรกดังนั้นมันทำให้เราสามารถ
เล่น Deathmatch หลายคนข้ามเรา
ฝ่ายที่ดินใช่ แต่สิ่งที่เป็นของเรา
ปาร์ตี้ที่ดินที่ใหญ่ที่สุดคุณจะพูดว่าโอ้พุทโธ่
ฉันอยากจะบอกว่าเรามีสี่หรือห้า
คอมพิวเตอร์ ณ จุดหนึ่ง eza ใช่คุณ
จำเวลาที่เรามี LAN
ปาร์ตี้และพวกเรามีเหมือนคนนั่งฉัน
มีเช่นทีวี CRT ขนาดใหญ่ 40 นิ้วและมัน
ถูกเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์สิ่งนี้คือ
เหมือนงานเลี้ยง LAN ขนาดใหญ่ที่เรามีฉัน
ไม่ทราบว่าอาจจะ 10 หรือ 15 คน
และเราเพิ่งมีทัวร์นาเมนต์ที่ไม่จริง
ปาร์ตี้ LAN ใช่แล้วมันสนุกมาก
เหล่านั้นเป็นวันที่ฉันรักที่ใช่ฉัน
คิดว่าเราต้องชอบมี UT อีกคัน
ปาร์ตี้ LAN ฉันคิดอย่างนั้น
คุณคิดว่า 20 ปียังคงอยู่
น่าเล่น
อย่างที่คุณคิดว่าคน
ผู้ไถ่เป็นอาวุธที่ฉันเลือก
คุณจำทางเลือกที่สองที่คุณรู้จักได้อย่างไร
สิ่งที่ฉันคิดว่าผู้ไถ่เป็นของฉันไป
ใช่เป็นส่วนใหญ่เพราะฉันเพียงแค่
ไม่สามารถติดต่อกับคุณได้
ไม่ว่าเหตุผลใดก็ตามที่คุณเก่งมาก ๆ
ฉันใช่แล้วกับพระผู้ไถ่
และฉันต้องการที่จะใช้ผู้ไถ่เพื่อที่
อย่างน้อยก็มีบางอย่าง
รูปร่างหน้าตาของการต่อสู้กลับเราดีมาก
พลาดไม่ได้กับเกมที่ยิ่งใหญ่
การแข่งขันคุณสามารถค้นหาได้ใน Amazon
ยังคงมีอยู่บน Steam ไม่ใช่สำหรับ
เด็ก ๆ ฉันหมายถึงเราพูดว่ามันมี
ความรุนแรงมากมาย แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
การ์ตูนความรุนแรงซุกซนและเป็นจำนวนมาก
สนุกและในความเป็นจริงลูก ๆ ของฉันอายุมากพอ
ที่เราเริ่มเล่น
ตอนนี้เจฟฟ์ด้วยกันซึ่งจริงๆแล้วจริงๆ
เย็น
20 ปีในการแข่งขันจริงผู้คน
คุณรู้จักความรุ่งโรจน์ครั้งใหญ่ของนักพัฒนา
คุณพร้อมแล้วสำหรับเกมนี้
ต้องการผ่านระบบ
ความต้องการของคนที่บ้านคุณพร้อม
สำหรับสิ่งนี้
ความต้องการอย่างจริงจังใช่แล้วดังนั้นฉัน
ต้องการติดตั้งบน I $ 9.99 ของฉัน
ร้อย K ที่ 5 กิกะเฮิร์ตซ์พร้อม 64 กิกะไบต์
RAM แต่ขอให้แน่ใจว่าเราได้พบกับ
ขั้นต่ำ
ความต้องการตามกรณีอัญมณี
ที่นี่เราไปข้อกำหนดของระบบ
CPU Pentium 200 megahertz หรือดีกว่า
แนะนำ Pentium 2 233 ว้าวหน่วยความจำ 32
หน่วยความจำเมกะไบต์แนะนำ 64
เมกะไบต์เราไม่ได้พูดถึงกิกะไบต์
ที่นี่โอเคเรากำลังพูดถึงเมกะไบต์ 64
mega Ram โอ้ความดีของฉัน
จำได้เมื่อเราคิดว่ามันใหญ่
ใช่โอเคใช้ได้พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์
จำเป็นต้องติดตั้ง Unreal Tournament
ย้อนกลับไปในวันที่ใช่ใช่เดา
สำหรับฉัน
ฉันจะเดาว่า 62 เมกะไบต์
คุณอยู่ครึ่งทางแล้ว
ดูฉันจะบอกว่า 120 ใช่นั่นคือ
ขั้นต่ำความต้องการขั้นต่ำคือ
ร้อยและยี่สิบเมกะไบต์เมกะไบต์
แนะนำเพราะจำได้
มีสองดิสก์ที่นี่หนึ่งในนั้นคือ
ดิสก์เกมหนึ่งในนั้นคือความพิเศษ
ถ้าคุณต้องการความพิเศษที่คุณต้องการ
ประมาณหกร้อยห้าเมกะไบต์
พวกมันเฉพาะเจาะจงจริง ๆ แล้วมันบอกว่า
ขอแนะนำ 605 เมกะไบต์เอาล่ะมัน
cd-rom เข้ากันได้กับ Windows 9x ฉันต้องการ
อ่านคำต่อคำนี้
มันบอกว่าเข้ากันได้กับ Windows 9x ดังนั้น
หมายความว่านี่เข้ากันได้กับ Windows
95 และ windows 98 แต่คุณยังสามารถเรียกใช้
บน Windows 10 และ Linux ตอนนี้ที่นี่
2019 และแน่นอนว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นในตัวคุณ
เดาเมื่อปี 1999 วิดีโอบัส PCI ภายในเครื่อง
การ์ดเร่งความเร็ว 3d แนะนำให้ทำ
คุณคิดว่า Nvidia r-tx 6000 ของฉันคือ
จะเพียงพอที่จะเล่น Unreal
การแข่งขัน
มันมีความล่าช้าเพียงเล็กน้อยฉัน
ไม่ทราบว่า Jeff อาจมีเพียงเล็กน้อย
บิตเพียงมี 24 gigs ของ DDR 6 ram บน
คณะกรรมการ
ระบบปฏิบัติการ windows 95 windows 98
windows 2000 เพราะเราเล่นกันหมด
Unreal Tournament บนเซิร์ฟเวอร์ Windows ของเรา
ไม่ใช่เรา
Windows NT เป็น Linux ที่สามารถดาวน์โหลดได้
เวอร์ชั่นมีให้ที่ Unreal
การแข่งขันสงบมันจริงบอกว่า
ขวาบนกล่องอัญมณีที่นี่เครือข่ายและ
อินเทอร์เน็ตเล่นผ่าน tcp / ip เช่นนั้น
เพราะมีคุณไม่สามารถทำได้ด้วย
fidonet folks รู้ว่าคุณต้องการ tcp / ip
เครือข่ายที่เป็นเพียงสิ่งที่ฉันสามารถพูดได้
ไม่จริงนั่นคือสิ่งที่ไม่จริงของคุณ
ทัวร์นาเมนต์มีความสุขครบรอบ 20 ปีถึง
เกมที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันอาจพูดถึง
ทุกครั้งที่เป็นเกมจับคู่ที่ดีที่สุด
ฉันคิดว่าคุณควรเข้าร่วม LAN
ปาร์ตี้เพราะนั่นก่อนหน้าเรา
ได้รู้จักกัน
มันจะไม่ใช่แค่ความสุขที่คนมี
Sasha และ Jeff ร่วมกันและอาจได้รับ
ชุมชนเข้าด้วยกันเพื่อทำสิ่งที่ไม่จริง
การแข่งขันทำลายล้างอย่างถูกต้อง
ปิดการฟ้อนรำฉันคิดอย่างนั้นตอนนี้เพราะมัน
นานมาแล้ว
ใช่จะมีความสามารถในวันนี้
ของออนไลน์เช่นเซิร์ฟเวอร์เล่นใช่ครับมัน
ดังนั้นจึงไม่ได้เชื่อมต่อโดยตรงกับที่เฉพาะเจาะจง
เซิร์ฟเวอร์เพิ่งเปิดให้คุณเข้าร่วมได้
คุณสร้างเซิร์ฟเวอร์ในเกมของคุณและ
มันทำให้ทุกคนเข้าถึงได้
เซิร์ฟเวอร์หากเป็นเซิร์ฟเวอร์สาธารณะถ้าเป็น
เซิร์ฟเวอร์ส่วนตัวเป็นที่ดินของมันเท่านั้นหรือถ้า
ใครบางคนมี IP ของคุณและคุณได้รับ
พอร์ตที่เปิดอยู่บนเครือข่ายของคุณแล้วพวกเขาจะ
สามารถเล่นได้เช่นกันต้องการที่จะเปิด
เป็นเกม VR ที่ฉันมีความทันสมัย
รุ่น Sascha
ฉันหมายถึง Unreal Tournament แน่นอน
ไม่ถูกต้องตาย แต่นี่คือต้นฉบับ
ข้อตกลงจริงที่นี่ก็เช่นกัน
แย่มากที่เราไม่มีพวง
สำเนาสำหรับลูกค้าของเราว่า
วิธีที่เราสามารถมีผู้อุปถัมภ์เท่านั้นโอ้นั่น
จะดีมากฉันจะบอกว่าถ้าเรามี
สมมติว่าเป็นชุมชนถ้าคุณเป็น
แฟน ๆ ของ Unreal Tournament ถ้าคุณทำไม่ได้
มีอยู่แล้ว
คว้าสำเนาและไออีกครั้งมันเท่านั้น
ฉันได้สิ่งนี้มาสิบหกเหรียญ
อเมซอนใช้แล้วคุณยังสามารถรับมันได้
มันและรับมันติดตั้งและขึ้นและ
ทำงานและสื่อสารกลับมาหาเรา
ที่นี่ประเภทห้าทีวีและทำมัน
เรามาทำปาร์ตี้ LAN กันโอเคกันเถอะ
ทั้งหมดจะขึ้นอยู่กับที่ใช่ทั้งหมด
ฉันอยู่ที่นั่นเรามาเล่นกันดีกว่า
คนแรกเช่น MMO Entropia universe ว้าว
ดีนั่นคือที่ค่อนข้างน้อย
ต่อมา Jeff ก็ใช่ฉันหมายถึงฉันทำ
จำได้ว่าเล่นเป็นคนที่ชอบ
ตอนต้นของ mmo ใช่แล้วโอ้
ใช่มันยังคงมีอยู่เช่นกันก็ยังคง
มันยังคงอยู่ที่นั่นฉันยังมีสัตว์เลี้ยงของฉัน
ดังนั้นฉันใช่
ไม่รู้ว่ามันช่วยฉันออกไปจริงๆ
วันนี้ฉันไม่เคยจ่ายเงินเลย แต่เฮ้
ฉันมีเกมดีๆที่ห่อไว้
แต่นี่มันเท่มากเลย 20 ปีเลยนะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันทำให้ฉันรู้สึกน้อย
ค่อนข้างเก่า แต่ในเวลาเดียวกัน
[เพลง]
