Jeff ເຈົ້າຈື່ໄດ້ບໍ່ໃນວັນທີ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາເດັກນ້ອຍຊາຍຂ້ອຍເຮັດແລະມີ
ເກມສະເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປຮອດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມີມັນແທ້ໆ
Jeff ນີ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງ ຈຳ ໃດໆກັບມາ
ສໍາລັບທ່ານໂອ້ຍ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເຊື່ອ
ມັນໄດ້ 20 ປີ 20 ປີສຽງ
ກ່ຽວກັບສິດທິເບິ່ງຄືວ່າແນກ unreal
ເຊິ່ງຕອນນີ້ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າເປັນເກມຫລືເກມຂອງ
ສະບັບປີຖືກປ່ອຍອອກມາແລະນີ້ແມ່ນ
ແຜ່ນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ແຕ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມບາດເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເກມເທິງ Steam ສຳ ລັບ 11 ບາດແລະ
ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນການແຂ່ງຂັນແບບບໍ່ເປັນທາງການດຽວນີ້
ເກມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບການຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຖືຫຼາຍ
ຂອງ nostalgia ໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ 20 ປີແລະ
ມັນຍັງສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ແທ້ໆ
ຍັງມີຢູ່ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນນີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ Jeff ນີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
yeah deathmatch ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ອອກປະມານເວລາດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຄືກັບຜູ້ບັນຊາການ Keen ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໄກເທົ່າກັບຄົນຍິງຄົນ ທຳ ອິດມັນແມ່ນ
ທີ່ທ່ານມີ Team Fortress
ການປະທ້ວງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທຸກປະເພດ
ໃນເວລາດຽວກັນຂອງປີແຕ່ວ່າ
UT ແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບດັດຊະນີນັ້ນ
ທຸກໆຄົນໃຊ້ໃນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແຕ່ດຽວນີ້
ຄືກັບວ່າເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຄືນຫລັງຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດກັບ UT ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ
ວຽກງານຕ້ານການຢຸດງານປະທ້ວງຫຼືທີມງານ Fortress ໂອ້ແລ້ວ
ແລະນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ Jeff
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ເຊິ່ງກັນແລະກັນແມ່ນແລ້ວແລະ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້
ອື່ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງຂອງປະເພດ
ພິເສດກັບ ໝວດ ຫ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff
ແລ້ວເພາະວ່າເກມນີ້ເກມນີ້ໄດ້ ນຳ ມາ
ພວກເຮົາໄດ້ໃກ້ຊິດກັນສິ່ງອື່ນໃດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ແມ່ນພວກເຮົາຫຼີ້ນ
ສູດຄວາມຄິດທີ່ສັ່ນສະເທືອນແມ່ນ
ເກມ Linux ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປັນຄືກັນກັບແມງມຸມ
ແມ່ນຄົນຕ່າງດ້າວແລະແລ່ນອ້ອມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນແຫຼ່ງເປີດແຕ່ວ່າ
ແຕ່ tremulous ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Unreal
ການແຂ່ງຂັນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເກມທີ່ແທ້ຈິງທໍາອິດທີ່
ມີຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ໂດຍກົງໃນ Linux ດຽວນີ້
a ມັນເອີ້ນວ່າ PC cd-rom
ແຕ່ຢູ່ທາງດ້ານຫຼັງທ່ານສາມາດເຫັນຮອຍແຕກ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງແມ່ນ ສຳ ລັບ
Windows ແຕ່ມັນຍັງມີຕົວຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເກມ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ຫຼິ້ນ deathmatch ຫຼາຍທົ່ວພວກເຮົາ
ບໍ່ທີ່ພາກສ່ວນທີ່ດິນແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ດິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ gosh
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີສີ່ຫລືຫ້າຄົນ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ຈຸດໃດ ໜຶ່ງ ແລ້ວເຈົ້າເດເຈົ້າ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ LAN
ພັກແລະພວກເຮົາເຄີຍມີຄົນນັ່ງຂ້ອຍ
ໄດ້ຄື 40 ນິ້ວໂທລະພາບ CRT ໃຫຍ່ແລະມັນ
ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ຄືກັບງານລ້ຽງ LAN ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ບໍ່ຮູ້ອາດຈະມີປະມານ 10 ຫຼື 15 ຄົນຂື້ນໄປ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ
LAN LAN ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກມີ UT ອື່ນ
LAN LAN ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ
20 ປີທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ຫຼີ້ນທີ່ຄຸ້ມຄ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າສາມ
ຜູ້ໄຖ່ແມ່ນອາວຸດທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ທ່ານຈື່ໄດ້ທາງເລືອກ II ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພຣະຜູ້ໄຖ່ແມ່ນການໄປຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດທຽບທັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເກັ່ງຫຼາຍ
fragging ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະກັບພຣະຜູ້ໄຖ່
ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ຄ່າໄຖ່ຢູ່ທີ່
ຢ່າງຫນ້ອຍປະເພດຂອງການມີບາງປະເພດຂອງ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາກໍ່ດີຫຼາຍ
ພາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນເກມ Unreal
ການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ Amazon
ຍັງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນຢູ່ໃນ Steam ມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄວາມຮຸນແຮງ mischievous comic ແລະຫຼາຍຂອງ
ມ່ວນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີອາຍຸພໍແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຫລິ້ນນີ້
ຮ່ວມກັນດຽວນີ້ Jeff ເຊິ່ງຈິງໆ
ເຢັນ
20 ປີໃນສາມປີການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ kudos ໃຫຍ່ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາ
ເກມທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບ Jeff I ນີ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານລະບົບ
ຄວາມຕ້ອງການສາມຢູ່ເຮືອນທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ຂໍ້ ກຳ ນົດຢ່າງຈິງຈັງແມ່ນແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງນີ້ໃສ່ໃນລາຄາ I $ 9.99 ຂອງຂ້ອຍ
ຮ້ອຍ K ທີ່ 5 gigahertz ກັບ 64 gigs ຂອງ
RAM ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຕອບສະຫນອງໄດ້
ຕໍາ່ສຸດທີ່
ຄວາມຕ້ອງການຕາມກໍລະນີຂອງເຄື່ອງປະດັບ
ນີ້ພວກເຮົາໄປຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງລະບົບ
CPU Pentium 200 megahertz ຫຼືດີກວ່າເກົ່າ
Pentium 2 233 Wow ຄວາມ ຈຳ 32
ຈຳ ນວນໂຕກະປຸກ MB ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ 64
megabytes ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ gigabytes
ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກັນວ່າຊິມ 64
mega Ram ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດທີ່ມີຢູ່
ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງ Unreal Tournament
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເອົາການຄາດເດົາ
ສໍາ​ລັບ​ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຄາດເດົາໄດ້ 62 ເມກະໄບ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຮອດເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າ 120 ແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຕ້ອງການຂັ້ນຕ່ ຳ ສຸດແມ່ນກ
ຮ້ອຍຊາວຊາວເມກາໄບ
ແນະ ນຳ ເພາະມັນຈື່ໄດ້
ມີສອງແຜ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ແຜ່ນເກມ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ແມ່ນພິເສດ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພິເສດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປະມານຫົກຮ້ອຍຫ້າເມກະໄບ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະເພາະທີ່ມັນເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ 605 ເມກາໄບບໍ່ເປັນຫຍັງ
cd-rom Windows 9x ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອ່ານ verbatim ນີ້
ມັນບອກວ່າ Windows 9x ເຂົ້າກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ເໝາະ ສົມກັບ Windows
95 ແລະ windows 98 ຍັງທ່ານຍັງສາມາດແລ່ນໄດ້
ມັນຢູ່ໃນ Windows 10 ແລະ Linux ດຽວນີ້
ປີ 2019 ແລະແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນອອກມາໃນຕົວທ່ານ
guessed ສຸດ 1999 ລົດເມ PCI ວິດີໂອໃນທ້ອງຖິ່ນ
ບັດເລັ່ງວີດີໂອ 3d ແນະ ນຳ ໃຫ້ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າ Nvidia r-tx 6000 ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະມີພຽງພໍທີ່ຈະຫລິ້ນ Unreal
ການແຂ່ງຂັນ
ມັນມີພຽງແຕ່ lag ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ Jeff ມັນອາດຈະມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
bit ມັນພຽງແຕ່ມີ 24 gigs ຂອງ DDR 6 ram ສຸດ
ກະດານ
ລະບົບປະຕິບັດການ windows 95 windows 98
windows 2000 ເພາະວ່າພວກເຮົາຫຼີ້ນທັງ ໝົດ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການໃນເຊີຟເວີ Windows ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ເດັກຜູ້ຊາຍ Windows NT ເປັນ Linux ທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຮຸ່ນມີຢູ່ທີ່ Unreal
ການແຂ່ງຂັນສະຫງົບມັນຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າ
ສິດທິໃນກໍລະນີທີ່ມີເຄືອຂ່າຍ jewel ແລະ
ຫຼີ້ນອິນເຕີເນັດຜ່ານ Tcp / ip ຄືກັບທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ກັບ
fidonet ສາມຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ tcp / ip
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ
ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນຈິງຂອງເຈົ້າ
ການແຂ່ງຂັນສາມຄົນມີຄວາມສຸກວັນເກີດຄົບຮອບ 20 ປີ
ເປັນເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຕະຫຼອດເວລານັ້ນແມ່ນເກມການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຂົ້າຮ່ວມກັບ LAN
ພັກເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຮູ້ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ມັນຈະບໍ່ເປັນພຽງຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ
Sasha ແລະ Jeff ຮ່ວມກັນແລະອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຊຸມຊົນຮ່ວມກັນເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ສິດທິໃນການຍົກເລີກຢ່າງແທ້ຈິງ
ປິດຄວາມຫວັງທີ່ຂ້ອຍຄິດຮອດຕອນນີ້ເພາະມັນ
ແມ່ນດົນນານມາແລ້ວ
ແລ້ວມັນຈະມີຄວາມສາມາດໃນມື້ນີ້
ຂອງ online ຄື server server ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບສະເພາະ
server ມັນເປີດພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບທ່ານ
ທ່ານສ້າງ server ໃນ yep ເກມຂອງທ່ານແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
server ຖ້າມັນແມ່ນ server ທົ່ວໄປຖ້າມັນແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເອກະຊົນທີ່ດິນຂອງມັນເທົ່ານັ້ນຫຼືຖ້າ
ບາງຄົນມີ IP ຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ພອດເປີດຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ຈະສາມາດຫຼິ້ນເຊັ່ນດຽວກັນຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເກມ VR ດີທີ່ຂ້ອຍເຮັດກໍ່ມີຄວາມທັນສະ ໄໝ
ສະບັບ Sascha
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການແຂ່ງຂັນ Unreal ແມ່ນແນ່ນອນ
ບໍ່ຕາຍສິດແຕ່ນີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ການຈັດການທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້ມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຊໍ່ຂອງ
ສຳ ເນົາ ສຳ ລັບຜູ້ອຸປະ ຖຳ ຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີ patron ພຽງແຕ່ໂອ້ຍວ່າ
ຈະເປັນການດີທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຖ້າພວກເຮົາມີ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຊຸມຊົນຖ້າທ່ານຢູ່
fans ຂອງການແຂ່ງຂັນ Unreal ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີມັນແລ້ວ
ຈັບ ສຳ ເນົາແລະອາຍອີກຄັ້ງມັນເທົ່ານັ້ນ
ສິບເອັດຂ້ອຍໄດ້ເອົາສິ່ງນີ້ມາເປັນຫົກບາດ
Amazon ໃຊ້ເພື່ອວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບ
ມັນແລະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແລະຕິດຕັ້ງແລະ
ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສື່ສານກັບພວກເຮົາ
ປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດນີ້ແລະໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນ
ໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດພັກຝ່າຍ LAN ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນສໍາລັບວ່າແລ້ວສິດທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນໃຫ້ເຮັດມັນດີທີ່ພວກເຮົາຫຼີ້ນ
ທໍາອິດຄ້າຍຄື MMO Entropia ຈັກກະວານດອກ
ດີວ່ານີ້ແມ່ນເປັນການທີ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຕໍ່ມາ Jeff ມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຢ່າລືມຫຼີ້ນທີ່ນັ້ນຄື
ສິດໃນຕອນຕົ້ນຂອງ mmo ຂອງແລ້ວໂອ້
ແລ້ວມັນກໍ່ຍັງມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຍັງຢູ່
ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຍັງມີສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍຢູ່
ສະນັ້ນຂ້ອຍເດີ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ່
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປົດອອກແຕ່ເຮີ້ຍ
ຂ້ອຍມີສ່ວນປະກອບທີ່ດີທີ່ຫໍ່ແລ້ວ
stuff ແຕ່ວ່າ hey ວ່າເຢັນສະນັ້ນ 20 ປີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
bit ເກົ່າແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
[ເພງ]
