couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux après avoir terminé son premier
lancement humain Le fondateur et PDG de SpaceX, Elon Musk, affirme que la société se concentre désormais sur
développer son vaisseau spatial de nouvelle génération il y a quelques semaines
nice la NASA et SpaceX ont lancé avec succès des astronautes du sol américain pour le
première fois depuis près d'une décennie selon un e-mail interne envoyé au staff musk
a déclaré que le développement du vaisseau spatial est désormais l'objectif principal de la société
aux côtés du retour en toute sécurité du dragon d'équipage de l'espace international
le vaisseau de la station a été dévoilé en septembre dernier et est conçu pour transporter un
équipage et cargaison vers la lune Mars ou n'importe où ailleurs dans le système solaire
selon l'intention du milliardaire Musk est de faire le vol spatial
des véhicules aussi réutilisables que des avions il y a quatre ans, le milliardaire a décrit son
vision de construire une colonie sur Mars dans nos vies avec la première fusée
propulsant les humains sur la planète rouge d'ici 2025 pendant de nombreuses années, l'entreprise a utilisé un
image de la surface martienne en train d'être terraformée devient semblable à la terre dans son
matériel promotionnel mais la NASA a passé une étude sponsorisée publiée dans
2018 a rejeté ces plans comme étant impossibles avec la technologie d'aujourd'hui l'année dernière Musk
a tweeté qu'il pensait qu'il était possible de créer une ville autonome sur Mars en
2050 si nous commençons dans cinq ans selon SpaceX sont les plans détaillés les plus récents
publié en 2016 il y a deux phases pour les premières transmissions humaines comme
partie d'une programmation pour coloniser Mars la première aura lieu en 2022 lorsque
au moins deux fusées de vaisseaux spatiaux atterriront sur Mars, elles seront sans pilote
vaisseau spatial mais contenant des drones et des robots qui confirmeront s'il y a
sont des ressources en eau suffisantes sur la planète et vérifiez toute géographie
risque la deuxième phase commencera en 2024 quand une autre paire de vaisseaux
vaisseau spatial atterrira sur Mars avec les premiers astronautes
vaisseau spatial apportera du matériel et des fournitures ainsi qu'un certain nombre de
usines de production pour la vie continue sur la planète ainsi que développer une base de
opérations séparément la mission réussie pour la NASA a donné à l'entreprise un
coup de pouce avant le nouveau programme d'atterrissage sur la lune de l'Agence spatiale américaine qui reviendra
des humains sur la lune d'ici 2024 et jettent les bases d'une mission habitée sur Mars
Le nouveau programme Artemis de la NASA porte le nom de la sœur mythologique d'Apollo
la première mission lunaire homonyme et est destinée à faire voler la première femme au
moon le programme Artemis sera utilisé comme un moyen de développer quelque chose appelé le
passerelle lunaire essentiellement une version de l'ISS mais en orbite autour de la lune permettant
il doit être utilisé comme tremplin pour les missions destinées à Mars nASA a
a donné à SpaceX et à Blue Origin le signe de développer ses nouveaux atterrisseurs lunaires qui
emmène la première femme et le prochain homme à la surface de la Lune
[La musique]