coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias che ha completato il suo primo
lancio umano Il fondatore e CEO di SpaceX, Elon Musk, afferma che la società si sta ora concentrando
sviluppando la sua astronave spaziale di nuova generazione un paio di settimane fa
nice NASA e SpaceX hanno lanciato con successo gli astronauti dal suolo statunitense per il
prima volta in quasi un decennio secondo un'e-mail interna inviata allo staff musk
ha affermato che lo sviluppo dell'astronave è ora l'obiettivo principale dell'azienda
insieme al ritorno sicuro dell'equipaggio del drago dallo spazio internazionale
L'astronave station è stata svelata lo scorso settembre ed è progettata per trasportare una
equipaggio e carico sulla luna Marte o in qualsiasi altra parte del sistema solare
secondo il miliardario Musk l'intenzione è quella di effettuare il volo spaziale
veicoli riutilizzabili come aerei quattro anni fa il miliardario delineò i suoi
visione di costruire una colonia su Marte nelle nostre vite con il primo razzo
spingendo gli esseri umani sul pianeta rosso entro il 2025 per molti anni l'azienda ha utilizzato un
l'immagine della superficie marziana terraformata diventa terrestre nella sua
materiale promozionale tuttavia una NASA ha speso uno studio sponsorizzato pubblicato in
Il 2018 ha liquidato questi piani come impossibili con la tecnologia odierna l'anno scorso Musk
ha twittato che credeva fosse possibile creare una città autosufficiente su Marte di
Il 2050 se iniziamo tra cinque anni secondo SpaceX è il piano dettagliato più recente
pubblicato nel 2016 ci sono due fasi per le prime trasmissioni umane come
parte di una programmazione per colonizzare Marte il primo avverrà nel 2022 quando
almeno due razzi di astronavi atterreranno su Marte, questi saranno senza equipaggio
veicoli spaziali ma contenenti droni e robot che confermeranno se sono presenti
sono sufficienti risorse idriche del pianeta e controlla eventuali Geografiche
rischia la seconda fase che inizierà nel 2024 quando un'altra coppia di astronavi
navicella spaziale atterrerà su Marte con i primi astronauti il
navicelle spaziali porterà attrezzature e rifornimenti, nonché una serie di
impianti di produzione per la vita in corso sul pianeta, nonché sviluppare una base di
operazioni separatamente la missione di successo per la NASA ha dato alla società a
spinta in vista del nuovo programma di sbarco sulla luna dell'Agenzia spaziale statunitense che tornerà
umani sulla luna entro il 2024 e gettare le basi per una missione con equipaggio su Marte
Il nuovo programma Artemis della NASA prende il nome dalla sorella mitologica di Apollo
le prime missioni lunari prendono il nome ed è destinato a far volare la prima donna verso il
moon il programma Artemis sarà usato come un modo per sviluppare qualcosa chiamato
portale lunare essenzialmente una versione della ISS ma in orbita attorno alla luna permettendo
da utilizzare come trampolino di lancio per le missioni destinate a Mars nASA ha
dato SpaceX e Blue Origin il cenno del capo per sviluppare i suoi nuovi lander lunari che lo faranno
porta la prima donna e il prossimo uomo sulla superficie della Luna
[Musica]