Linuxバイアスのような今週のトップ教科書が最初に完成したことをカバーしています
ヒューマンローンチSpaceXの創設者兼CEOのElonMuskは、同社は現在、
数週間前に次世代の宇宙船宇宙船を開発
素敵なNASAとSpaceXは、米国の土壌から宇宙飛行士を首尾よく打ち上げました。
スタッフムスクに送信された内部メールによると、ほぼ10年ぶり
宇宙船の開発は今や会社の主な焦点であると述べた
国際宇宙からのクルードラゴンの安全な帰還と並んで
ステーションスターシップは昨年9月に発表され、
月火星または太陽系の他の場所への乗組員と貨物
億万長者マスクの意図によると、宇宙飛行をすることです
4年前に飛行機と同じくらい再利用可能な乗り物億万長者は彼の概要を説明しました
最初のロケットで私たちの生涯で火星にコロニーを構築するというビジョン
2025年までに人間を赤い惑星に推進するために、同社は長年にわたって
テラフォーミングされている火星の表面の画像は、彼の中で地球のようになります
販促資料しかし、NASAはスポンサー付きの研究を費やしました
2018年は昨年のマスクの今日の技術では不可能であるとしてこれらの計画を却下しました
火星に自立した都市を作ることが可能だと彼は信じているとツイートした。
SpaceXによると5年後に開始する場合の2050は最新の詳細な計画です
2016年に公開された最初の人間の伝達には2つのフェーズがあります
火星に植民地化するためのプログラミングの一部は、2022年に最初に行われます。
少なくとも2つの宇宙船ロケットが火星に着陸しますこれらは無人になります
宇宙船ですが、そこにいるかどうかを確認するドローンとロボットが含まれています
地球上の十分な水資源であり、地理的なものがないか確認してください
別の宇宙船のペアが2024年に始まるリスク
宇宙船は最初の宇宙飛行士と一緒に火星に着陸します
宇宙船は、機器や備品だけでなく、
地球上で継続的な生活を送るための生産プラントと、
NASAの成功したミッションは、別々に運用することで、会社に
戻ってくる米国宇宙機関の新しい月面着陸プログラムに先んじて後押し
人間は2024年までに月に行き、火星への有人ミッションの基礎を築きます
NASAの新しいアルテミス計画は、アポロの神話の姉妹にちなんで名付けられました
最初の月のミッションは同名であり、最初の女性をに飛ばすことを目的としています
月アルテミス計画は、と呼ばれるものを開発する方法として使用されます
月ゲートウェイは本質的にISSのバージョンですが、月を周回することで可能になります
火星に向けられたミッションの足がかりとして使用されるnASAが持っている
SpaceXとBlueOriginに、新しい月着陸船を開発することに同意しました。
最初の女性と次の男性を月の表面に連れて行ってください
[音楽]