cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, tendo concluído seu primeiro
lançamento humano O fundador e CEO da SpaceX, Elon Musk, diz que a empresa agora está se concentrando em
desenvolvendo sua nave espacial de próxima geração algumas semanas atrás
Nice NASA e SpaceX lançaram com sucesso astronautas de solo dos EUA para o
primeira vez em quase uma década, de acordo com um e-mail interno enviado à equipe musk
disse que o desenvolvimento de uma nave estelar é agora o foco principal da empresa
ao lado do retorno seguro do dragão da tripulação do espaço internacional
estação estelar foi revelada em setembro passado e é projetada para transportar um
tripulação e carga para a lua Marte ou qualquer outro lugar no sistema solar
de acordo com o bilionário Musk a intenção é fazer o vôo espacial
veículos reutilizáveis ​​como aviões há quatro anos, o bilionário descreveu seu
visão de construir uma colônia em Marte em nossas vidas com o primeiro foguete
impulsionando humanos para o planeta vermelho em 2025 por muitos anos, a empresa usou um
imagem da superfície marciana sendo terraformada torna-se semelhante à terra em seu
material promocional, no entanto, a NASA gastou um estudo patrocinado publicado em
2018 descartou esses planos como impossíveis com a tecnologia de hoje, Musk no ano passado
tweetou que acreditava ser possível fazer uma cidade autossustentável em Marte
2050 se começarmos em cinco anos de acordo com SpaceX são os planos detalhados mais recentes
publicado em 2016, há duas fases para as primeiras transmissões humanas como
parte de uma programação para colonizar Marte, a primeira acontecerá em 2022, quando
pelo menos dois foguetes de nave estelar pousarão em Marte, estes serão não tripulados
nave espacial, mas contendo drones e robôs que irão confirmar se há
são recursos de água suficientes no planeta e verifique se há algum
corre o risco de a segunda fase começar em 2024, quando outro par de naves
nave espacial pousará em Marte com os primeiros astronautas, o
nave espacial trará equipamentos e suprimentos, bem como uma série de
plantas de produção para a vida contínua no planeta, bem como desenvolver uma base de
operações separadamente, a missão de sucesso da NASA deu à empresa um
impulso antes do programa de pouso na lua nova da Agência Espacial dos EUA, que retornará
humanos à lua em 2024 e estabelecer as bases para uma missão tripulada a Marte
O novo programa Artemis da NASA tem o nome da irmã mitológica de Apollo
a primeira missão lunar homônima e tem como objetivo levar a primeira mulher ao
lua o programa Artemis será usado como uma maneira de desenvolver algo chamado de
portal lunar essencialmente uma versão da ISS, mas orbitando a lua permitindo
para ser usado como um trampolim para missões destinadas a Marte. A nASA tem
deu à SpaceX e à Blue Origin a autorização para desenvolver seus novos módulos lunares que
leve a primeira mulher e o próximo homem para a superfície da Lua
[Música]