освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, завершив свой первый
запуск человека Основатель и генеральный директор SpaceX Илон Маск говорит, что сейчас компания сосредоточена на
пару недель назад разрабатывает космический корабль следующего поколения
хорошее НАСА и SpaceX успешно запустили астронавтов с территории США для
впервые за почти десять лет, согласно внутреннему электронному письму, отправленному персоналу, Маск
сказал, что разработка звездолетов сейчас является основным направлением деятельности компании.
наряду с безопасным возвращением экипажа дракона из международного космоса
космический корабль-станция был открыт в сентябре прошлого года и предназначен для перевозки
экипаж и груз на Луну Марс или в любое другое место Солнечной системы
По словам миллиардера Маска, намерение совершить космический полет
транспортных средств, столь же многоразовых, как самолеты, четыре года назад миллиардер обрисовал
видение строительства колонии на Марсе в наши дни с первой ракетой
продвигая людей на красную планету к 2025 году, в течение многих лет компания использовала
изображение поверхности Марса терраформируется, превращаясь в земное на его
рекламный материал, однако, НАСА провело спонсируемое исследование, опубликованное в
2018 год отклонил эти планы как невозможные с сегодняшними технологиями в прошлом году Маск
написал в Твиттере, что он считал возможным построить самодостаточный город на Марсе,
2050 год, если мы начнем через пять лет, согласно SpaceX, - это самые последние подробные планы
опубликовано в 2016 году, есть две фазы первых передач от человека:
часть программы по колонизации Марса, первая состоится в 2022 году, когда
по крайней мере, две космические ракеты приземлятся на Марсе, они будут беспилотными
космический корабль, но содержащий дронов и роботов, которые подтвердят, есть ли
достаточны ресурсы воды на планете и проверьте наличие каких-либо географических
рискует, что вторая фаза начнется в 2024 году, когда еще одна пара звездолетов
космический корабль приземлится на Марс с первыми космонавтами
космический корабль доставит оборудование и материалы, а также ряд
производственные предприятия для продолжающейся жизни на планете, а также развитие базы
по отдельности успешная миссия НАСА дала компании
ускорение перед программой космического агентства США новой посадки на Луну, которая вернется
человека на Луну к 2024 году и заложить основу для пилотируемой миссии на Марс
Новая программа НАСА Artemis названа в честь мифологической сестры Аполлона
тезка первой лунной миссии и предназначена для полета первой женщины на
Луна программа Artemis будет использоваться как способ разработки того, что называется
лунные ворота по сути являются версией МКС, но вращаются вокруг Луны, что позволяет
он будет использоваться как ступенька для миссий, предназначенных для Марса, НАСА имеет
дали SpaceX и Blue Origin кивок на разработку своих новых лунных посадочных устройств, которые будут
вывести первую женщину и следующего мужчину на поверхность Луны
[Музыка]