cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, habiendo completado su primer
lanzamiento humano El fundador y CEO de SpaceX, Elon Musk, dice que la compañía ahora se está enfocando en
desarrollando su nave espacial de próxima generación hace un par de semanas
Niza NASA y SpaceX lanzaron con éxito astronautas desde suelo estadounidense para el
primera vez en casi una década, según un correo electrónico interno enviado al personal de Musk
dijo que el desarrollo de la nave estelar es ahora el enfoque principal de la empresa
junto con el regreso seguro del dragón de la tripulación del espacio internacional
La nave estelar de la estación se dio a conocer en septiembre pasado y está diseñada para llevar un
tripulación y carga a la luna Marte o cualquier otro lugar del sistema solar
Según el multimillonario Musk, la intención es realizar el vuelo espacial.
vehículos tan reutilizables como aviones hace cuatro años, el multimillonario esbozó su
visión de construir una colonia en Marte en nuestras vidas con el primer cohete
propulsando a los humanos al planeta rojo para 2025 durante muchos años, la compañía utilizó un
imagen de la superficie marciana siendo terraformada se convierte en tierra en su
material promocional sin embargo una NASA pasó un estudio patrocinado publicado en
2018 descartó estos planes como imposibles con la tecnología actual el año pasado Musk
tuiteó que creía que era posible hacer una ciudad autosuficiente en Marte si
2050 si comenzamos en cinco años según SpaceX son los planes detallados más recientes
publicado en 2016 hay dos fases para las primeras transmisiones humanas como
parte de una programación para colonizar Marte, la primera tendrá lugar en 2022 cuando
al menos dos cohetes de naves espaciales aterrizarán en Marte, estos no serán tripulados
naves espaciales pero que contienen drones y robots que confirmarán si hay
son suficientes recursos de agua en el planeta y compruebe si existen
corre el riesgo de que la segunda fase comience en 2024 cuando otro par de naves estelares
La nave espacial aterrizará en Marte con los primeros astronautas
La nave espacial traerá equipos y suministros, así como una serie de
plantas de producción para la vida en curso en el planeta, así como desarrollar una base de
operaciones por separado, la exitosa misión de la NASA ha dado a la empresa un
impulso antes del nuevo programa de aterrizaje en la luna de la Agencia Espacial de los EE. UU.
humanos a la luna para 2024 y sentar las bases para una misión tripulada a Marte
El nuevo programa Artemis de la NASA lleva el nombre de la hermana mitológica de Apolo
las primeras misiones lunares del mismo nombre y está destinado a llevar a la primera mujer al
Luna, el programa Artemis se utilizará como una forma de desarrollar algo llamado
puerta de enlace lunar esencialmente una versión de la ISS pero orbitando la luna permitiendo
se utilizará como un trampolín para las misiones destinadas a Marte nASA ha
dado a SpaceX y Blue Origin el visto bueno para desarrollar sus nuevos módulos de aterrizaje
lleva a la primera mujer y al siguiente hombre a la superficie de la Luna
[Música]