aptverot nedēļas labākās mācību grāmatas, piemēram, ka Linux aizspriedumi ir pabeiguši pirmo
cilvēku palaišana SpaceX dibinātājs un izpilddirektors Elons Musks saka, ka uzņēmums tagad koncentrējas uz
attīstot nākamās paaudzes kosmosa kuģu zvaigznīšu kuģi pāris nedēļas atpakaļ
jaukie NASA un SpaceX veiksmīgi uzsāka astronautus no ASV augsnes
Pirmo reizi gandrīz desmit gadu laikā saskaņā ar iekšēju e-pastu, kas nosūtīts personāla muskusam
sacīja, ka šobrīd galvenā uzmanība ir vērsta uz kosmosa kuģu attīstību
līdztekus apkalpes pūķa drošai atgriešanai no starptautiskās telpas
stacijas zvaigznes kuģis tika atklāts pagājušā gada septembrī, un tas ir paredzēts, lai pārvadātu a
apkalpe un kravas uz Mēness Marsu vai jebkur citur Saules sistēmā
saskaņā ar miljardiera Muska nodomu ir veikt lidojumu kosmosā
tikpat atkārtoti lietojamiem transportlīdzekļiem kā lidmašīnas pirms četriem gadiem miljardieris ieskicēja viņa
vīzija izveidot koloniju uz Marsa mūsu dzīves laikā ar pirmo raķeti
dzenot cilvēkus uz sarkano planētu līdz 2025. gadam, uzņēmums daudzus gadus izmantoja
attēls, kurā redzams, ka Marsa virsma ir terraformēta, ir līdzīga viņa ainavai
reklāmas materiāls, tomēr NASA iztērēja sponsorētu pētījumu, kas publicēts
2018. gads noraidīja šos plānus kā neiespējamus ar mūsdienu tehnoloģiju pagājušā gada Musk
ar tvītu viņš uzskatīja, ka līdz šodienai ir iespējams izveidot pašpietiekamu pilsētu uz Marsa
2050. gads, ja mēs sākam pēc pieciem gadiem, saskaņā ar SpaceX ir visjaunākie detalizētie plāni
publicēts 2016. gadā, ir divi posmi pirmajām cilvēku transmisijām kā
Pirmā Marsa kolonizācijas programmas daļa notiks 2022. gadā, kad
vismaz divas zvaigžņu kuģa raķetes nolaidīsies uz Marsa; tās būs bez komandām
kosmosa kuģis, bet satur dronus un robotus, kas apstiprina, vai ir
ir pietiekami daudz ūdens resursu uz planētas un jāpārbauda, ​​vai nav ģeogrāfisko
riskē, ka otrais posms sāksies 2024. gadā, kad būs cits zvaigžņu kuģa pāris
kosmosa kuģis nolaidīsies uz Marsa kopā ar pirmajiem astronautiem
kosmosa kuģis piegādās aprīkojumu un piederumus, kā arī vairākus
ražošanas iekārtas pastāvīgai dzīvībai uz planētas, kā arī attīstīt
operācijas atsevišķi, veiksmīgā NASA misija uzņēmumam ir devusi a
palielināt pirms ASV Kosmosa aģentūras jaunā mēness nosēšanās programmas, kas atgriezīsies
līdz 2024. gadam cilvēkus uz Mēness un liktu pamatus komandētai misijai uz Marsu
NASA jaunā programma Artemis ir nosaukta Apollo mitoloģiskās māsas vārdā
pirmās mēness misijas vārdamāsa, un tās mērķis ir lidot pirmo sievieti uz
Mēness Artemis programma tiks izmantota kā veids, kā attīstīt kaut ko, ko sauc par
Mēness vārti būtībā ir ISS versija, bet riņķo ap Mēnesi, ļaujot
to izmanto kā atspēriena punktu misijām, kas paredzētas Marsam, ko nASA ir veikusi
ņemot vērā SpaceX un Blue Origin, pamāja, lai izstrādātu savus jaunos Mēness piezemētājus, kuri to darīs
aizved pirmo sievieti un nākamo vīrieti uz Mēness virsmas
[Mūzika]
