nädala populaarseimate õpikute kajastamine näib, nagu oleks Linuxi eelarvamused oma esimese lõpetanud
inimkäivitus SpaceXi asutaja ja tegevjuht Elon Musk ütleb, et ettevõte keskendub nüüd
arendades paar nädalat tagasi oma järgmise põlvkonna kosmoselaevade tähelaeva
kena NASA ja SpaceX käivitasid USA pinnalt astronaudid
esmakordselt peaaegu kümne aasta jooksul vastavalt personali muskusele saadetud sisemisele e-kirjale
ütles, et tähelaeva arendamine on nüüd ettevõtte jaoks põhitähelepanu keskmes
koos meeskonnarohela turvalise naasmisega rahvusvahelisest ruumist
jaama tähelaev avati eelmise aasta septembris ja see on ette nähtud a
meeskond ja lasti Kuule Marsile või mujale päikesesüsteemi
miljardäri Muski kavatsus on teha kosmoselend
sama korduvkasutatavad sõidukid kui lennukid neli aastat tagasi esitas miljardär oma ülevaate
visioon koloonia rajamisest meie eluajal Marsile esimese raketiga
inimeste liikumiseks punasele planeedile aastaks 2025 juba aastaid, kasutas ettevõte
pilt sellest, et Marsi pind on terraformeerunud, muutub tema maapinna sarnaseks
reklaammaterjal, kuid NASA veetis 2006. aastal avaldatud spondeeritud uuringu
2018 lükkas need plaanid tänapäevase tehnoloogiaga eelmise aasta Muski abil võimatuks
säutsus, et tema arvates on võimalik Marsil teha isemajandav linn Marsil
2050. aasta, kui alustame SpaceXi järgi viie aasta pärast, on kõige uuemad detailplaneeringud
avaldatud 2016. aastal, on esimestel inimesel edastatavatel andmetel kaks etappi:
osa Marssi koloniseerimise programmeerimisest toimub 2022. aastal, kui
vähemalt kaks tähelaeva raketti maanduvad Marsile; need on mehitamata
kosmoseaparaat, kuid mis sisaldab droone ja roboteid, mis kinnitavad nende olemasolu
on planeedil piisavad veevarud ja kontrollivad kõiki geograafilisi andmeid
riskib, et teine ​​etapp algab 2024. aastal, kui saabub teine ​​tähelaev
kosmoselaev maandub Marsile koos esimeste astronautidega
kosmoseaparaadid toovad varustust ja tarvikuid, samuti mitmeid
tootmisjaamad planeedi jätkuvaks eluks, aga ka baasi arendamine
eraldi operatsioonidena on NASA edukas missioon andnud ettevõttele a
kiirendada enne USA kosmoseagentuuri uue kuu maandumisprogrammi, mis naaseb
inimesed 2024. aastaks Kuule ja panevad aluse mehitatud missioonile Marsile
NASA uus programm Artemis on nimetatud Apollo mütoloogilise õe järgi
esimese kuu missioonide nimekaim ja see on ette nähtud esimese naise lendamiseks
Kuu ajal kasutatakse Artemis programmi, et arendada välja nn
Kuuvärav on sisuliselt ISS-i versioon, kuid tiirleb Kuul ringi
seda saab kasutada hüppelauana Marsile suunatud missioonidel, mida NASA on teinud
antud SpaceX ja sinine päritolu noogutama, et arendada oma uusi Kuu maandurid, mis on
viige esimene naine ja järgmine mees Kuu pinnale
[Muusika]
