ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ໄດ້ເຮັດສໍາເລັດຄັ້ງທໍາອິດແລ້ວ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິສັດ SpaceX ແລະ CEO Elon Musk ກ່າວວ່າຕອນນີ້ບໍລິສັດ ກຳ ລັງສຸມໃສ່
ການພັດທະນາ starship ຍານອະວະກາດລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງຕົນສອງສາມອາທິດກັບຄືນ
ອົງການ NASA ແລະ SpaceX ໄດ້ຈັດສົ່ງນັກບິນອະວະກາດຈາກພື້ນດິນຂອງອາເມລິກາ ສຳ ເລັດເປັນຢ່າງດີ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນເກືອບ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດຕາມອີເມວພາຍໃນທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາພະນັກງານ musk
ທ່ານກ່າວວ່າການພັດທະນາກ່ຽວກັບການເປັນດາວໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຈຸດສຸມຫຼັກຂອງບໍລິສັດ
ຄຽງຄູ່ກັບການກັບຄືນຢ່າງປອດໄພຂອງມັງກອນລູກເຮືອຈາກອາວະກາດສາກົນ
ສະຖານີ starship ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃນເດືອນກັນຍາທີ່ຜ່ານມາແລະໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອບັນຈຸ
ລູກເຮືອແລະສິນຄ້າໄປດວງຈັນ Mars ຫຼືບ່ອນອື່ນໆໃນລະບົບສຸລິຍະ
ອີງຕາມຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງມະຫາເສດຖີ Musk ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ການບິນອະວະກາດ
ພາຫະນະທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ຕາມແຜນການເມື່ອສີ່ປີກ່ອນເສດຖີເງິນລ້ານໄດ້ອະທິບາຍເຖິງ
ວິໄສທັດໃນການກໍ່ສ້າງອານານິຄົມເທິງດາວອັງຄານໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາດ້ວຍບັ້ງໄຟ ທຳ ອິດ
ຮຽກຮ້ອງມະນຸດໃຫ້ດາວເຄາະສີແດງໃນປີ 2025 ເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ບໍລິສັດໄດ້ໃຊ້
ຮູບພາບຂອງ ໜ້າ ດິນ Martian ຖືກເຮັດໃຫ້ໂລກຄ້າຍຄືກັບຂອງລາວ
ອຸປະກອນການໂຄສະນາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອົງການ NASA ໄດ້ໃຊ້ເວລາການສຶກສາທີ່ອຸປະ ຖຳ ທີ່ຈັດພີມມາ
2018 ໄດ້ຍົກເລີກແຜນການເຫຼົ່ານີ້ວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້ກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງມື້ນີ້ປີກາຍ Musk
tweeted ລາວເຊື່ອວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດເມືອງທີ່ມີຊີວິດຕົນເອງຢູ່ເທິງດາວອັງຄານໂດຍ
ປີ 2050 ຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນ 5 ປີຕາມ SpaceX ແມ່ນແຜນການລະອຽດຫຼ້າສຸດ
ຈັດພີມມາໃນປີ 2016 ມີສອງໄລຍະ ສຳ ລັບການສົ່ງຕໍ່ມະນຸດຄັ້ງ ທຳ ອິດຄື
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການຂຽນໂປແກມເພື່ອເຮັດອານານິຄົມ Mars ຄັ້ງ ທຳ ອິດຈະເກີດຂື້ນໃນປີ 2022 ເມື່ອ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຈະຫຼວດສອງດວງທີ່ຈະລົງຈອດໃນດາວອັງຄານເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ມີຄົນຂັບ
ນັກບິນອະວະກາດແຕ່ບັນຈຸ drones ແລະຫຸ່ນຍົນເຊິ່ງຈະຢືນຢັນວ່າມັນມີຢູ່ບໍ?
ແມ່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ພຽງພໍຂອງນ້ ຳ ໃນໂລກແລະກວດກາເບິ່ງພູມສາດແຫ່ງໃດ ໜຶ່ງ
ຄວາມສ່ຽງໄລຍະທີສອງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2024 ເມື່ອມີຄູ່ອີກດວງດາວ
ຍານອະວະກາດຈະຂຶ້ນສູ່ດາວອັງຄານໂດຍມີນັກອາວະກາດຄົນ ທຳ ອິດ
ຍານອະວະກາດຈະ ນຳ ເອົາອຸປະກອນແລະເຄື່ອງໃຊ້ພ້ອມທັງ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ໂຮງງານຜະລິດ ສຳ ລັບຊີວິດທີ່ຕໍ່ເນື່ອງຢູ່ເທິງໂລກແລະພັດທະນາພື້ນຖານຂອງ
ການປະຕິບັດງານແຍກຕ່າງຫາກພາລະກິດທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ ສຳ ລັບອົງການ NASA ໄດ້ມອບໃຫ້ບໍລິສັດ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກ່ອນໂຄງການລົງຈອດດວງຈັນ ໃໝ່ ຂອງອົງການອະວະກາດອາເມລິກາເຊິ່ງຈະກັບຄືນມາ
ມະນຸດກັບດວງຈັນໃນປີ 2024 ແລະວາງພື້ນຖານ ສຳ ລັບການສົ່ງຍານພາຫະນະໄປຍັງດາວອັງຄານ
ໂຄງການ Artemis ໃຫມ່ຂອງອົງການ NASA ແມ່ນຕັ້ງຊື່ຕາມເອື້ອຍຂອງນັກປະຕິບັດສາດຂອງ Apollo
ດວງຈັນ ໜ່ວຍ ທຳ ອິດມີຊື່ສຽງແລະມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະບິນຍິງຄົນ ທຳ ອິດໄປ
ໂຄງການ Artemis moon ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນວິທີທາງເພື່ອພັດທະນາສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ the
ປະຕູໂຄຈອນ lunar ທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນລຸ້ນ ISS ແຕ່ມີການໂຄຈອນວົງເດືອນອະນຸຍາດ
ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນແກນຂັ້ນຕອນສໍາລັບການເຜີຍແຜ່ຈຸດຫມາຍປາຍທາງສໍາລັບ Mars nASA ມີ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ SpaceX ແລະ Blue Origin ໄດ້ຄ່ອຍໆພັດທະນາດິນແດນຕາມຈັນທະປະຕິບັດ ໃໝ່
ເອົາຜູ້ຍິງຄົນ ທຳ ອິດແລະຜູ້ຊາຍຄົນຕໍ່ໄປຂຶ້ນສູ່ດວງຈັນ
[ເພງ]
