који покривају најважније уџбенике седмице, попут пристраности Линука која је завршила први
Оснивач и извршни директор СпацеКс-а за људско лансирање Елон Муск каже да се компанија сада фокусира
развијајући свемирске бродове следеће генерације неколико недеља уназад
лијепи НАСА и СпацеКс успјешно су лансирали астронауте са америчког тла
први пут у готово деценији, према интерном мејлу посланом особљу мошус
рекао је да је развој бродског брода сада главни фокус компаније
заједно са сигурним повратком змаја из посаде из међународног простора
Свемирски брод је представљен прошлог септембра и осмишљен је за превоз
посада и терет до Мјесечевог Марса или било гдје друго у Сунчевом систему
према намерама милијардера Муска да изврши свемирски лет
возила која су се поново користила као авиони пре четири године, милијардер их је нагласио
визија градње колоније на Марсу у нашем животу првом ракетом
потискујући људе на црвену планету до 2025. године, дуги низ година компанија је користила
слика Марсовске површине како је обликована претвара се у његову земаљску
промотивни материјал, међутим НАСА је провела спонзорисану студију објављену у
2018. одбацио је ове планове као немогуће помоћу данашње технологије прошле године Муск
твитовао је да верује да је могуће направити самоодрживи Град на Марсу
2050. ако кренемо за пет година према СпацеКс-овим најновијим детаљним плановима
објављено 2016. године, постоје две фазе за прве људске преносе као
део програма колонизације Марса први ће се догодити 2022. године
на Марс ће слетјети најмање двије ракете звездарских бродова, а ове ће бити беспилотне
свемирске летелице, али садрже беспилотне летелице и роботе који ће потврдити да ли постоје
су довољни ресурси воде на планети и проверити било који Географски
Ризикује да ће друга фаза започети 2024. године када се појави још један пар звезда
свемирска летелица слетиће на Марс са првим астронаутима
свемирске летелице ће доносити опрему и залихе, као и велики број
производних постројења за континуирани живот на планети, као и за развој базе
Операције одвојено, успешна мисија за НАСА дала је компанији а
појачајте уочи новог програма слетања америчке свемирске агенције који ће се вратити
људи на месец до 2024. и поставили темеље мисије на Марс
Насин нови програм Артемис назван је по митолошкој сестри Аполона
прве месечеве мисије су имењаке и предвиђене су за летење прве жене на
Моон Артемис програм ће се користити као начин да се развије нешто што се зове
Лунарни пролаз је у основи верзија ИСС-а, али омогућава кретање у орбити око Месеца
користиће се као одскочни камен за мисије намењене за Марс НАСА
Дали су СпацеКс и Блуе Оригин климу да развију своје нове месечеве слетаче који ће
изведи прву жену и следећег мушкарца на површину Месеца
[Музика]
