Linuxバイアスのような今週のトップの教科書をカバーし、
人間による打ち上げSpaceXの創設者兼CEOのElon Musk氏は、同社は現在、
数週間前に次世代の宇宙船の宇宙船を開発する
素晴らしいNASAとSpaceXは、米国の土壌から宇宙飛行士を打ち上げました。
スタッフムスクに送信された社内メールによると、ほぼ10年ぶり
スターシップの開発は現在、同社の主な焦点であると述べました
国際宇宙からのクルードラゴンの安全な帰還とともに
ステーションスターシップは昨年9月に発表され、
クルーと貨物を月火星または太陽系の他の場所へ
億万長者ムスクの意図によると宇宙飛行をすることです
4年前に飛行機と同じくらい再利用可能な車両
最初のロケットで生涯に火星にコロニーを構築するというビジョン
2025年までに人間を赤い惑星に推進し、長年にわたって
テレフォームされている火星の表面の画像は、彼の中で地球のように変わります
ただし、NASAは後援された研究を
2018年、今日のテクノロジーでは不可能なものとしてこれらの計画を却下
火星に自立した都市を作ることは可能だと彼は信じているとツイートした。
SpaceXによると5年以内に開始する場合の2050年は最新の詳細な計画です
2016年に公開された最初の人への感染には2つの段階があります。
火星を植民地化するためのプログラミングの一部は、2021年に最初の
少なくとも2つの宇宙船ロケットが火星に着陸し、これらは無人になります。
宇宙船ですが、ドローンとロボットが含まれています。
地球上の水の十分な資源であり、地理的
2024年に第2フェーズが開始されるリスク
宇宙船は最初の宇宙飛行士と共に火星に着陸します
宇宙船は、機器や消耗品だけでなく、いくつかの
地球上の継続的な生活のための生産工場だけでなく、
NASAの成功した使命は会社に別々に運用
戻る米国宇宙機関の新月着陸プログラムに先んじて後押し
2024年までに人類を月に送り、火星への有人任務の基礎を築きます
NASAの新しいアルテミスプログラムは、アポロの神話の姉妹にちなんで名付けられました
最初の月のミッションは同名であり、最初の女性を
月アルテミスプログラムは、と呼ばれるものを開発する方法として使用されます
月のゲートウェイは本質的にISSのバージョンですが、月を周回することで
火星nASA宛のミッションの足がかりとして使用される
SpaceXとBlue Originが新しい月面着陸船を開発することを認めた場合、
最初の女性と次の男性を月面に連れて行く
[音楽]
