ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux อคติหลังจากที่เสร็จสิ้นเป็นครั้งแรก
Elon Musk ผู้ก่อตั้ง SpaceX ผู้ก่อตั้งและซีอีโอเปิดเผยว่าขณะนี้ บริษัท กำลังมุ่งเน้นไปที่
การพัฒนายานอวกาศรุ่นต่อไปของยานอวกาศเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อน
นาซ่าและ SpaceX ที่ดีประสบความสำเร็จในการเปิดตัวนักบินอวกาศจากดินสหรัฐอเมริกาสำหรับ
ครั้งแรกในรอบเกือบทศวรรษตามอีเมลภายในที่ส่งถึงมัสค์พนักงาน
กล่าวว่าการพัฒนาต่อเอ็นเตอร์ไพรส์ตอนนี้เป็นจุดสนใจหลักของ บริษัท
ควบคู่ไปกับการกลับมาอย่างปลอดภัยของลูกเรือมังกรจากอวกาศนานาชาติ
สถานีเอ็นเตอร์ไพรส์เปิดตัวเมื่อเดือนกันยายนและถูกออกแบบมาเพื่อพกพา
ลูกเรือและขนส่งสินค้าไปยังดวงจันทร์ดาวอังคารหรือที่อื่นใดในระบบสุริยะ
ตามความตั้งใจของมหาเศรษฐีมัสค์ก็คือการสร้างยานอวกาศ
ยานพาหนะที่สามารถนำกลับมาใช้ใหม่ได้เช่นเดียวกับเครื่องบินเมื่อสี่ปีที่แล้ว
วิสัยทัศน์ของการสร้างอาณานิคมบนดาวอังคารในช่วงชีวิตของเราด้วยจรวดก้อนแรก
ขับเคลื่อนมนุษย์สู่ดาวเคราะห์สีแดงภายในปี 2568 เป็นเวลาหลายปีที่ บริษัท ใช้
ภาพพื้นผิวดาวอังคารถูกทำให้เทินเป็นเหมือนโลก
เนื้อหาส่งเสริมการขาย แต่องค์การนาซ่าใช้เวลาศึกษาสนับสนุนเผยแพร่ใน
2018 ยกเลิกแผนการเหล่านี้โดยใช้เทคโนโลยีในปัจจุบันเมื่อปีที่แล้ว Musk
ทวีตที่เขาเชื่อว่ามันเป็นไปได้ที่จะทำให้เมืองยั่งยืนบนดาวอังคารโดย
2050 ถ้าเราเริ่มต้นในห้าปีตาม SpaceX เป็นแผนรายละเอียดล่าสุด
ตีพิมพ์ในปี 2559 มีสองขั้นตอนสำหรับการส่งมนุษย์คนแรกเป็น
ส่วนหนึ่งของการเขียนโปรแกรมเพื่อตั้งอาณานิคม Mars ครั้งแรกจะเกิดขึ้นในปี 2022 เมื่อ
จรวดยานอวกาศอย่างน้อยสองดวงจะลงจอดบนดาวอังคารสิ่งเหล่านี้จะไร้คนขับ
ยานอวกาศ แต่มีโดรนและหุ่นยนต์ซึ่งจะยืนยันว่ามีหรือไม่
เป็นแหล่งน้ำที่เพียงพอบนโลกและตรวจสอบสภาพทางภูมิศาสตร์ใด ๆ
ความเสี่ยงในระยะที่สองจะเริ่มขึ้นในปี 2567 เมื่อมียานอวกาศอีกคู่หนึ่ง
ยานอวกาศจะลงจอดบนดาวอังคารพร้อมกับนักบินอวกาศคนแรก
ยานอวกาศจะนำอุปกรณ์และเครื่องใช้รวมถึงจำนวน
โรงงานผลิตเพื่อชีวิตที่ต่อเนื่องบนโลกใบนี้และพัฒนาฐานของ
ภารกิจที่ประสบความสำเร็จสำหรับองค์การนาซ่าได้แยกให้กับ บริษัท
เพิ่มล่วงหน้าของโครงการขึ้นฝั่งดวงจันทร์ขององค์การอวกาศแห่งสหรัฐอเมริกาซึ่งจะกลับมา
มนุษย์สู่ดวงจันทร์ภายในปี 2567 และวางรากฐานสำหรับภารกิจประจำสู่ดาวอังคาร
โปรแกรมอาร์ทิมิสใหม่ของนาซาได้รับการตั้งชื่อตามพี่สาวในตำนานของอพอลโล
ภารกิจพระจันทร์ดวงแรกมีชื่ออยู่และตั้งใจจะบินหญิงคนแรกไปที่
ดวงจันทร์โปรแกรมอาร์ทิมิสจะถูกใช้เป็นวิธีในการพัฒนาสิ่งที่เรียกว่า
ประตูทางจันทรคตินั้นเป็นรุ่นของสถานีอวกาศนานาชาติ แต่สามารถโคจรรอบดวงจันทร์ได้
มันจะใช้เป็นหินก้าวสำหรับภารกิจที่กำหนดไว้สำหรับดาวอังคารมี
ให้ SpaceX และ Blue Origin พยักหน้าเพื่อพัฒนาแลนเดอร์ดวงจันทร์ใหม่ซึ่งจะ
พาผู้หญิงคนแรกและชายคนต่อไปที่พื้นผิวของดวงจันทร์
[เพลง]
