สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับสู่ วิดีโอที่แปดของ
เงาของพิกเซลที่วันนี้เราอยู่
เซิร์ฟเวอร์ใหม่ของเราซึ่งรวมถึง
พวงของการสร้างที่หนึ่งในนั้น คือ
รวมอยู่ด้วยซึ่งเป็น บ้านอยู่รอด แต่
รวมถึงงาน สร้าง อื่น ๆ จากงานสร้างสรรค์
วันนี้เราอยู่ในความคิดสร้างสรรค์ แต่เรามี
หัวใจเพราะสิ่งที่เราจะทำคือ
ในอาคารหลังนี้ที่นี่เรามี
แกนที่ตราไว้หุ้นตั้งขึ้นสำหรับเราที่ จะ เล่นดังนั้นเรา
จะไปทำ parkour กับสามคน
Friends duty d kelly 8-10 จุด 15 24 และ
กล้องตรงนั้นและพวกเรา จะ เป็น
ทำ parkour บางอย่างที่เรากำลัง จะไป
ท้าทายซึ่งกันและกันและในตอนท้ายของ
ความประหลาดใจของเพชรเรามีเนื้อหาทั้งหมด
สารพัดที่จะ ออกขนมปังเพื่อรักษา
ตัวเองโดยตกอยู่ในลาวาและรับกัน
เริ่มต้นดังนั้นฉันจะพูดไปและเรา
จะเริ่มทำงาน
ไปที่สวนสาธารณะหรือและเป็น คน แรก ที่ไป
ท้ายที่สุดจะได้รับสารพัดและ
ฉันตรวจสอบเรื่องนี้ก่อนที่ฉันจะกินแล้ว
ก่อนหน้านั้น แต่ ใช้เวลาสักครู่
ต้องกินขนมปังหรือโทรศัพท์ของฉันถ้าฉัน
ตายแล้วฉันจะเป็นอย่างมาก
ดังนั้นเราจะ ลองและทำให้มันเป็น
จบโดยไม่ตายนั่นคือคำปฏิญาณใหม่ของเรา
เราจะไม่ไป
ราวกับว่าเราตายแล้วฉันจะโกรธสุด ๆ
ไปเลยนั่นคือสิ่งที่คุณจะได้รับรางวัล
แต่ ท้ายที่สุดแล้วมันก็เป็นเรื่องจริง
ยากก่อน
มัน เริ่มยากมาก
คุณไม่เห็นว่าฉันใกล้ชิดแค่ไหน
จะชนะ
ดังนั้นหน้าที่ครั้งหนึ่งโอ้ไม่ฉันเพิ่ง จะไปอย่างรวดเร็ว
พิมพ์สิ่งที่เราจะเห็นว่ามีใครต่อไป
ดีต่อฉัน
คริสตัล ms ซึ่งเป็นคริสตัลที่หายากใน
ทดสอบจิตใจและดาร์แลนด์และทองสัมฤทธิ์
พลั่วดังนั้นเราจึงต่อไปซึ่งหมายความ ว่า
จริงๆแล้ว ค่อนข้างเร็ว แต่โชคดีที่ ฉัน
คิดล่วงหน้า และเราได้สร้างมากขึ้น
parkour ดังนั้นเขาจึงได้รับรางวัลตอนนี้เรามา
ตรงไปที่คฤหาสน์ไม่มี
รางวัลสำหรับอัน นี้ แต่มันยังคงไป
ที่จะมีความสนุกสนานมากมายที่นี่ เรามี
บาง parkour เพิ่มเติมก็ยังไม่เสร็จ
มีบางห้อง แต่ เนื่องจากวิดีโอนี้
อืม ฉันไม่ต้องการทำสิ่งที่เราทำ
ครั้งสุดท้ายกับวิดีโอห้านาทีเพื่อให้
เราจะลองและ ทำมันให้นาน
เท่าที่จะเป็นไปได้ ดังนั้นฉันแค่พยายาม
พิมพ์ได้อย่างรวดเร็วดังนั้นอย่าโทษฉันถ้าฉัน
คือสิ่งที่ฉันพูดไม่ สมเหตุสมผล
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น
ต่อไป
มาเลยโอเคโอเคพวกเขาเสียชีวิต โอ้ฉัน
ไม่อยากจะเชื่อ ว่าฉันไม่ได้คิดถึง
ดังนั้นฉันจะไม่พูดอะไรเลย
เรามีเพียงไม่กี่ห้อง แต่สิ่งนี้
จะทำได้ดีดังนั้นเราจะทำ
ห้องไม่กี่ลองทุกห้องเพราะมัน
โอเคไม่ได้ทำมาในโอเคไปดังนั้นนี่คือ
เป็นสถานที่ที่ดีมาก
คุณต้องเลี้ยวทำให้มัน จบ
ด้วยความจริง
และมีอีกห้องหนึ่งที่นี่ฉัน
คิดจริงๆว่าสิ่ง นี้จะคงอยู่ตลอดไป
อีกต่อไป แต่เห็นได้ชัดว่าทำหน้าที่ parkour
ต้นแบบและมันเท่ห์ เพราะ นี่คือ
เช่นเดียวกับธีมคฤหาสน์ที่มันมี
บาง สิ่งบางอย่างเป็นแบบนี้แม้แต่
เป็นไปได้ว่าคุณ เป็น คนโกง
ใช่
ทำ
ดังนั้นฉันคิดว่าเราจะแสดงอีก
ของโลกอย่างนั้น
แสดง
นั่นเป็นเกมที่ดีตรงนี้
เมื่อคุณวางไข่ในสิ่งที่กำลัง จะเป็น
ที่นี่ยังไม่ได้ตั้งเรา
จุดวางไข่จะบอกว่าเงาของพิกเซล
คุณเห็นโลโก้ youtube ดังนั้นจึง มี
นอกจากนี้ยัง เป็นเจ้าของ ร้านค้าสัมผัสของ todd
มันไม่ได้ทำมันดังนั้น ฉันอาจ ไม่ต้องการ
เพื่อ แสดงมันออกไปแล้วใช่ฉันจะแสดงมันออกไป
ในภายหลังเพราะคุณเห็นหนังสือเหล่านี้และ
สิ่งเหล่านี้เป็นส่วนหนึ่งของ mod ที่เรียกว่า
ห้องถ้ำปรับให้เปิดขึ้น
ชนิดของมิติใต้ดินเพื่อให้คุณสามารถ
ดูใต้ดิน ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
มิติใต้ดินมันเจ๋งจริงๆ
มีคริสตัลแตกต่างกันมากมายและฉันเอง
เริ่มต้นของฉันฉันยังไม่ได้พบ
ดินแดน ถ้ำ ดังนั้นฉันจะ เชิญฉัน
เพื่อน ๆ กลายเป็น
ขอโทษ ที่ฉันสะกดทุกคำ
สิ่งที่ผิดเกี่ยวกับวัตถุประสงค์และที่เรา
จะ ได้รับการแก้ไขที่เราจะไป
เพื่อแก้ไข และ โอ้ฉันต้องแสดง
นี่คือสิ่งนี้นี่ คือเดนนิสเคลลี่ที่เป็น
ปราสาทที่เจ๋งมากฉันไม่เห็นสิ่งนี้
ก่อนหน้านี้ ดี จริงๆฉันชอบมาก
วิธีที่เขาสร้างก้อนหินปูถนนและมัน
ดีมากเลยเราจะไปต่อกัน
มาที่นี่ซึ่งระบบความคิดของเรากำลังดำเนินไป
ลงคุณจะต้อง ไปหาไกล
รอบถ้ำและพวกเราจาก
อินสแตนซ์ Cave roms mod เมื่อโฆษณา
จะ สามารถ ลงไปได้อย่างง่ายดายที่เราพบ
ลาวาบางตัวเราเลยมีน้อย
ปัญหา แต่แล้วเราก็พบวิธีที่จะได้รับ
ที่ผ่านมาเราจะ ลองหา
ดินแดนถ้ำเพราะฉันชอบ
ลองและแสดงให้ พวก คุณ รู้ว่าอาณาจักรคืออะไร
เหมือนพวกเขา เท่ห์จริงๆแล้วเราล่ะ
ทำในสิ่งที่เราทำคือปล่อยให้ฉัน
บล็อกสิ่งนี้อย่างรวดเร็วที่เราตัดสินใจ ทำ
ดังนั้นเราจึงไปรอบ ๆ ลาวากับ ฉัน
กฎและสิ่งที่เราหวังว่าจะพบคือ
ห้องถ้ำเพราะ k roms นั้นสุดยอด
หายาก แต่พวกมันก็ หาเจอได้ดีจริงๆดังนั้นฉันเลย
หวังว่า จะได้พบ จริง ๆ แล้ว เราจะไป
เพื่อ เริ่ม ขุดลึกลงไปและฉันคิดว่าฉันจะ
ใช้ไฟฉายบอกว่าให้ แสงสว่าง มาก ขึ้น
รู้ว่าวิดีโอนี้ได้รับ เล็กน้อย
สุ่มสำหรับ parkour และคุณควร
ทันใดนั้นแสดงปราสาทบางส่วนแล้ว
ไปใต้ดิน แต่ฉันแน่ใจว่าฉันทำไม่ได้
คิดว่ามัน สนุกมากดังนั้นเราจึงลองหา
ห้องถ้ำ ooh dymond 1245 และพวกเขากำลัง
นี่มันไม่ได้ผ่าน วัสดุ จริงๆ
หายากและเรา ให้สัมภาษณ์ว่าในของเรามากขึ้น
หรือ เป็นไร มาก และคุณสามารถบอกได้ว่า
มันค่อนข้างหายากกว่าแจ็คเก็ตดังนั้นถ้า
เราอยู่รอดเราจะได้พบ
บางสิ่งที่น่าสนใจมากขึ้น แต่นั่นคือ
โอเคเพราะเราสามารถทำสิ่งต่างๆได้เสมอ
ชอบ
ที่รักฉัน ไม่รู้ แต่เราจะ ทำได้
เพื่อค้นหา เนื้อหาอีกครั้งฉันสามารถสัญญากับคุณได้
ดังนั้นทั้งหมดที่ คุณต้องทำเพื่อค้นหาถ้ำ
ห้องลอง ขุดลึกสุดกัน เถอะ ฉัน
จะ เริ่มขุด ลงที่นี่และ
หน้าที่ออกจากเกม แต่มันมีจำนวนมาก
สนุก เก็บมันไว้กับสวนสาธารณะหรือเขา
จะต้อง เป็นเจ้านายของ parkour ดังนั้นฉันจะ ไป
ให้ขุด ลงและวางคบเพลิง
ซึ่งเป็นเรื่องยากที่ จะลอง และ
ค้นหา โอเค vroom มมสิ่งที่เป็นอะไร
ฆ่าฉัน อ๊ะ
ฉันจะตายยังไงดี
นั่นเป็น เพียงความลึกลับที่ จะไม่มีวัน
เรียนรู้ว่าทำไมไม่ตายอีกเพราะ
คุณมักจะเห็นความผิดพลาด
ที่ ฉัน วางไข่ในที่อื่นและ
วางไข่กลับไปยังที่ที่ฉัน ไม่อยู่
จริง ๆ ควร จะเกิดขึ้นดังนั้น
ขอบคุณ DK จึงเสนอให้ เล่นบางส่วน
คบเพลิงที่ดีจริงๆ em ขอบคุณ
คุณ รูปลอกเคลลี่และฉันคิดว่าฉันล้ม
เข้าไปใน ถ้ำแล้ววางลงไปไม่ได้
บางครั้งคุณสามารถหาห้องถ้ำได้ที่นี่
ที่นำมาจากถ้ำดังนั้น คุณ
ควรตรวจสอบนี้เล็กน้อย
มากเกินไปเพราะเราไม่ต้องการรับ
ลาวาบางตัวหายไปที่นี่ แต่ไม่ได้ดู
เหมือนดินจากต้องการแสดงหน้ามัน
ลองย้อนกลับ ไป ที่หลุมจะเร็วขึ้น
ทำอย่าง นั้นโดยไม่ตั้งใจ
ตัวเองทำอะไรบางอย่างเมื่อฉันเห็น
ขวา
พูดถึง ลึกสวยมาก
เธอไม่ได้ ตีอีกต่อไปเว้นแต่ว่าเธอจะทำ
แต่ ไม่เป็นไรเธออาจจะมีเพชรมากกว่านี้
ที่ดี แต่ไม่ดีมาก
ความคิดสร้างสรรค์เพราะมันทำให้คุณเศร้า
ดังนั้นฉันหวังว่า จะได้พบคุณแสดง
ของถ้ำรอบถ้าเป็นไปได้และ
เธอมาที่นี่เป็นเครื่องมือสอนฉันคิด หรือไม่
ฉันหมองคล้ำดังนั้นฉันจะ เอา
โอ้ ดีแล้วโอเคกับลาวาไป
ความรักจบลงที่นี่ดังนั้นตั้งแต่ รู ของเรา ไป
ที่นี่ที่ดินตรงนี้แล้วคุณเก็บ
ไป ที่นี่ฉันจะได้ยินเสียงหินอ่อนบ้าง
ซึ่งเป็นบล็อกที่น่าสนใจในการค้นหา
ขอไปมากกว่า
ฉันได้พบเพื่อรับประทานอาหารที่ฉันเป็น
พูดถึงเรื่อง หน้าอกคุณห้าคนแล้ว
คุณ อาจจะไม่พบห้องถ้ำ
เพราะคุณต้องไปให้ไกล แต่จริงๆ
มันยังคงเป็นความสนุกในการค้นหาทั้งหมด
ถ้ำและ แร่ใหม่ที่แตกต่างกัน
พระเจ้าและฉันอาจลองไปสักหน่อย
ปิดกล้องลึกเพราะฉันทำไม่ได้
อยากให้มัน น่าเบื่อเกินไปสำหรับพวกคุณ
และก่อนที่วิดีโอจะจบฉันอาจต้องการ
เพื่อบอก วิธีการเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์
ที่จริงฉันอยาก จะบอกคุณไม่ได้
จนถึงตอนท้ายของวิดีโอ
ซึ่ง ค่อนข้างเร็วฉันจะลองและบอก
คุณจะเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ได้อย่างไร
ฉันสนุกมากถ้าคุณออนไลน์ได้
และอาจช่วยหาห้องถ้ำด้วย
ห้องของคุณอยู่ลึกจริงๆ
ความหวังสูงมากในการค้นหาหนึ่งในนั้น
เร็ว ๆ นี้
ดังนั้นการสลายตัวสามารถวางไว้หรือเพียงแค่ฉันจะ
ขออภัยต่อไป
ที่พวกคุณไม่สามารถเห็นสิ่งที่ฉันไม่สามารถ
เห็นอะไรก็ได้ แต่ถ้าเราเข้าไปในถ้ำ
ห้องคุณจะเห็นบางสิ่งบางอย่างเพราะมัน
เพื่อให้สดใสในห้องเล่นเกมมันเต็ม
ผลึกเต็มไปด้วยเพชรเต็ม
ทุกอย่างที่คุณสามารถไปสำหรับคุณ
ยังคง ให้ยาเพิ่มอีกเพราะคิดถึง
ไปในที่มืดด้วยเหตุผลบางอย่าง โอเค
เพราะถ้าคุณอยู่ในถ้ำมืดคุณจะ
สามารถ รับ 352 มาจาก ms ไม่ได้
ดูเหมือนว่าคุณ จะโดนหนึ่ง แต่ถ้าเรา
สำหรับการขุดมันถูกต้อง เราจะทำได้
เพื่อค้นหาอย่างง่ายดายดังนั้นจึงดูเหมือน ว่าฉัน
ฉันหาโต๊ะที่น่าขนลุก
ในที่มืดมิด
ถ้าคุณรักการปรับปรุงไม่เห็นว่า โอเคขอโทษ
สำหรับการดมกลิ่นของฉันฉันเข้าใจแล้วใช่
เหมือนว่าเราไม่ ได้ตี ถ้ำ รอบ ๆ
พยายามหา คนที่ ทำเงิน แต่ดู
เช่นวิดีโอได้มีที่จะไปถึงจุดสิ้นสุด
ก่อนที่ฉันจะปิดมันฉันจะแสดงให้คุณดูว่า
เพื่อ เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์และปิด
กล้อง ฉันจะลองหาห้องถ้ำ
เพราะพวกคุณอยากเห็นมัน
ไม่ว่า คุณ จะ รู้หรือไม่เพราะ k
ทองสัมฤทธิ์น่าประทับใจมาก มันดี มาก
mod โอ้และเราได้ตีลาวาดังนั้นนี่คือ
ที่ที่เราจะออกไปและเขียน
คนแปลก ๆ ใช่ก็จะแสดงขึ้นอย่างรวดเร็ว
คุณจะเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์นี้อย่างไรและ
ฉัน ค่อนข้างแน่ใจว่ามันเป็นของสาธารณะ
รายชื่อเซิร์ฟเวอร์ แต่มันไม่โผล่ขึ้นมา
ตอนนี้และ ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
วิดีโอสุ่มนี้เต็มไปด้วย parkour และ
การขุดและการขุดและทุกชนิด
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นฉัน ดีใจ จริงๆ
แฟนสามคนมาเพราะเมื่อฉัน
เข้าสู่ระบบในไม่กี่นาทีก่อน
วิดีโอเริ่มต้นที่ ทุกคนแทบจะไม่
ออนไลน์ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องบังเอิญ ที่
พวกเขาเข้าร่วมในเวลาที่เหมาะสมดังนั้นถ้า
คุณชอบ วิดีโอนี้และต้องการอะไร
เพื่อ ดูมากขึ้น
สิ่งเหล่านั้นบน เซิร์ฟเวอร์กองทุน ของเรา และ
ต้องการ เชื่อมต่อแล้วกรุณาออก
ชอบ และบอกเราใน ความคิดเห็น
ส่วนด้านล่างหากคุณมี คำถามใด ๆ
เกี่ยวกับ mods ที่ ฉันติดตั้งหรือ
อะไรเช่นนั้นลา
