ຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ວິດີໂອທີ 8 ຂອງ
ເງົາ pixel ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ປະກອບມີ
bunch ຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ
ລວມທັງທີ່ເປັນ ເຮືອນລອດຊີວິດແຕ່ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ສ້າງຈາກການສ້າງສັນ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສັນ ແຕ່ພວກເຮົາມີ
ຫົວໃຈເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ໃນອາຄານນີ້ຫລັງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
par core ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະ ຫລິ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດບາງ parkour ມີສາມ
ຫມູ່ຄະນະພາສາອັງກິດພາສາອັງກິດ 8-10 ຈຸດ 15 24 ແລະ
ມີ cams ຫຼາຍກວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ເຮັດບາງ parkour ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ທ້າທາຍກັນແລະກັນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເພັດແປກໃຈພວກເຮົາມີເນື້ອຫາທັງຫມົດ
Goodies ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ອອກເຂົ້າຈີ່ບາງຢ່າງທີ່ຈະປິ່ນປົວ
ຕົວເອງໂດຍການຕົກລົງໃນ lava ແລະຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໄປແລະພວກເຮົາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນ
ກັບ park ຫຼື ບຸກຄົນ ທໍາອິດ ທີ່ຈະ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການ goodies ທັງຫມົດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນແລ້ວ
ມັນກ່ອນແຕ່ ວ່າໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່
ໄດ້ກິນເຂົ້າຈີ່ຫລືໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຕາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະພະຍາຍາມແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສິ້ນສຸດລົງໂດຍບໍ່ເສຍຊີວິດທີ່ເປັນຄໍາປະຕິຍານໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ເປັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເສຍຊີວິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະມີໃຈຮ້າຍ
ດີໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລາງວັນ
ແຕ່ວ່າໃນທີ່ ສຸດມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ຍາກກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ການຍາກຫຼາຍ
ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດ
gonna win
ດັ່ງນັ້ນການຍົກເວັ້ນພາສີໂອ້ຍບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການຢ່າງວ່ອງໄວ
ປະເພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຜູ້ທີ່ຕໍ່ໄປ
ງາມກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ms crystal ເຊິ່ງເປັນໄປເຊຍກັນທີ່ຫາຍາກ
ການທົດສອບຈິດໃຈແລະ darland ແລະ bronze ໄດ້
pickaxe ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ໄປນັ້ນນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງໄວແຕ່ໂຊກດີ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລ່ວງຫນ້າ ແລະພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຫຼາຍຂຶ້ນ
parkour ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງລາວໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບມອນດເຕີມີບໍ່ມີ
ລາງວັນສໍາລັບການ ນີ້ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງໄປ
ເພື່ອຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຕໍ່ໄປນີ້ ພວກເຮົາມີ
ບາງ parkour ຫຼາຍມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອນຂ້າງ
ມີຫ້ອງຫຼາຍປານໃດແຕ່ ແຕ່ວິດີໂອນີ້
um ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ມີວີດີໂອຫ້ານາທີນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມແລະ ເຮັດໃຫ້ນີ້ຍາວ
ເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ໃຫ້ພິມຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນຢ່າໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມຫມາຍໃດໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຕໍ່ໄປ
ມາໂອ້ດີໂອ້ຍພວກເຂົາເສຍຊີວິດແລ້ວ ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີພຽງແຕ່ຈໍານວນຫນ້ອຍແຕ່ນີ້
ຈະເຮັດດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫ້ອງຈໍານວນຫນ້ອຍພະຍາຍາມຫ້ອງທຸກໆຫ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວໄປມາດີແລ້ວໄປນີ້ ແມ່ນ
ເປັນປະເພດດີງາມທີ່ເວົ້າເຖິງສະຖານທີ່
ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນ ຈົບລົງ
ດ້ວຍຄວາມຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີຫ້ອງຫນຶ່ງອີກຕໍ່ໄປນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄິດວ່າ ນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ຍາວແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ parkour
ຕົ້ນສະບັບແລະມັນເຢັນ ເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືຫົວຂໍ້ mansion ມັນປະເພດ
ບາງ ຊະນິດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທ່ານ ເປັນຄົນ ຂີ້ຕົວະ
ແມ່ນແລ້ວ
do
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງອີກ
ຂອງໂລກດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເກມທີ່ດີເລີດກວ່ານີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີອາຍຸໃນການທີ່ ຈະມີ
ໃນທີ່ນີ້ຍັງບໍ່ທັນພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດໄວ້
ຈຸດນ້ໍາມັນມັນບອກວ່າເງົາເງົາ
ທ່ານເຫັນ logo youtube ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ມີ
ຍັງນີ້ ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ການສໍາພັດຂອງຮ້ານຂາຍຂອງ todd
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນອອກໃນປັດຈຸບັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນອອກ
ຕໍ່ມາເພາະວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນປຶ້ມເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ mod ຖືກເອີ້ນວ່າ
ຫ້ອງຖ້ໍຂອງ mod ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປີດຂຶ້ນ
ປະເພດຂອງມິຕິໃຕ້ດິນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃຕ້ດິນ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ມິຕິໃຕ້ດິນມັນກໍ່ເຢັນ
ມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງໄປເຊຍກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພົບຂ້ອນຂ້າງ
ສະຖານທີ່ທີ່ຖ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຊື້ອເຊີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນກາຍເປັນ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ ການພິມທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຄໍາ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງແລະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ແລະ ໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ນີ້ ແມ່ນ dennis Kelly ຂອງມັນ
ເປັນ Castle ເຢັນແທ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະນີ້ ແມ່ນແທ້ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
ວິທີການທີ່ລາວເຮັດກະດູກສັນຫຼັງແລະຂອງມັນ
ກໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມອງຂ້າມ
ກັບທີ່ນີ້ທີ່ມີລະບົບຈິດໃຈຂອງເຮົາເຮົາ
ລົງທ່ານຕ້ອງ ໄປ pretty ໄກເພື່ອຊອກຫາ
ຮອບແກະແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຕົວຢ່າງຂອງໂມໂຣກ ຖ້ໍາ ໃນເວລາສ້າງສັນ
ຈະ ສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ບາງ lava ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນຫາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບວິທີທາງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພະຍາຍາມແລະຊອກຫາ
ເປັນເຂດພູຖ້ໍາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກຈະມີຄວາມສຸກກັບ
ພະຍາຍາມແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກທ່ານ ວ່າສິ່ງທີ່ cave ໂລກ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ເຢັນແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ເຮັດແນວນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາປິດນີ້ອອກພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະມານ lava ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດລະບຽບແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຫວັງທີ່ຈະຊອກຫາແມ່ນ
ເປັນຫ້ອງຖ້ໍາເນື່ອງຈາກວ່າ koms ແມ່ນ super
ຫາຍາກແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາທີ່ດີແທ້ໆນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຫວັງວ່າ ຈະຊອກຫາຫນຶ່ງເພື່ອພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນການ ຂຸດຂື້ນເລິກແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ໃຊ້ໄຟໄຫມ້ເວົ້າວ່າໃຫ້ ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າວິດີໂອນີ້ໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
Random ສໍາລັບ parkour ແລະທ່ານຄວນ
ຢ່າງກະທັນຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ Castle ບາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປໃຕ້ດິນແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຈມັນຫຼາຍ ສະຫນຸກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມແລະຊອກຫາ
ຫ້ອງຫ້ອງ ແກ້ວ ooh dymond 1245 ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຜ່ານ ວັດສະດຸ ແທ້ໆ
ຫາຍາກແລະພວກເຮົາໄດ້ ສໍາພາດວ່າໃນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືຫຼາຍປານໃດ okay ແລະທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫາຍາກກວ່າ jacket ເພື່ອວ່າຖ້າເປັນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຢູ່ລອດທີ່ພວກເຮົາສາມາດພົບໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ແຕ່ວ່າ
okay ເພາະ um ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ຄືກັນ
ເດັກນ້ອຍດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາ ອຸປະກອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັນຍາກັບທ່ານ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດເພື່ອຊອກຫາຖ້ໍໄດ້
ຫ້ອງການໃຫ້ພຽງແຕ່ ຂຸດເລິກ Super ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດ ລົງນີ້ແລະ
ຫນ້າທີ່ເຮັດວຽກໄວ້ໃນເກມແຕ່ວ່າມັນມີຈໍານວນຫລາຍ
ມ່ວນຊື່ນ ເກັບຮັກສາໄວ້ມັນກັບ park ຫຼືເຂົາ
ຕ້ອງເປັນຕົ້ນສະບັບ parkour ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສືບຕໍ່ຂຸດ ລົງແລະວາງທອດໄຟ
ເຊິ່ງເປັນປະເພດທີ່ຍາກທີ່ ຈະພະຍາຍາມ ແລະ
ຊອກຫາວິ ດີໂອ vroom ok ຫຍັງສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ uh sir
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດໄດ້ດີ
ວ່າ ພຽງແຕ່ຄວາມລຶກລັບທີ່ ບໍ່ເຄີຍຈະເປັນ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ຕາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານອາດຈະເຫັນຄວາມຜິດພາດ
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຝັງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຄວນ ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ DK ຖືກສະເຫນີໃຫ້ ຫຼິ້ນບາງ
torches ທີ່ງາມແທ້ຂອງເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານ decal Kelly ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຖ້ໍາທີ່ດີບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດຊອກຫາຫ້ອງຖ້ໍາ
ທີ່ນໍາມາຈາກຖ້ໍາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ຄວນສືບສວນເລື່ອງນີ້ບໍ່ນ້ອຍ
ຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ໄດ້ສູນເສຍ lava ບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ເຊັ່ນດິນຫນຽວຈາກຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃບຫນ້າຂອງຕົນນັ້ນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປ ຫາ ຂຸມຈະໄວ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອ ວ່າບໍ່ພົບໂດຍບັງເອີນ
ຕົວເຮົາເອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍເຫັນ
right
ການສົນທະນາ ໄດ້ກາຍເປັນເລິກ pretty ປາກົດຂື້ນ
ນາງບໍ່ໄດ້ ມົນຕີອີກຕໍ່ໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່ານາງໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ວ່າ ເຈົ້າຄົງຈະມີເພັດຫຼາຍ
ທີ່ດີແຕ່ຢ່າດີທີ່ສຸດຂອງ
ສ້າງສັນເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂສກເສົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າ ຈະຊອກຫາສະແດງໃຫ້ທ່ານອອກໄປ
ຂອງຊ້ໍາຖ້າຫາກວ່າເປັນໄປໄດ້ແລະ
ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສອນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍຄິດ ຫລືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ tots ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ
ໂອດີດີດີ ສະນັ້ນດ້ວຍຄວາມ lava ໄປ
ຮັກແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂຸມ ຂອງພວກເຮົາ ໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ດິນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮັກ
ໄປ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນໂລຫີນບາງຄົນ
ເຊິ່ງເປັນ blog ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຊອກຫາ
ໃຫ້ໄປ ຫຼາຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄວາມສັບສົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວ ກັບກັບຫນ້າເອິກຂອງທ່ານຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ພົບຫ້ອງຖ້ໍາ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງໄປໄກຫລາຍແຕ່
ມັນຍັງມີຄວາມມ່ວນໃນການຊອກຫາທັງຫມົດ
ຖ້ໍາແລະ ແຮ່ໃຫມ່ຈາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຣະແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມແລະໄປພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫ່າງໄກຈາກກ້ອງເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຫນ້າເບື່ອເກີນໄປສໍາລັບພວກເຈົ້າ
ແລະກ່ອນທີ່ວິດີໂອສິ້ນສຸດລົງຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການ
ບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບວິທີເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບອກທ່ານບໍ່
ຂວາດັ່ງນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງວິດີໂອ
ເຊິ່ງ ແມ່ນ pretty ໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະບອກ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສຸກຖ້າທ່ານສາມາດມາອອນລາຍ
ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອອາດຈະຊ່ວຍຊອກຫາຫ້ອງຖ້ໍກັບ
ຫ້ອງຂອງທ່ານແມ່ນເລິກແທ້ໆດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຄວາມຫວັງສູງທີ່ສຸດຂອງການຊອກຫາຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
soonaa whoa
ສະນັ້ນການຈະເລີນເຕີບໂຕສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫຼືພຽງແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮັກສາຄວາມຝັນຕື່ມອີກ
ວ່າຜູ້ຊາຍບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຕີຖ້ໍາ
ຫ້ອງທ່ານຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າມັນ
ເປັນດັ່ງນັ້ນສົດໃສຢູ່ໃນຫ້ອງເກມໄດ້ມັນເປັນອັນເຕັມທີ່ຂອງ
ເພັດເຕັມໄປດ້ວຍເພັດເຕັມໄປດ້ວຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໄປສໍາລັບການມັນທີ່ທ່ານ
ຍັງ ໃຫ້ບາງ meds ຫຼາຍເພາະວ່າພາດ
ໄປຢູ່ໃນບ່ອນຊ້ໍາສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຖ້ໍາຊ້ໍາທ່ານຈະ
ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ 352 ມາຈາກ ms ບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງ ຕີຫນຶ່ງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ
ສໍາລັບການຂຸດມັນ, ນີ້ ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາຫນຶ່ງຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍພົບຕາຕະລາງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ໃນທັງຫມົດຂອງຊ້ໍາ
ຖ້າທ່ານຮັກການປັບປຸງບໍ່ເບິ່ງເຫັນດີໆ ຂໍອະໄພ
ສໍາລັບ sniffing ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ຕີກົ້ນຊ ້ໍາ ນັ້ນ
ພະຍາຍາມຊອກຫາ ຄົນທີ່ ເປັນເງິນແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວິດີໂອໄດ້ຮັບໄປຫາທີ່ສຸດເປັນ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດມັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ເພື່ອ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະປິດ
ກ້ອງ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາຫ້ອງຖ້ໍາ
ເພາະວ່າພວກເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງມັນ
ບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ຈັກມັນຫຼືບໍ່ເພາະວ່າ k
bronze ແມ່ນປະທັບໃຈສະນັ້ນມັນ ດີ ຫຼາຍ
mod oh ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕີ lava ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກໄປແລະຂຽນ
ຜູ້ທີ່ແປກໃຈດັ່ງນັ້ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງໄວວາ
ທ່ານວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະ
ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນສາທາລະນະ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ popping ເຖິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ນີ້ວິດີໂອສຸ່ມເຕັມໄປດ້ວຍ parkour ແລະ
ຂຸດຄົ້ນແລະຂຸດຂຸມແລະທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍ່ glad ວ່າ
ສາມຄົນໄດ້ມາຮອດເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃນພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີກ່ອນທີ່ຈະ
ວິດີໂອເລີ່ມຕົ້ນມີ ພຽງແຕ່ໃຜ
ອອນໄລນ໌ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ coincidence ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານ liked ສິ່ງທີ່ ວິດີໂອນີ້ແລະຢາກ
ເພື່ອ ເບິ່ງເພີ່ມເຕີມ
ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ກອງທຶນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຕ້ອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວກະລຸນາອອກຈາກຫ້ອງ
ຄ້າຍຄືກັນ ແລະບອກພວກເຮົາໃນ ຄໍາເຫັນ
ພາກລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆ
ກ່ຽວກັບໃດໆ ຂອງ mods ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ goodbye
