ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນໃຫ້ຄວາມຮັກ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນ ໂລກທໍາອິດ vr
ເວທີການບໍລິຈາກ ແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການກຸສົນແມ່ນ
ສາມາດອັບໂຫລດເນື້ອຫາຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຮູບແບບການ
ຂອງ 360 ວິດີໂອແລະບອກເລື່ອງແລະເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃຊ້ສິ້ນສຸດຄື ຕົວເອງແລະ ພວກເຮົາແມ່ນ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປ ຮ້ານຮ້ານ app oculus
ດາວນ໌ໂຫລດ ການທົບທວນຄືນ app ທີ່ເນື້ອຫາແລະ
ຢູ່ ທຸກ ເວລາ
ໃຫ້ບໍລິຈາກຢ່າງສະບາຍໂດຍຜ່ານການທີ່ກໍານົດໄວ້ wow
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າ oculus ຄືສິ່ງທີ່
ມັນຈະມີ ເວທີດັ່ງກ່າວໃນເວລານັ້ນ
ແພລະຕະຟອມເປີດຕົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ app apple
ເກັບຮັກສາຊຸດເຄື່ອງສຽງ VR ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາມັນວ່າຈະມີເຫດການ
ຜູ້ໃຊ້ດຽວ ຢູ່ໃນເຮືອນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ມີແຜນການໃນ ແຜນການທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະສົບການຂອງກຸ່ມທີ່ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດ um ແມ່ນມັນຟຣີທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດຫຼືແມ່ນ
ມັນຄືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຫຼືຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ວ່າແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແນວໃດ
heck ບໍ່ somebody ນີ້ມາ ເຖິງ
ກັບນີ້ຄືທີ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ໃຫ້ປ່ຽນໂລກ ໂດຍ ໃຊ້ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຄືແນວໃດພວກເຈົ້າກໍ່ມາເຖິງ
ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ມັນຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ໂງ່
ya ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນ ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ກັບ ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເອີ້ນວ່າ 3,000 ໄມ
Stoke ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກອງທຶນ
ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບ ມະເຮັງສະຫມອງ ດັ່ງນັ້ນປີກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ໄດ້ພັດທະນາ prototype ກູໂກ
ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ຮັກສາໄວ້
ແຕະກັບ ຜູ້ໃຫ້ທຶນຂອງພວກເຂົາດີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ
ມີ ເຫດການທີ່ເອີ້ນວ່າເຊື້ອຊາດທົ່ວອາເມລິກາ
ບ່ອນທີ່ bikers ສາມາດ bike ໃນທົ່ວ
ປະເທດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກ ແລະນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງການ ວິວັຖນາການ ຂອງ ພວກເຮົານັ້ນ
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ງ່າຍກວ່າແນວໃດ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະຮັກສາໃນການ ສໍາພັດ ແລະຫນຶ່ງໃນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກພວກມັນແມ່ນ
ວ່າມີການສູນເສຍເວລາທີ່ ເກີດຂື້ນ
ລະຫວ່າງ ຈຸດຂອງ ຜົນກະທົບເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຮູ້ສຶກຖືກບັງຄັບໃຫ້ບໍລິຈາກແລະຈຸດ
ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະ
ນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ປິດຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດເພາະວ່າມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ປະເພດຄືກັນ ກັບສັງຄົມ
ຜົນກະທົບຂອງ ER ຄືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
multiplayer ໄດ້ຮັບສັງຄົມຫຼາຍຂຶ້ນແຕ່ເພື່ອ
ຮູ້ ວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງທາງຮ່າງກາຍ
ໂລກໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບ ການທີ່ດີກວ່າໂດຍ ການວາງກ່ຽວກັບການ
ຫົວຫນ້າໄດ້ກ່າວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຮັກດີ
um ວ່ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນຢາກ
ອົງການຈັດຕັ້ງຈະມີສ່ວນຮ່ວມແນວໃດ
ຄືດັ່ງນີ້ຖ້າຢາກມີຄືກັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ພະຍາຍາມ ຢາກເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກນ້ໍາຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາຫາພວກເຈົ້າເຫມືອນກັນຫຼືເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄປ ຫາພວກເຂົາຫຼືວິທີ ເຮັດວຽກ
ອົງການຈັດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ທັງສອງໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນກິດ ຈະກໍາ ທາງອິນຊີບາງຢ່າງ
PR ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ສະຖານທີ່ທໍາອິດ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ VRT OH
ສະນັ້ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນມັນ ທັງສອງຖ້າຫາກວ່າອົງການຈັດຕັ້ງ
ມີ ຄວາມສົນໃຈທີ່ພວກເຂົາສາມາດບັນລຸຫາ ພວກເຮົາ
ຢູ່ slash comm ລະຂັ້ນຕົ້ນໃຫ້ຄວາມຮັກແລະ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະ ເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ຄວາມຮັກ ຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດຫຼືບໍ່ມີ
ບໍ່ ພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ - ຕະກະລົງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ຜູ້ຊາຍທີ່ວ່າ pretty pretty
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
