ให้ความรัก กับสิ่งที่ดี
ใช่แล้วดังนั้นการให้ความรักเป็น โลกแรกของ vr
แพลตฟอร์มการบริจาค และสิ่งที่ หมายถึงคือ
องค์กรที่ก่อให้เกิดการกุศลคือ
สามารถอัปโหลดเนื้อหาของพวกเขาในรูปแบบ
จาก 360 วิดีโอและบอกเล่าเรื่องราวของพวกเขาและ
จากนั้นผู้ใช้ปลายทางอย่าง ตัวคุณเองและ พวกเรา
สามารถ ไป ที่ App Store ของ oculus
ดาวน์โหลด แอปตรวจสอบเนื้อหานั้นและ
เมื่อ ใด ก็ได้
บริจาคได้อย่างราบรื่นผ่านชุด ว้าว
นั่นเป็นเรื่องที่ น่าอัศจรรย์ อย่างยิ่ง ดังนั้น ฉัน
คิดว่า คุณพูดกลมเหมือนอะไร
แพลตฟอร์มนี้จะสามารถใช้ได้เมื่อมีดังนั้น
แพลตฟอร์มการเปิดตัวของเราคือ แอป กลม
เก็บชุดหูฟังเกียร์ VR ดังนั้นตอนนี้
เรากำลังพิจารณาว่า มัน จะ เป็นแบบไหน
ผู้ใช้คนเดียว ประสบการณ์ในบ้าน แต่เราทำได้
มีแผนใน แผนงานเพื่อ สนับสนุน
ประสบการณ์กลุ่มก้าวไปข้างหน้า นั่น
เอ่อที่น่าตื่นตาตื่นใจมันฟรีหรือดาวน์โหลด
มันเหมือนค่าใช้จ่ายเพียงครั้งเดียวหรืออย่างแน่นอน
ฟรี ที่ น่าอัศจรรย์อย่างยิ่งตอนนี้อย่างไร
ห่าใครบางคนเช่นนี้ ขึ้น มา
กับเรื่องนี้เช่นมีความคิดว่าเป็นเรื่องที่จะ
ลองเปลี่ยนโลก โดย ใช้เวอร์ชวล
ความเป็นจริงเหมือนพวกคุณมาอย่างไร
ด้วย ความคิดที่ว่า มันจะต้องบ้า
คุณ รู้ว่ามันเป็น คำถาม ที่ดี ดังนั้น เราจึงทำงาน
กับ องค์กรที่เรียกว่า 3,000 ไมล์
สโต๊คที่นี่และสิ่งที่พวกเขาทำคือกองทุน
การวิจัย โรคมะเร็งสมอง ดังนั้นหลายปีมาแล้วที่เรา
ได้พัฒนาต้นแบบกระจกของ Google
สำหรับผู้ที่ได้รับอนุญาต ให้เก็บไว้
สัมผัสกับ ผู้บริจาคของพวกเขาได้ดีในขณะที่พวกเขา
มี เหตุการณ์ที่เรียกว่า Race Across America
ที่นักขี่จักรยานสามารถขี่จักรยาน ข้าม
ประเทศแล้วพวกเขาก็จะราบรื่น
สามารถรับเงินบริจาค และสิ่งนี้
เป็น วิวัฒนาการ ของสิ่ง นั้นดังนั้นเรา
อยาก รู้ว่าเรา จะทำให้ มัน ง่ายขึ้นได้อย่างไร
สำหรับ คนที่จะ ติดต่อ และเป็นหนึ่งใน
ข้อมูลเชิงลึกที่ เราได้รับจากพวกเขาคือ
ว่ามีเวลาล่วงเลย เกิดขึ้น
ระหว่าง จุด กระทบเมื่อมีคน
รู้สึกว่าถูกบังคับให้บริจาคและประเด็น
ที่พวกเขา สามารถ และ
สิ่งนี้ช่วยให้เรา ปิดช่องว่างนั้นได้
น่าอัศจรรย์เพราะวันนี้ฉันได้ยิน
เป็น คนที่ ชอบ สังคม
ผลกระทบของ ER เหมือนสิ่งที่ชอบ
ผู้เล่นหลายคนได้รับโซเชียลมากขึ้น
รู้ ว่าคุณสามารถเปลี่ยนแปลงร่างกาย
โลกในขณะนี้ ให้ ดีขึ้นโดย ใส่
หัวหน้าบอกว่านั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัว
อืมนั่นเป็นเรื่องที่ น่าอัศจรรย์มาก
องค์กรมีส่วนร่วมอย่างไร
แบบนี้ถ้าอย่างนั้น
องค์กรที่ พยายาม มองหา
หลังจากน้ำหรือ
พวกเขาจะมาหาพวกคุณเหมือนหรือไม่
คุณไป ที่พวกเขาหรือวิธีการ ทำงาน
องค์กรเหล่านี้ เป็น เพียงเล็กน้อย
ทั้งตอนนี้
เรากำลัง ทำอะไรอยู่บ้าง
PR นี้ เป็น สถานที่แรก ที่
เรากำลังสาธิต ที่นี่ที่ VRT OH
ดังนั้นสำหรับตอนนี้มันเป็น ทั้งองค์กรถ้า
มี ความสนใจที่พวกเขาสามารถติดต่อ เราได้
ที่ comm comm เฉือนหลักให้ความรักและ
ใช่เรายินดีที่ จะ พูดคุยเรื่องนั้น
นั่นเป็นเรื่อง ที่น่าทึ่งที่คุณจะไป
ที่จะให้ความรักมากมายออกมีเรา
พยายามที่จะทำหรือไม่ทำ
ไม่ ลองคุณรู้ - โอเคขอบคุณมาก
พวก คุณช่วย นั่นก็เจ๋งมาก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
