এখানে আমাদের স্টুডিওতে আমি বোঝাতে চাইছি আমরা সঠিক এবং সজ্জিত করতে পারি
সেতুতে আমি একটি অরভিল মডেল চেয়েছিলাম এবং নিশ্চিত যে আমরা একটি eগল শ্যাশ পেয়েছি
উহ এই মুহুর্তে বিক্রি করছে আপনি ক্যাট 5 ডট টিভিতে যেতে পারেন
স্ল্যাশ অরভিল মডেল এবং এটি কোনও অনুমোদিত লিঙ্ক বা এটি ঠিক কিছু নয়
যাতে তারা যে ওয়েবসাইটটি বিক্রি করে তা আপনার কাছে পাওয়া সত্যিই সহজ
এটির দুটি ভিন্ন সংস্করণ রয়েছে 10 পয়েন্ট কিছু বিজোড় ইঞ্চি
সংস্করণ এবং তারপরে পাঁচ পয়েন্ট কিছুটা ইঞ্চি মূলত অর্ধেক আকার এবং তারপরে
পূর্ণ আকার xl যা আমি আনবক্স করতে যাচ্ছি তাই আমি
কানাডায় এখানে লোকাল কল করতে হয়েছিল
কমিক বইয়ের দোকান কারণ তারা এটি ওয়েবসাইট থেকে পাঠিয়ে দেবে না
আমাদের এখানে কানাডায় তাই আমি আপনাকে বলতে চাই আপনি যদি এটি সরাসরি অর্ডার করতে অক্ষম হন
আমি আপনার স্থানীয় কমিক বইয়ের দোকানে কল দেব
বিগ বি কমিকস এখানে বেরি অন্টারিও কানাডায়
এবং তারা অবিশ্বাস্যরূপে সহায়ক ছিল তারা আমাকে বলেছিল যে এটি সম্ভবত পাঠানো হবে
৩১ শে অক্টোবরের আশেপাশে এবং আমি এখানে ১ 16 ই সেপ্টেম্বর এবং আই
ইতিমধ্যে এটি তাই সময়সূচির আগে উপায়
এবং আমি জানি না যে তারা কেবল আমাকে প্রভাবিত করার উদ্দেশ্যে তারা এটি করেছে কিনা তবে আমি আছি
মুগ্ধ এবং খুব খুশি তাই শুধু একটি
উত্সাহ যে আপনি যদি এইগুলির একটিতেও হাত পেতে না পারেন এবং আপনি চান
আপনার স্থানীয় কমিক বইয়ের দোকানে আপনি কোনও কল দিয়েছেন তা নিশ্চিত করুন
কারণ তারা তাদের অর্ডার তালিকার বাইরে এনে দিতে সক্ষম
আবার cat5.tv এ agগলমাসের জন্য আপনার কাছে সেই গরম লিঙ্কটি পেয়েছি
অরভিল মডেল তবে আসুন সমস্ত বক্সের প্রথমে এখানে আসি
ecv197 orville ইউএসএস অরভিল ডিজাইন করা হয়েছিল বলে
দুর্দান্ত দূরত্ব এবং অকারণে মানচিত্র আবিষ্কার করুন
স্থানটি যখন জাহাজটি 2418 বছরের উন্নত প্রযুক্তির একটি উদাহরণ
এর র‌্যাগটাগ ক্রু হ'ল সামান্য কম উন্নত সুন্দর সাম্রাজ্য
অরভিল আসুন তাই বক্সে .ুকুন
withগল শ্যাওড়া থেকে সরকারী জাহাজ সংগ্রহের একটি ডায়িকাস্ট মডেল
অরভিল এখানে আমরা ঠিক আছি তাই এটি দিয়ে শুরু হয়
16 পৃষ্ঠার রঙিন পুস্তিকাটি এটির নকশা পেয়েছে
চশমা জাহাজ সম্পর্কে ডান আপ প্রোফাইল
এক্সপ্লোরেশন ক্লাস ভি ভ্যাসেল ইউএস অরভিল আলফার রহস্যগুলি তদন্ত করে
চতুর্মুখী এটি থেকে দুর্দান্ত কিছু ছবি পেয়েছে
সেখানে খুব সুন্দরভাবে প্রিন্ট করা ছোট্ট ছোট্ট কিপকে দেখান a
সামান্য বোনাস শীতল
ঠিক আছে সুতরাং বাক্সে andুকুন এবং দেখুন আমাদের এখানে কী আছে
ওহ, আমি এখানে আসার আগে 62২৮ নম্বর পর্বটি মনে রাখুন
টম কস্ট্যান্টিনো এবং ব্রুক নাজকা আমাদের একটি 400 দেখিয়েছিল
ওরোভিল জাহাজের 000 ডলার মডেল সেখানে আপনি ওহ আমার ধার্মিকতা যান তাই এটি
প্রকৃত মডেল ভাবেন যে 40000 ডলার ব্যবহার করতে ব্যবহৃত হয়েছিল
বাচ্চাদের মজাদার মূল্য ভাল এই এক সামান্য কম হয়
ব্যয়বহুল এবং আপনার ডেস্কে এটি ফিট হবে এটি কেবল 75
ছোট্টটির জন্য xl এর জন্য 30 টি এবং আমরা সেখানে আছি
বাহ আমি এমন একজন গায়ক আমি এই শার্টটি বোঝাতে চাইছি এসো
এবং আমি জানি আপনি এই বিশেষ কিনতে হবে না
ঠিক আছে সুতরাং এখানে আমরা একটি বেস পেয়েছি এটি কেবল একটি কালো ভিত্তি আমি কিছু ছবি দেখেছি
একটি গ্লাস বেস সঙ্গে টুইটার উহ এবং আমি সত্যিই সত্যিই
এই ধারণাটি ভালোবাসি তবে আমি সক্ষম হইনি
এটি সন্ধান করুন যাতে আমি মনে করি যে এটি কাস্টম বেসের মতো হতে পারে
টম বা এর মতো কোনও কিছুর জন্য পছন্দ করুন যাতে কেবল একরকম ছবি তোলা হয়
সম্ভবত এবং বাক্সে
এটি ধাতব শীতল কারণ এটি একটি ডাই কাস্ট মডেল
ধাতুটি আসলে আপনি অনুভব করতে পারেন এটি একটি ধাতব মডেল
এটা শীতল এটি ধাতু অংশ পেয়েছে এখন আমি এই প্লাস্টিকের মনে করতে পারেন
আমি তাদের নেসেলস বলতে চাই আমরা তাদের ইঞ্জিন লুপগুলি বলতে যাচ্ছি
নীচের দুটি প্লাস্টিকের এবং শীর্ষেরটি হ'ল ডাই কাস্টের ধাতব অংশ
এটি হ'ল এখানে এবং পরে কাস্ট মডেল
সংযুক্তি হ'ল নিম্ন দুটি ইঞ্জিন লুপ
এবং আপনি সেখানে আছেন
ec5197 cat5 ডট টিভি থেকে স্ল্যাশ অরভিল মডেল আবার এটি
আপনাকে সত্যি সত্যি দ্রুত সেখানে পৌঁছে দেওয়ার জন্য
এবং সেখানে আপনার কাছে এটি আমাদের অল্প অলঙ্কার হিসাবে সেতুতে যেতে চলেছে
এবং টম এবং ব্রুক এবং যারা রেখেছিল তাদের প্রত্যেককে একটু শ্রদ্ধা জানাই
শো একসাথে এবং এটি আমাদের উপস্থাপন করবে
আমাদের সেতুর উপর আপনি এটি সুন্দর আছে
খুব সুন্দর
আপনি