ici, dans notre studio, je veux dire que nous devons bien décorer et
sur le pont, je voulais un modèle orville et bien sûr nous avons eu une mousse d'aigle
Euh vend ça maintenant, vous pouvez aller sur cat5 dot tv
slash orville model et ce n'est pas un lien d'affiliation ou quoi que ce soit c'est juste
afin que vous puissiez accéder facilement au site Web sur lequel ils le vendent
il existe deux versions différentes de celui-ci, il y a 10 points d'un pouce impair
version et puis un cinq points un peu pouces donc fondamentalement la moitié de la taille et puis le
pleine taille le xl qui est ce que je suis sur le point de déballer donc je
dû ici au Canada appeler un local
magasin de bandes dessinées car ils ne l'expédieraient pas à partir du site Web
à nous ici au Canada, donc je veux vous dire si vous ne pouvez pas le commander directement
appeler votre magasin de bandes dessinées local que j'appelle
Big b comics ici dans berry ontario canada
et ils ont été incroyablement utiles, ils m'ont dit qu'il serait probablement expédié
autour du 31 octobre et me voilà le 16 septembre et je
l'a déjà donc il est bien en avance sur le calendrier
et je ne sais pas s'ils l'ont fait exprès juste pour m'impressionner mais je suis
impressionné et très très heureux alors juste un
encouragement que si vous ne pouvez pas mettre la main sur l'un d'entre eux et que vous voulez
assurez-vous d'appeler votre magasin de bandes dessinées local
parce qu'ils sont capables de le retirer de leur liste de commandes
encore une fois, j'ai ce lien pour vous pour eaglemoss sur cat5.tv
modèle orville mais entrons ici tout d'abord dans la boîte
dit ecv197 orville les états-unis orville a été conçu pour
explorez de grandes distances et carte inexplorée
l'espace tandis que le navire est un exemple de la technologie supérieure de l'année 2418
son équipage ragtag est un peu moins avancé joli petit résumé là de
l'orville entrons dans la boîte donc ceci
est un modèle moulé sous pression de Eagle Moss, la collection officielle de navires avec le
orville ici nous allons bien donc ça commence par un
Livret couleur de 16 pages, il a le design
Spécifications du profil du navire à propos du navire
Navire exploratoire de classe V uss orville enquête sur les mystères de l'alpha
quadrant il y a de superbes photos du
montrez un joli petit souvenir joliment imprimé
petit bonus cool
Très bien alors entrons dans la boîte et voyons ce que nous avons ici
Oh avant d'arriver ici, souviens-toi de l'épisode 628
tom costantino et brooke nazca nous ont montré un 400
000 dollars modèle du navire oroville là vous allez oh mon Dieu donc c'est
les mannequins qui ont été utilisés pour photographier ces 400000
vaut la peine des enfants amusants wow bien celui-ci est un peu moins
cher et tient sur votre bureau c'est seulement 75
dollars pour le xl environ 30 pour le petit et nous y sommes
wow je suis un geek j'ai cette chemise je veux dire allez
Et je n'ai même pas eu à acheter ce spécial tu sais
ok alors ici nous avons une base c'est juste une base noire j'ai vu quelques photos
sur twitter euh avec une base en verre et je vraiment vraiment
j'aime cette idée mais je n'ai pas pu
le trouve donc je pense que cela aurait pu être comme une base personnalisée qui était
comme pour peut-être pour tom ou quelque chose comme ça pour que ça s'emboîte
vraisemblablement et dans la boîte
il fait froid le métal parce que c'est un modèle moulé sous pression
le métal est en fait on sent que c'est un modèle en métal
C'est cool, il y a des pièces métalliques maintenant je peux sentir que ce sont du plastique
Je veux les appeler des nacelles, nous allons les appeler des boucles de moteur
les deux inférieurs sont en plastique et celui du haut est une partie métallique du moulage sous pression afin
c'est euh le modèle du casting ici et puis le
les accessoires sont les deux boucles inférieures du moteur
et vous y êtes
ecv197 du modèle cat5 dot tv slash orville encore une fois
juste pour vous y amener vraiment très rapidement
et là tu l'as qui va aller sur notre pont comme un petit ornement
et un petit hommage à Tom et Brooke et à tous ceux qui ont mis
le spectacle ensemble et qui représentera sur notre
sur notre pont là tu l'as magnifique
très agréable
toi