यहाँ हमारे स्टूडियो में मेरा मतलब है कि हम सही और सजाने के लिए मिल गए हैं
पुल पर मैं एक ऑर्विले मॉडल चाहता था और निश्चित रूप से हमें एक ईगल मॉस मिला था
उह ये बेच रहा है अभी आप cat5 डॉट टीवी पर जा सकते हैं
स्लैश ऑरविले मॉडल और यह एक सहबद्ध लिंक या ऐसा कुछ भी नहीं है
ताकि यह आपके लिए उस वेबसाइट पर पहुँचना वास्तव में आसान हो जहाँ वे इसे बेच रहे हैं
इस के दो अलग-अलग संस्करण हैं एक 10 बिंदु कुछ विषम इंच है
संस्करण और फिर पांच इंच कुछ हद तक मूल रूप से आधा आकार और फिर
पूर्ण आकार xl जो कि मैं तो मैं unbox के बारे में हूँ
यहाँ कनाडा में एक स्थानीय फोन था
कॉमिक बुक स्टोर क्योंकि वे इसे वेबसाइट से शिप नहीं करेंगे
यहाँ कनाडा में हमारे लिए तो मैं आपको यह बताना चाहता हूं कि क्या आप इसे प्रत्यक्ष करने में असमर्थ हैं
अपने स्थानीय कॉमिक बुक स्टोर को कॉल करें
बेरी ओंटारियो कनाडा में बिग बी कॉमिक्स यहाँ
और वे अविश्वसनीय रूप से सहायक थे उन्होंने मुझे बताया कि यह शायद जहाज होगा
31 अक्टूबर के आसपास और यहाँ मैं इसे 16 सितंबर और मैं कर रहा हूँ
पहले से ही ऐसा है तो यह अनुसूची से आगे है
और मुझे नहीं पता कि उन्होंने ऐसा किया है या नहीं, लेकिन मुझे प्रभावित करने के लिए
प्रभावित और बहुत खुश तो बस एक
प्रोत्साहन है कि अगर आप इनमें से किसी एक पर अपना हाथ नहीं बढ़ा सकते हैं और आप चाहते हैं
सुनिश्चित करें कि आप अपने स्थानीय कॉमिक बुक स्टोर पर कॉल करें
क्योंकि वे इसे अपनी आदेश सूची से खींचने में सक्षम हैं
फिर से मुझे cat5.tv पर ईगलमॉस के लिए आपके लिए वह हॉट लिंक मिल गया है
orville मॉडल है, लेकिन चलो यहाँ सभी बॉक्स के पहले में मिलता है
Ecv197 orville का कहना है कि हमें orville को डिजाइन किया गया था
महान दूरी का पता लगाते हैं और बिना नक्शा पास किए
अंतरिक्ष जबकि जहाज वर्ष 2418 की बेहतर तकनीक का एक उदाहरण है
इसके ragtag चालक दल वहाँ एक छोटे से कम उन्नत अच्छा सा सारांश हैं
orville चलो इस बॉक्स में आते हैं
ईगल से एक डायस्टॉक मॉडल है जिसमें आधिकारिक जहाजों का संग्रह है
orville यहाँ हम ठीक हैं इसलिए यह a से शुरू होता है
16 पेज की रंगीन बुकलेट में इसका डिजाइन मिला है
जहाज के बारे में सही जहाज प्रोफ़ाइल चश्मा
खोजकर्ता वर्ग v पोत uss orville अल्फा के रहस्यों की जांच करता है
चतुर्थांश यह कुछ महान चित्रों से मिला है
अच्छी तरह से छपा हुआ अच्छा प्रिंट रखें, जो वहाँ है
थोड़ा बोनस शांत
ठीक है तो चलो बॉक्स में आते हैं और देखते हैं कि हमारे पास क्या है
ओह, इससे पहले कि मैं यहाँ सही हो वापस एपिसोड नंबर 628 पर याद करें
टॉम कॉस्टेंटिनो और ब्रुक नाज़का ने हमें 400 दिखाया
ओरोविले जहाज के 000 डॉलर के मॉडल वहाँ तुम जाओ मेरी अच्छाई तो यह है
वास्तविक मॉडल के लोग जो उन 400 000 को शूट करने के लिए इस्तेमाल किया गया था
मज़ा बच्चों के लायक वाह यह एक छोटा सा कम है
महंगा और अपने डेस्क पर फिट होगा यह केवल 75 है
छोटे के लिए xl के बारे में 30 रुपये और वहां हम हैं
वाह, मैं इस तरह के एक geek हूँ मैं इस शर्ट मैं मतलब पर आते हैं
और मुझे यह भी नहीं पता था कि आपको यह विशेष खरीदना है
ठीक है, यहाँ हमें एक आधार मिला है यह सिर्फ एक काला आधार है मैंने कुछ चित्र देखे हैं
एक ग्लास बेस के साथ ट्विटर पर उह और मैं वास्तव में वास्तव में
उस विचार से प्यार है लेकिन मैं नहीं कर पाया
ऐसा लगता है तो मुझे लगता है कि यह एक कस्टम आधार की तरह हो सकता है
टॉम के लिए शायद पसंद है या ऐसा कुछ है ताकि सिर्फ एक साथ स्नैप्स हो
संभवतः और बॉक्स में
यह धातु ठंडा है क्योंकि यह एक डाई कास्ट मॉडल है
धातु वास्तव में आप महसूस कर सकते हैं कि यह एक धातु मॉडल है
यह अच्छा है कि इसे धातु भागों में मिला है अब मैं महसूस कर सकता हूं कि ये प्लास्टिक हैं
मैं उन्हें nacelles फोन करना चाहते हैं हम उन्हें इंजन लूप कॉल करने जा रहे हैं
निचले दो प्लास्टिक के हैं और सबसे ऊपर कास्ट डाई का हिस्सा है
यह उह कास्ट मॉडल है यहाँ और फिर
अनुलग्नक निचले दो इंजन लूप हैं
और तुम वहाँ हो
ec5197 cat5 डॉट टीवी स्लैश ऑरविले मॉडल से फिर से
बस तुम्हें पाने के लिए वहाँ वास्तव में वास्तव में जल्दी से
और वहां आपके पास यह है कि हमारे पुल पर थोड़ा आभूषण के रूप में जाना होगा
और टॉम और ब्रुक को श्रद्धांजलि का एक छोटा सा और बाकी सब जो डाल दिया
एक साथ शो और वह हमारे पर प्रतिनिधित्व करेगा
हमारे पुल पर आप इसे सुंदर है
बहुत अच्छा
आप