qui nel nostro studio voglio dire che dobbiamo decorare bene e
sul ponte volevo un modello di Orville e di sicuro ne avevamo uno di muschio d'aquila
uh li sta vendendo proprio ora puoi andare su cat5 dot tv
slash orville model e questo non è un link di affiliazione o qualcosa è solo
in modo che sia davvero facile per te raggiungere il sito web dove lo vendono
ci sono due diverse versioni di questo c'è un 10 punti qualche pollice dispari
versione e poi un cinque punti un po 'pollici quindi fondamentalmente la metà delle dimensioni e poi il
full size xl che è quello che sto per unbox quindi io
dovevo qui in Canada chiamare un locale
negozio di fumetti perché non lo spedirebbero dal sito web
a noi qui in Canada, quindi voglio dirti se non puoi ordinarlo direttamente
chiama il tuo negozio di fumetti locale che chiamo
fumetti big b qui a berry ontario canada
e sono stati incredibilmente utili mi hanno detto che probabilmente sarebbe stato spedito
intorno al 31 ottobre ed eccomi qui è il 16 settembre e io
ce l'ho già quindi è molto prima del previsto
e non so se l'hanno fatto apposta solo per impressionarmi, ma lo sono
impressionato e molto molto felice quindi solo un
incoraggiamento che se non riesci a mettere le mani su uno di questi e lo vuoi
assicurati di chiamare il tuo negozio di fumetti locale
perché sono in grado di estrarlo dal loro elenco di ordini
di nuovo ho quel collegamento caldo per te per eaglemoss su cat5.tv
modello orville ma entriamo qui prima di tutto nella scatola
dice ecv197 orville per cui orville è stato progettato negli stati uniti
esplora grandi distanze e mappa inesplorate
mentre la nave è un esempio della tecnologia superiore dell'anno 2418
il suo gruppo di ragtag è un po 'meno avanzato di questo bel riassunto
l'orville entriamo nella scatola quindi questo
è un modello pressofuso di eagle moss, la collezione ufficiale di navi con l'estensione
orville qui stiamo bene, quindi inizia con a
Libretto di 16 pagine a colori ha il design
specifica il profilo della nave sulla nave
nave esplorativa classe v uss orville indaga i misteri dell'alfa
quadrante ha delle bellissime foto dal
mostra un simpatico piccolo ricordo ben stampato che è un
piccolo bonus fantastico
Va bene quindi entriamo nella scatola e vediamo cosa abbiamo qui
oh, prima che io entri qui, ricorda di nuovo sull'episodio numero 628
tom costantino e brooke nazca ci hanno mostrato un 400
Modello da 000 dollari della nave Oroville eccoti, mio ​​Dio, quindi questo è
la gente modello reale che è stata usata per sparare a quei 400.000
vale la pena di bambini divertenti wow bene questo è un po 'meno
costoso e si adatta alla tua scrivania è solo 75
dollari per la xl circa 30 per quella piccola e ci siamo
wow sono un tale geek che ho questa maglietta voglio dire andiamo
e non ho nemmeno dovuto comprare questo speciale, sai
ok, quindi qui abbiamo una base, è solo una base nera, ho visto alcune foto
su twitter uh con una base di vetro e io davvero davvero
amo l'idea ma non sono stato in grado di farlo
trovarlo quindi penso che avrebbe potuto essere come una base personalizzata che era
come forse per Tom o qualcosa del genere così che solo una specie di scatta insieme
presumibilmente e nella scatola
fa freddo il metallo perché è un modello pressofuso
il metallo è in realtà puoi sentire che è un modello in metallo
è fantastico, ha parti metalliche ora posso sentire che sono di plastica
Voglio chiamarle gondole, le chiameremo loop del motore
i due inferiori sono di plastica e quello superiore è una parte metallica del pressofuso
questo è uh il modello cast qui e poi il
gli allegati sono i due anelli inferiori del motore
ed eccoti qui
ecv197 da cat5 dot tv slash orville model di nuovo che è
solo per farti arrivare lì davvero molto velocemente
ed ecco che andrà sul nostro ponte come un piccolo ornamento
e un piccolo omaggio a Tom e Brooke ea tutti gli altri che hanno messo
lo spettacolo insieme e che rappresenteranno sul nostro
sul nostro ponte ce l'hai bellissima
molto bella
tu