ここ私たちのスタジオでは、私たちは正しく飾る必要があり、
橋の上で私はオービルモデルが欲しかったのですが、確かにイーグルモスが1つありました
ええと、今これらを販売していますあなたはcat5ドットテレビに行くことができます
オービルモデルをスラッシュし、それはアフィリエイトリンクでも何でもありません
彼らがそれを販売しているウェブサイトにあなたがたどり着くのは本当に簡単です。
これには2つの異なるバージョンがあり、10ポイントの奇数インチがあります
バージョンそして5ポイントややインチなので基本的に半分のサイズそして次に
フルサイズのxlは、開封しようとしているものなので、
ここカナダで地元の人を呼ぶ必要がありました
ウェブサイトから発送しないので漫画本屋
ここカナダで私たちに直接注文できない場合はお知らせします
お近くの漫画本屋に電話してください
ここベリーオンタリオカナダのビッグbコミック
そして彼らはそれがおそらく出荷されるだろうと私に言った信じられないほど役に立ちました
10月31日頃、ここは9月16日です。
すでに持っているので予定よりずっと早く
彼らが私を感動させるためだけに意図的にそれをしたかどうかはわかりませんが、私は
感動し、とてもとても幸せなので、
これらのいずれかを手に入れることができず、あなたがしたい場合は、
必ず地元の漫画本屋に電話してください
彼らは注文リストからそれを引き出すことができるので
もう一度、cat5.tvでeaglemossのホットリンクを入手しました。
オービルモデルですが、まずはここに入りましょう
ecv197orvilleはussorvilleが設計されたと言います
遠くを探索し、未知の地図を描く
船が2418年の優れた技術の例である間スペース
そのラグタグの乗組員は少し進んでいない素敵な小さな要約があります
オービルは箱に入ってみようのでこれ
イーグルモスの公式船コレクションのダイキャストモデルです。
ここのオービルは大丈夫なので、
16ページのカラーブックレットデザインがあります
スペック船のプロファイルは船についてすぐに
探索クラスv船ussorvilleがアルファの謎を調査
象限それはからいくつかの素晴らしい写真を持っています
きれいに印刷された素敵な小さな記念品を見せてください
少しボーナスクール
さて、箱に入って、ここに何があるか見てみましょう
ああ、ここに入る前に、エピソード番号628を思い出してください
トム・コンスタンティーノとブルック・ナスカは私たちに400を見せてくれました
そこにあるオロビル船の000ドルモデルあなたは私の良さを行くのでこれは
それらの40万人を撃つために使用された実際のモデルの人々
楽しい子供たちの価値はすごいこれは少し少ないです
高価であなたの机に収まりますそれはたった75です
xlのドルは小さいものの約30であり、私たちはそこにいます
うわー私はそのようなオタクです私はこのシャツを持っています
そして私はあなたが知っているこの特別なものを買う必要さえありませんでした
さて、ここにベースがありますそれはただの黒いベースです私はいくつかの写真を見ました
ツイッターでガラスベースでええと、私は本当に本当に
そのアイデアが大好きですが、私はできませんでした
それを見つけて、それはカスタムベースのようだったかもしれないと思います
多分トムかそのようなもののためにちょうど一種のスナップのように
おそらくそして箱の中に
ダイキャストモデルなので金属は冷たくなります
金属は実は金属モデルだと感じることができます
かっこいいです金属部品があります今はプラスチックだと感じます
それらをナセルと呼びたいので、エンジンループと呼びます。
下の2つはプラスチックで、上の2つはダイキャストの金属部分なので、
これはあのキャストモデルです
アタッチメントは下の2つのエンジンループです
そして、あなたはそこにいます
cat5 dot tv slashorvilleモデルからのecv197
本当に早くそこに着くためだけに
小さな飾りとして私たちの橋に行く予定です
トムとブローク、そして他のみんなへのオマージュ
一緒にショーとそれは私たちに表されます
私たちの橋の上にあなたはそれを美しく持っています
非常に素晴らしい
君は