aqui no nosso estúdio, quero dizer, temos que decorar direito e
na ponte eu queria um modelo de orville e com certeza nós temos um musgo de águia
uh está vendendo isso agora você pode ir para cat5 dot tv
slash orville model e isso não é um link de afiliado ou qualquer coisa, é apenas
para que seja realmente fácil para você chegar ao site onde eles estão vendendo
existem duas versões diferentes disso, há 10 pontos de alguns centímetros
versão e, em seguida, cinco pontos um pouco polegadas, basicamente metade do tamanho e depois
tamanho total do xl que é o que estou prestes a desempacotar, então eu
teve que aqui no Canadá ligar para um local
loja de quadrinhos porque eles não enviariam do site
para nós aqui no Canadá, então eu quero dizer se você não pode encomendá-lo diretamente
ligue para sua loja de quadrinhos local para onde eu ligo
big b comics aqui em berry ontario canadá
e eles foram extremamente úteis, disseram-me que provavelmente seria enviado
por volta de 31 de outubro e aqui estou eu, é 16 de setembro e eu
já tenho, então está muito adiantado
e eu não sei se eles fizeram isso de propósito apenas para me impressionar, mas eu estou
impressionado e muito feliz, então apenas um
encorajamento de que se você não conseguir colocar as mãos em um desses e quiser
certifique-se de ligar para a loja de quadrinhos local
porque eles são capazes de retirá-lo de sua lista de pedidos
novamente eu tenho aquele link para você para eaglemoss em cat5.tv
modelo de orville, mas vamos entrar aqui primeiro de tudo a caixa
diz que ecv197 orville the uss orville foi projetado para
explore grandes distâncias e mapeie não mapeado
espaço enquanto o navio é um exemplo da tecnologia superior do ano 2418
sua tripulação desorganizada é um pouco menos avançada.
o orville vamos entrar na caixa para que este
é um modelo diecast de musgo de águia da coleção oficial de navios com o
orville aqui estamos bem, então começa com um
Livreto colorido de 16 páginas com design
especificações do navio perfil direto sobre o navio
navio exploratório classe v uss orville investiga os mistérios do alfa
quadrante tem ótimas fotos do
mostrar uma pequena lembrança bem impressa que é uma
pequeno bônus legal
tudo bem, então vamos entrar na caixa e ver o que temos aqui
Ah, antes de entrar aqui, lembre-se do episódio 628
tom costantino e brooke nazca nos mostraram um 400
Modelo de 000 dólares do navio oroville aí vai, oh meu Deus, então este é
o modelo real que foi usado para filmar aqueles 400.000
vale a pena se divertir crianças nossa, bem, este é um pouco menos
caro e vai caber na sua mesa é apenas 75
dólares para o xl cerca de 30 para o pequeno e lá estamos nós
uau, eu sou um geek, tenho essa camisa, quero dizer, vamos lá
e eu nem precisei comprar esse especial sabe
ok então aqui nós temos uma base é apenas uma base preta eu vi algumas fotos
no twitter uh com uma base de vidro e eu realmente realmente
amo essa ideia, mas não fui capaz de
acho que pode ter sido como uma base personalizada que foi
tipo talvez para o Tom ou algo parecido para que se encaixe
presumivelmente e na caixa
está frio do metal porque é um modelo fundido
o metal é na verdade você pode sentir que é um modelo de metal
isso é legal, tem peças de metal agora posso sentir que são de plástico
eu quero chamá-los de naceles, vamos chamá-los de loops de motor
os dois inferiores são de plástico e o superior é parte de metal do molde, então
este é uh o modelo de elenco aqui e então o
acessórios são os dois loops de motor inferiores
e aí está você
ecv197 de cat5 dot tv slash orville modelo de novo que é
apenas para chegar lá muito, muito rapidamente
e aí está que vai ficar em nossa ponte como um pequeno enfeite
e uma pequena homenagem a Tom e Brooke e todos os outros que colocaram
o show juntos e que representará em nosso
na nossa ponte você tem isso lindo
muito agradável
vocês