здесь, в нашей студии, я имею в виду, что мы должны правильно декорировать и
На мосту я хотел модель Орвилля, и, конечно же, у нас есть один орлиный мох
Эээ продает это прямо сейчас, вы можете пойти на телевизор cat5 dot
коснитесь орвилля, и это не партнерская ссылка или что-то в этом роде, это просто
так что вам действительно легко попасть на сайт, где они продают
есть две разные версии этого есть 10 баллов какой-то нечетный дюйм
версия, а затем на пять пунктов несколько дюймов, так что в основном половинный размер, а затем
полный размер XL, который я собираюсь распаковать, так что я
пришлось здесь, в Канаде, вызвать местного
магазин комиксов, потому что они не будут отправлять его с веб-сайта
нам здесь, в Канаде, поэтому я хочу сказать вам, если вы не можете заказать его напрямую
Позвони в местный магазин комиксов, я звоню
big b comics здесь, в берри, онтарио, канада
и они были невероятно любезны, они сказали мне, что он, вероятно, отправит
около 31 октября, и вот я, это 16 сентября, и я
уже есть, так что это намного раньше графика
и я не знаю, сделали ли они это специально, чтобы произвести на меня впечатление, но я
впечатлен и очень-очень счастлив, так что просто
поощрение, что если вы не можете достать один из них и хотите
не забудьте позвонить в местный магазин комиксов
потому что они могут вытащить это из своего списка заказов
снова у меня есть горячая ссылка для eaglemoss на cat5.tv
Модель Орвилля, но давайте сначала займемся коробкой
говорит, что ecv197 Orville США был разработан для
исследуйте большие расстояния и картографируйте неизведанные
космос, в то время как корабль является примером передовой технологии 2418 года.
его разношерстная команда немного менее продвинута.
Орвилл, давай залезем в коробку, так что это
литая модель из орлиного мха из официальной коллекции кораблей с
Орвилл, у нас все в порядке, поэтому все начинается с
16-страничный цветной буклет с дизайном
спецификации корабля профиль прямо о корабле
исследовательское судно класса v uss orville исследует тайны альфы
В квадранте есть отличные фотографии из
покажите красиво напечатанный милый маленький сувенир
маленький бонус круто
хорошо, давай залезем в коробку и посмотрим, что у нас здесь
о, прежде чем я попаду сюда, вспомните эпизод номер 628
Том Костантино и Брук Наска показали нам 400
Модель корабля оровилла за тысячу долларов, вот и вы, боже мой, так это
настоящие люди-модели, которые использовались для съемки этих 400000 человек.
стоит забавных детей вау ну это немного меньше
дорого и поместится на вашем столе это всего 75
баксов за xl около 30 за маленький и вот мы
вау, я такой помешанный, у меня есть эта рубашка, я имею в виду, давай
и мне даже не пришлось покупать это особенное, знаете ли
хорошо, вот у нас есть база, это просто черная база, я видел несколько фотографий
в твиттере со стеклянной подставкой, и я правда правда
мне нравится эта идея, но я не смог
найти, поэтому я думаю, что это могло быть похоже на нестандартную базу, которая была
как, может быть, для Тома или чего-то в этом роде, чтобы просто щелкнуть вместе
предположительно и в коробку
Металл холодный, потому что это отлитая под давлением модель
металл на самом деле вы можете почувствовать, что это металлическая модель
это круто, у него есть металлические детали, теперь я чувствую, что это пластик
Я хочу называть их гондолами, мы будем называть их петлями двигателя
два нижних - пластиковые, а верхний - металлическая часть отлитой под давлением, поэтому
это литая модель здесь, а затем
насадки нижних двух контуров двигателя
и вот ты где
ecv197 from cat5 dot tv tv slash orville model снова, это
просто чтобы доставить тебя туда очень быстро
И вот оно, что пойдет по нашему мосту как маленькое украшение
и немного дань уважения Тому, Брук и всем остальным, кто
шоу вместе, и это будет представлять на нашем
на нашем мосту у тебя там красиво
очень хорошо
ты