aquí en nuestro estudio quiero decir que tenemos que decorar bien y
en el puente quería un modelo de Orville y, efectivamente, obtuvimos un musgo de águila
uh está vendiendo estos ahora mismo, puedes ir a cat5 dot tv
slash orville modelo y eso no es un enlace de afiliado ni nada, es solo
para que le resulte muy fácil acceder al sitio web donde lo venden
Hay dos versiones diferentes de esto, hay un punto de 10 pulgadas o una pulgada impar
versión y luego cinco puntos algo pulgadas, así que básicamente la mitad del tamaño y luego el
tamaño completo el xl, que es lo que estoy a punto de desempaquetar, así que
Tuve que aquí en Canadá llamar a un local
tienda de cómics porque no lo enviarían desde el sitio web
para nosotros aquí en Canadá, así que quiero informarle si no puede solicitarlo directamente
llamar a su tienda local de cómics a la que llamo
big b comics aquí en berry ontario canadá
y fueron increíblemente útiles, me dijeron que probablemente se enviaría
alrededor del 31 de octubre y aquí estoy es el 16 de septiembre y yo
ya lo tengo, así que está muy adelantado a lo programado
y no sé si lo hicieron a propósito solo para impresionarme, pero estoy
impresionado y muy, muy feliz, así que solo un
un estímulo para que si no puede conseguir uno de estos y quiere
asegúrese de llamar a su tienda local de cómics
porque pueden sacarlo de su lista de pedidos
de nuevo, tengo ese enlace para ti para eaglemoss en cat5.tv
modelo de Orville, pero entremos aquí en primer lugar la caja
dice ecv197 orville el uss orville fue diseñado para
explorar grandes distancias y mapas inexplorados
espacio mientras que la nave es un ejemplo de la tecnología superior del año 2418
su equipo heterogéneo es un poco menos avanzado, un pequeño resumen agradable de
el orville, entremos en la caja, así que esto
es un modelo diecast de eagle moss, la colección oficial de barcos con el
Orville aquí estamos bien, así que comienza con un
Folleto a color de 16 páginas tiene el diseño
especificaciones del perfil del barco sobre el barco
El buque exploratorio de clase v uss orville investiga los misterios del alfa
cuadrante tiene algunas fotos geniales del
muestra un bonito recuerdo muy bien impreso que es un
pequeña bonificación genial
bien, entremos en la caja y veamos qué tenemos aquí
oh, antes de que llegue aquí, recuerda el episodio número 628
tom costantino y brooke nazca nos mostraron un 400
Modelo de 000 dólares del barco de oroville, ahí tienes, oh Dios mío, así que esto es
la gente modelo real que se utilizó para disparar a esos 400 000
vale la pena divertirse niños wow bien este es un poco menos
caro y cabrá en tu escritorio, son solo 75
dólares por el xl unos 30 por el pequeño y ahí estamos
wow, soy un friki, tengo esta camisa, quiero decir, vamos
y ni siquiera tuve que comprar este especial, sabes
bien, aquí tenemos una base, es solo una base negra, he visto algunas fotos
en twitter uh con una base de vidrio y realmente realmente
Amo esa idea pero no he podido
encontrarlo, así que creo que podría haber sido como una base personalizada que fue
como para tal vez para tom o algo así para que simplemente se unan
presumiblemente y en la caja
hace frío el metal porque es un modelo de fundición
el metal es en realidad puedes sentir que es un modelo de metal
eso es genial, tiene partes de metal ahora puedo sentir que son de plástico
Quiero llamarlos góndolas, los llamaremos bucles de motor.
los dos inferiores son de plástico y el superior es parte metálica de la fundición a presión, por lo que
este es el modelo de reparto aquí y luego el
los accesorios son los dos bucles inferiores del motor
y ahí estás
ecv197 de cat5 dot tv slash orville modelo de nuevo eso es
solo para llevarte allí realmente muy rápido
y ahí lo tienes que va a ir en nuestro puente como un pequeño adorno
y un pequeño homenaje a Tom y Brooke y a todos los demás que pusieron
el espectáculo juntos y eso representará en nuestro
en nuestro puente ahí lo tienes hermoso
muy agradable
tú