여기 우리 스튜디오에서는 우리가 제대로 장식해야하고
다리에서 나는 orville 모델을 원했고 우리는 독수리 이끼 하나를 얻었습니다.
지금 팔고 있어요 cat5 dot tv로 가세요
슬래시 orville 모델입니다. 그것은 제휴 링크가 아닙니다.
판매하는 웹 사이트에 쉽게 접근 할 수 있도록
이것에는 두 가지 다른 버전이 있습니다.
버전은 5 포인트가 약간 인치이므로 기본적으로 절반 크기로
풀 사이즈 xl은 내가 개봉하려는 것이므로
여기 캐나다에서 현지 전화를 걸어
만화책 가게는 웹 사이트에서 배송하지 않기 때문에
여기 캐나다에있는 저희에게 직접 주문할 수없는 경우 알려 드리고 싶습니다.
내가 전화하는 지역 만화책 가게에 전화 해
베리 온타리오 캐나다의 빅 비 만화
그들은 믿을 수 없을만큼 도움이되었고 아마도 배송 될 것이라고 말했습니다.
10 월 31 일 즈음, 여기는 9 월 16 일이고
이미 가지고 있으므로 일정보다 훨씬 빠릅니다.
그리고 그들이 저에게 감동을주기 위해 의도적으로 그렇게했는지는 모르겠지만 저는
감동하고 매우 행복합니다.
이 중 하나를 손에 넣을 수없고
지역 만화책 가게에 전화를하세요
주문 목록에서 가져올 수 있기 때문에
다시 cat5.tv에서 eaglemoss에 대한 핫 링크가 있습니다.
orville 모델이지만 먼저 여기에 들어 갑시다.
ecv197 orville the uss orville은
먼 거리를 탐험하고 미지의지도를
우주선은 2418 년의 우수한 기술의 예입니다.
그것의 ragtag 승무원은 약간 덜 진보 된 좋은 요약 거기에
오빌 상자에 들어가서
이글 모스의 다이 캐스트 모델입니다.
여기 오빌은 괜찮습니다.
16 페이지 컬러 소책자 디자인
배에 대한 사양 배 프로필 바로
탐험 클래스 v 선박 uss orville은 알파의 미스터리를 조사합니다.
사분면에서 멋진 사진이 있습니다.
멋지게 인쇄 된 멋진 작은 기념품을 보여주세요.
약간의 보너스 쿨
좋습니다. 이제 상자에 들어가서 여기에 무엇이 있는지 살펴 보겠습니다.
오 여기에 들어가기 전에 628 번 에피소드 기억해
Tom costantino와 brooke nazca는 400
오로빌 선박의 000 달러 모델이 있습니다.
그 400,000을 촬영하는 데 사용 된 실제 모델 사람들
재밌는 아이들의 가치 와우 잘 이건 좀 적어요
비싸고 책상에 딱 맞습니다.
xl을위한 벅스 작은 것을위한 30에 관하여 그리고 거기 우리가 있습니다
와우 난 정말 괴짜 야 난이 셔츠가있어
아시다시피이 스페셜을 살 필요도 없었어요
좋아, 여기에베이스가 있습니다. 검은베이스입니다. 저는 사진을 몇 장 보았습니다.
트위터에 글래스베이스가 있고 정말
그 아이디어를 좋아하지만 나는 할 수 없었다
그래서 나는 그것이 사용자 지정 기지와 같을 것이라고 생각합니다
톰이나 그와 비슷한 것처럼
아마도 상자에
그것은 다이 캐스트 모델이기 때문에 금속이 차갑습니다.
금속은 실제로 금속 모델이라는 것을 느낄 수 있습니다.
멋지네요. 금속 부품이 있어요 이제 플라스틱 인 것 같아요
나는 그들을 엔진 루프라고 부를 것입니다.
하단 2 개는 플라스틱이고 상단 1 개는 다이 캐스트의 금속 부분이므로
여기에 캐스트 모델이 있습니다.
어태치먼트는 하단 두 개의 엔진 루프입니다.
그리고 거기 당신은
cat5 dot tv 슬래시 orville 모델에서 ecv197 다시
정말 빨리 거기에 도착하기 위해서
그리고 거기에 우리 다리에 작은 장식품으로 갈 것입니다.
톰과 브룩, 그리고 다른 모든 사람들에게 경의를 표합니다.
함께 쇼와 그것은 우리의
우리 다리에서 당신은 아름답습니다
아주 좋아
당신
