ここのスタジオでは、正しく装飾する必要があります。
橋の上でオービルのモデルが欲しかったので、ワシのコケが1つもらえました。
ええと、今、これらを販売しています。cat5dot tvに行くことができます。
オーヴィルモデルを大幅に削減し、それはアフィリエイトリンクではありません。
彼らが販売しているウェブサイトに簡単にアクセスできるように
これには2つの異なるバージョンがあり、10ポイントが奇数インチです
バージョンと5インチのややインチなので、基本的に半分のサイズ、
フルサイズXLです。これは、開梱しようとしているものです。
ここカナダでローカルを呼び出す必要がありました
彼らがウェブサイトからそれを出荷しないので、コミックブックストア
ここカナダで私たちにそれを直接注文することができない場合私はあなたに伝えたいと思います
地元のコミックショップに電話をかけます
ここベリーオンタリオカナダのビッグbコミック
彼らは信じられないほど助けになり、おそらく出荷されると私に言った
10月31日頃、ここでは9月16日です。
すでにそれを持っているので、それは予定よりはるかに早いです
そして、彼らが私を感心させるためだけに意図的にそれをしたのかどうかはわかりませんが、私は
感銘を受けてとても幸せなので
これらのいずれかを手に入れることができず、
お近くのコミックショップに必ず電話をかけてください
彼らは注文リストからそれを引き出すことができるので
もう一度私はcat5.tvでイーグルモスのためのあなたのためのそのホットリンクを持っています
オービルモデルですが、まずはここから始めましょう。
ecv197 orvilleは、uss orvilleは
遠くを探検し、地図を描かない
船は2418年の優れた技術の例ですが、宇宙
そのラグタグの乗組員は少し高度ではない素敵な小さな要約です
オービルは箱に入ってみましょう
イーグルモスのダイキャストモデルで、公式の船コレクションは
ここオービルは大丈夫ですので、
16ページのカラーブックレット、デザインが入っています
船についてのスペック船のプロフィール
探索クラスv船uss orvilleはアルファの謎を調査します
象限それからいくつかの素晴らしい写真を持っています
きちんと印刷された素敵な小さな記念品を表示する
少しボーナスクール
よし、箱に入って、何があるか見てみよう
ここに入る前に、エピソード628を思い出してください。
トムコスタンティーノとブルックナスカは400を見せてくれました
オロヴィルの船の000ドルモデルがあります。
それらの400 000を撮影するために使用された実際のモデルの人々
楽しい子供たちの価値はうわーこれは少し少ないです
高価であなたの机に収まります
XLのドルは小さなものの約30です。
すごいオタクだこのシャツを持ってる
そして私はあなたが知っているこの特別なものを買う必要さえなかった
わかりましたので、ここにベースがありますそれはちょうど黒いベースです私はいくつかの写真を見ました
ツイッターでガラスベースを使って、私は本当に本当に
そのアイデアが大好きですが、私はできませんでした
それを見つけたので、それはカスタムベースのようだったかもしれないと思います
たぶんトムのためか何かのためにちょうど一種のスナップ
おそらく、箱の中へ
ダイキャストモデルなので金属は冷たい
金属は実際には金属モデルだと感じることができます
クールだね。金属パーツが付いているので、プラスチックだと感じられる
私はそれらをナセルと呼びたいエンジンループと呼びます
下の2つはプラスチックで、上の1つはダイキャストの金属部分です。
これはあのキャストモデルです
アタッチメントは下の2つのエンジンループです
そしてあなたはそこにいます
ecv197 cat5 dot tv slash orvilleモデルから再び
本当に早くそこに着くために
そこには、小さな飾りとして私たちの橋に行くものがあります
トムとブルック、そして他のみんなに敬意を表す
一緒にショーとそれは私たちを表すでしょう
私たちの橋の上であなたはそれを美しい
非常に素晴らしい
君は
