ที่นี่ในสตูดิโอของเราฉันหมายความว่าเราต้องตกแต่งให้ถูกต้องและ
บนสะพานฉันต้องการแบบจำลองออร์วิลล์และเรามีมอสนกอินทรีย์หนึ่งตัว
เอ่อกำลังขายสิ่งเหล่านี้ตอนนี้คุณสามารถไปที่ cat5 dot tv ได้
slash orville model และนั่นไม่ใช่ลิงค์พันธมิตรหรืออะไรก็ตามที่เป็นเพียง
เพื่อให้คุณไปยังเว็บไซต์ที่ขายได้ง่ายมาก
มีสองรุ่นที่แตกต่างกันมี 10 จุดนิ้วแปลก ๆ
รุ่นแล้วห้าจุดค่อนข้างนิ้วดังนั้นโดยทั่วไปขนาดครึ่งหนึ่งแล้ว
ขนาดเต็ม xl ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันกำลังจะแกะกล่องดังนั้นฉัน
ต้องมาที่นี่ในแคนาดาเรียกคนท้องถิ่น
ร้านหนังสือการ์ตูนเพราะพวกเขาจะไม่จัดส่งจากเว็บไซต์
ถึงเราที่นี่ในแคนาดาดังนั้นฉันอยากจะบอกคุณว่าคุณไม่สามารถสั่งซื้อได้โดยตรง
โทรหาร้านหนังสือการ์ตูนในพื้นที่ของคุณที่ฉันโทร
big b Comics ที่นี่ใน berry ontario canada
และพวกเขาช่วยได้มากอย่างไม่น่าเชื่อพวกเขาบอกฉันว่ามันอาจจะส่ง
ประมาณวันที่ 31 ตุลาคมและนี่คือวันที่ 16 กันยายนและฉัน
มีอยู่แล้วจึงเป็นทางก่อนกำหนด
และฉันไม่รู้ว่าพวกเขาทำแบบนั้นโดยมีจุดประสงค์เพียงเพื่อสร้างความประทับใจให้ฉัน แต่ฉันเอง
ประทับใจและมีความสุขมาก ๆ
ให้กำลังใจว่าถ้าคุณไม่สามารถรับมือกับสิ่งเหล่านี้ได้และคุณต้องการ
อย่าลืมโทรหาร้านหนังสือการ์ตูนในพื้นที่ของคุณ
เพราะสามารถดึงออกจากรายการสั่งซื้อได้
อีกครั้งฉันมีลิงค์ร้อนสำหรับคุณสำหรับ eaglemoss ที่ cat5.tv
orville model แต่เรามาดูกันก่อนเลย
ecv197 orville กล่าวว่า uss orville ได้รับการออกแบบมาเพื่อ
สำรวจระยะทางไกลและแผนที่ไม่จดที่แผนที่
อวกาศในขณะที่เรือเป็นตัวอย่างของเทคโนโลยีที่เหนือกว่าของปี พ.ศ. 2418
ทีมงาน ragtag ของมันเป็นบทสรุปเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มีความก้าวหน้าน้อยกว่า
ออร์วิลล์เข้าไปในกล่องกันเถอะ
เป็นโมเดลจำลองจากนกอินทรีมอสซึ่งเป็นคอลเลกชันของเรืออย่างเป็นทางการกับ
orville ที่นี่เราโอเคดังนั้นมันจึงเริ่มต้นด้วย
หนังสือเล่มเล็กสี 16 หน้ามีการออกแบบ
รายละเอียดรายละเอียดเรือตรงขึ้นเกี่ยวกับเรือ
เรือสำรวจชั้น v uss orville สำรวจความลึกลับของอัลฟ่า
Quadrant มีภาพที่ยอดเยี่ยมจากไฟล์
แสดงของที่ระลึกเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่พิมพ์อย่างสวยงามนั่นคือ
โบนัสเล็ก ๆ น้อย ๆ
เอาล่ะเข้าไปในกล่องและดูว่าเรามีอะไรที่นี่
ก่อนที่ฉันจะไปที่นี่จำไว้ว่าตอนที่ 628
Tom costantino และ brooke nazca แสดงให้เราเห็น 400
เรือโอโรวิลล์รุ่นมูลค่า 1,000 ดอลลาร์ที่นั่นคุณไปโอ้ความดีของฉันเป็นอย่างนี้
คนรุ่นจริงที่ใช้ถ่ายทำ 400,000 คน
เด็ก ๆ สนุก ๆ ว้าวดีอันนี้น้อยไปหน่อย
แพงและพอดีกับโต๊ะทำงานของคุณเพียง 75
เหรียญสำหรับ xl ประมาณ 30 สำหรับอันเล็กและเราอยู่ที่นั่น
ว้าวฉันมันเกินบรรยายฉันมีเสื้อตัวนี้ฉันหมายถึงมา
และฉันไม่จำเป็นต้องซื้อสิ่งพิเศษที่คุณรู้จัก
โอเคที่นี่เรามีฐานมันเป็นแค่ฐานสีดำฉันเคยเห็นบางภาพ
บนทวิตเตอร์เอ่อด้วยฐานแก้วและฉันจริงๆ
รักความคิดนั้น แต่ฉันไม่สามารถทำได้
พบดังนั้นฉันคิดว่านั่นอาจเป็นเหมือนฐานที่กำหนดเอง
เช่นบางทีสำหรับทอมหรืออะไรทำนองนั้นเพื่อที่จะเข้าด้วยกัน
สันนิษฐานและลงในกล่อง
โลหะมันเย็นเพราะเป็นแบบหล่อตาย
จริงๆแล้วโลหะนั้นคุณสามารถสัมผัสได้ว่ามันเป็นแบบโลหะ
เจ๋งมากมันมีชิ้นส่วนโลหะตอนนี้ฉันรู้สึกได้ว่ามันเป็นพลาสติก
ฉันต้องการเรียกพวกเขาว่า nacelles เราจะเรียกมันว่าเครื่องยนต์ลูป
สองตัวล่างเป็นพลาสติกและด้านบนเป็นส่วนโลหะของแม่พิมพ์หล่อ
นี่คือแบบจำลองนักแสดงที่นี่แล้วก็
สิ่งที่แนบมาคือลูปเครื่องยนต์สองตัวล่าง
และคุณอยู่ที่นั่น
ecv197 จาก cat5 dot tv slash orville model อีกครั้งนั่น
เพียงเพื่อให้คุณไปที่นั่นได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
และคุณมีมันที่จะไปบนสะพานของเราเป็นเครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ
และเป็นการแสดงความเคารพเล็กน้อยต่อทอมและบรูคและคนอื่น ๆ ที่ใส่
การแสดงร่วมกันและนั่นจะเป็นตัวแทนของเรา
บนสะพานของเราคุณมีความสวยงาม
ดีมาก
คุณ
