ນີ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຕົກແຕ່ງແລະ
ຢູ່ເທິງຂົວຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວແບບ orville ແລະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີນົກອິນຊີມາແລ້ວ
ທ່ານ ກຳ ລັງຂາຍເຄື່ອງເຫລົ່ານີ້ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໄປທີ່ cat5 dot tv
slash orville model ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນພຽງ
ດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍແທ້ໆ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ທີ່ພວກເຂົາຂາຍມັນ
ມັນມີສອງລຸ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງມັນມີ 10 ຈຸດນິ້ວບາງຄີກ
ສະບັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫ້າຈຸດຮ່ອງນິ້ວດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂະຫນາດເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຂະ ໜາດ ເຕັມ xl ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຍົກເລີກການ unbox ດັ່ງນັ້ນ i
ໄດ້ທີ່ນີ້ໃນ canada ໂທຫາເຖິງທ້ອງຖິ່ນ
ຮ້ານປື້ມຕະຫລົກເພາະວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ສົ່ງມັນຈາກເວັບໄຊທ໌້
ຕໍ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັ່ງຊື້ໂດຍກົງໄດ້
ໂທໄປຫາຮ້ານປື້ມກາຕູນຄອມພິວເຕີທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ i call
com b ໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ berry ontario canada
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າມັນອາດຈະເປັນເຮືອ
ຮອບວັນທີ 31 ເດືອນຕຸລາແລະນີ້ຂ້ອຍແມ່ນວັນທີ 16 ເດືອນກັນຍາແລະຂ້ອຍ
ມີຢູ່ແລ້ວສະນັ້ນມັນເປັນທາງໄປກ່ອນ ກຳ ນົດ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນໂດຍມີຈຸດປະສົງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈແຕ່ຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈແລະດີໃຈຫຼາຍສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຈັບມືຂອງທ່ານໄດ້ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ໂທໄປຫາຮ້ານປື້ມຕະຫລົກໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດດຶງມັນອອກຈາກບັນຊີລາຍການສັ່ງຊື້ຂອງພວກເຂົາ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີລິ້ງຮ້ອນ ສຳ ລັບເຈົ້າ ສຳ ລັບ eaglemoss ທີ່ cat5.tv
ຮູບແບບ orville ແຕ່ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ເວົ້າວ່າ ecv197 orville the uss orville ຖືກອອກແບບໃຫ້
ສຳ ຫຼວດເບິ່ງໄລຍະທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແຜນທີ່ທີ່ບໍ່ມີສາຍ
ພື້ນທີ່ໃນຂະນະທີ່ເຮືອແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງປີ 2418
ລູກເຮືອ ragtag ຂອງມັນແມ່ນບົດສະຫລຸບເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ຄ່ອຍກ້າວ ໜ້າ ປານໃດ
orville ໃຫ້ຂອງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນຮູບແບບ diecast ຈາກນົກອິນຊີ moss ການເກັບກໍາເຮືອຢ່າງເປັນທາງການກັບ
orville ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ປື້ມຄູ່ມືສີ 16 ໜ້າ ມັນໄດ້ຮັບການອອກແບບ
specs profile profile ສິດທິກ່ຽວກັບເຮືອ
exploratory class v ສີນຄ້າ uss orville ສືບສວນກ່ຽວກັບຄວາມລຶກລັບຂອງອັນຟາ
quadrant ມັນໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ດີຫຼາຍຈາກ
ສະແດງສິ່ງທີ່ຮັກສາໄວ້ເລັກນ້ອຍງາມໆທີ່ມີຢູ່
ເງິນພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ນີ້
ໂອ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິດໃນທີ່ນີ້ຈື່ເລກທີ 628 ຄືນ
tom costantino ແລະ brook nazca ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ 400 ຄົນ
ຮູບແບບ 000 ໂດລາຂອງ ກຳ ປັ່ນ oroville ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປເບິ່ງຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນນີ້
ຕົວແບບຕົວຈິງທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຍິງ 400.000
ມູນຄ່າຂອງເດັກນ້ອຍມ່ວນຊື່ນ wow ດີນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ
ລາຄາແພງແລະຈະ ເໝາະ ກັບໂຕະຂອງທ່ານມັນມີພຽງແຕ່ 75 ຄົນ
bucks ສໍາລັບ xl ປະມານ 30 ສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍແລະພວກເຮົາແມ່ນ
wow ຂ້ອຍເປັນຄົນ geek ຂ້ອຍມີເສື້ອນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ພິເສດນີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຖານມັນເປັນພຽງຖານສີດໍາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງຮູບພາບ
ໃນ twitter uh ກັບຖານແກ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຈິງ
ຮັກຄວາມຄິດນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນອາດຈະເປັນຄືກັບພື້ນຖານທີ່ ກຳ ຫນົດເອງ
ເຊັ່ນ: ສໍາລັບບາງທີອາດສໍາລັບ tom ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນວ່າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ snaps ກັນ
ສັນນິຖານວ່າແລະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ມັນເຢັນໂລຫະເພາະວ່າມັນເປັນຕົວແບບຫລໍ່ທີ່ຕາຍແລ້ວ
ໂລຫະແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຕົວແບບໂລຫະ
ນັ້ນເຢັນດີມັນໄດ້ມີຊິ້ນສ່ວນໂລຫະດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນພາດສະຕິກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທຫາພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາວົງວຽນເຄື່ອງຈັກ
ສອງຕ່ໍາກວ່າແມ່ນພາດສະຕິກແລະອັນດັບ ໜຶ່ງ ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂລຫະທີ່ເສຍຊີວິດ
ນີ້ແມ່ນຕົວແບບຂອງນັກສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອກະສານຄັດຕິດແມ່ນຕ່ ຳ ກວ່າເຄື່ອງຈັກສອງອັນ
ແລະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ecv197 ຈາກ cat5 dot tv slash orville model ອີກແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຢ່າງໄວວາແທ້ໆ
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນທີ່ຈະໄປເຮັດຂົວຂອງພວກເຮົາເປັນເຄື່ອງປະດັບນ້ອຍໆ
ແລະການສະແດງຄວາມເຄົາລົບພຽງເລັກນ້ອຍກັບ Tom ແລະ brooke ແລະທຸກໆຄົນທີ່ໃສ່ໃຈ
ສະແດງຮ່ວມກັນແລະທີ່ຈະເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຂົວຂອງພວກເຮົາມີທ່ານມີມັນງາມ
ດີ​ຫຼາຍ
ເຈົ້າ
