Es Q el martes 13 de enero de 2015 y aquí.
¿Las historias estaban cubriendo este salto?
del por qué no pienso en ese archivo
Una batería de 9 voltios que agrega Wi-Fi.
Funcionalidad para cualquier alarma de humo.
Toyota está lanzando casi 6.000 patentes.
Cubriendo tecnología de pila de combustible de hidrógeno
Bluetooth wearables para bebés gracias
eres bueno en el póquer, intenta jugar contra
un oponente que no puede perder eso es lo
Investigadores canadienses han creado y una
segundo adicional en el reloj este junio de mayo
causar problemas con los sistemas informáticos
te dirá qué esperar en un segundo
estas historias están llegando hasta ahora no
ir a cualquier lugar presentando Beltone primero
Nuevo audífono revolucionario tan pequeño
Apenas puedes verlo tan cómodo.
Apenas puedo sentirlo por primera vez.
cada vez que puedes controlar audífonos
directamente desde su iPhone recoger el
escuche música y use su teléfono
audífonos como auriculares inalámbricos
escucha todo lo que importa prueba Beltone
primero para una prueba gratuita, llame al ocho
Cien tono de campana ahora no debo hacer
medicina aquí las mejores historias de
TV de categoría 5
hay una enorme cantidad de conectados
dispositivos domésticos que se muestran fuera en este CES
año, pero uno de nuestros favoritos es también
Uno de los más sencillos de los techos inteligentes.
la batería es el tamaño y la forma de una
batería normal de 9 voltios del tipo que
Detectores de humo utilizan pero con una función de
Chip Wi-Fi que le permite comunicarse.
con tu teléfono hasta ahora si eres un
alarma de humo se disparó cuando las palabras en
casa no tendría forma de saber a menos que
un vecino amable o enojado te dio una
llamar con la batería roost obtendrá un
Notificación así como el oído habitual.
rompiendo el ruido de la propia alarma
y puede apagar la alarma directamente desde
Su teléfono lo que significa no más escalada.
arriba en sillas desesperadamente tratando de tirar
la cubierta fuera mientras que también cubre su
Oídos y esperemos que el final de la
Práctica peligrosa de tomar la batería.
Fuera de la alarma mientras cocinas todo lo que haces.
grandes cocineros por ahí no es el punto cualquiera
dedos, pero el área quema el pollo I
pensé que era el temporizador lo que es el
Salsa lista lo realmente excelente.
sobre el gallinero es que encaja en cualquier
Alarma de humo existente que toma un 9 voltios.
batería no necesitas un nuevo
sistema para usarlo que es una verdadera ventaja para
inquilinos que no podrían instalar
algo como el nido protege mm-hmm
que supongo que responde a mi pregunta de
si es o no es en realidad un 9 voltios
Batería así podría ser usada para
nada y tener la conectividad o
Si es difícil porque creo que esto
es genio esto es inteligente esto es como tú
dijo una de esas cosas que por qué no
Pienso que sí, está patentado.
así es que cada vez que pienso
sobre las estafas resilientes izquierda derecha
y el centro tenemos ese gallo ahora
consiguió el Bruce bien, así que la batería de nueve voltios
que alimenta la alarma es litio como tu
mencionado y por lo que dura mucho
tiempo pero que pasa cuando fumas
la alarma se apaga, sí, así que hace una
mucho ruido esto es increíble esto es
Me refiero a una alarma de humo hará una gran cantidad de
el ruido de su teléfono se encenderá lo hará
te digo que puedes apagar la alarma
Su teléfono rave pero la propia batería
Tiene como un sensor de audio de auditoría por lo que cuando
la alarma de humo se apaga, dice a la
batería oye, hay algo
realmente muy fuerte es la alarma de humo
tiempo para notificar la aplicación y conectarse a
El Wi-Fi y por lo que esto sería realmente
bueno para sistemas de alarma como alarma de casa
sistemas bien espero que sean
conectado de todos modos, sí espero eso soy todo
froggy consiguió CA te conectaría oh
vamos, eh, vamos, pero nos das esto
esto es inteligente, sí, y eso es probablemente
Por eso lo llaman una batería inteligente y yo
Me di cuenta de que la mejor parte del
parte de como más es que no lo hace
Hay que levantarse en una silla para girar el
cosa de mi pobre perro se horroriza en
La alarma de humo no es que alguna vez por conjunto
fuera yo era inteligente y lo monté
justo en la entrada de la cocina que estaba
sabia la tostadora está en proximidad a ese
pero sí bien más sobre la batería
oh oh hay más hay más somos
No se hace con esta historia que utiliza una
potencia de iones de litio en lugar de lo habitual
alcalino que significa como dijo Robbie
durará cinco años en lugar de un
baterías típicas de 9 voltios un año
la vida útil de la aplicación está disponible en iOS y
Android y la batería roost es
Disponible para pre-pedido en todo el mundo para
unos cuarenta dólares o 26 libras
dependiendo de cuantos me pidas adivinar
cuanto más pidas, menos te va
Costo por unidad y será entregado.
en el segundo trimestre de este año por lo
inteligente asequible me gusta la siguiente historia es
El fabricante de automóviles Toyota ha anunciado que
Se compartirá libremente casi 6.000.
Patentes en propiedad de combustible de hidrógeno
el intercambio de tecnología celular es el cuidado que
Dijo que dio el paso en un intento por conducir.
Desarrollo de autos que utilizan el
fuente de combustible alternativo el anuncio
se hizo poco después de que mostró su
Coche impulsado por hidrógeno Mirai en Las Vegas
Las patentes estarán disponibles gratuitamente.
De cargo a quien quiera usarlos.
la cartera de patentes cubre la celda de combustible
apila tanques de hidrógeno de alta presión
sistemas de control de software y la
procesos industriales involucrados en
generando y suministrando el gas bob
Carter vicepresidente senior de
Las operaciones automotrices en Toyota dijeron
Cuando se comparten buenas ideas, grandes cosas.
puede suceder, agregó que la primera
Generación de pila de combustible de hidrógeno.
vehículos que se espera que sean
lanzado en los próximos cinco años sería
requieren colaboración poco convencional
entre los fabricantes de automóviles el poder del gobierno
Las empresas y los investigadores del movimiento de Toyota
Sigue a Tesla Motors que compartió
Su cartera de patentes en 2014 camino por recorrer
Toyota me gusta mucho la idea de en
La tecnología avanza y está abierta a
tantas ideas diferentes colaborativas
esa es la palabra clave irri colaborativa
ingeniería ver cómo termina nosotros nosotros
trabajar bien juntos creo que eso es
lo que va a dibujar ese disco que es
va a impulsar la innovación porque lo
habría pasado si hubiera gasolina
Los motores han sido patentados cuando los automóviles.
Estábamos en la cama bien quien llega a desarrollar el
coches que una taza por lo que no tiene ningún
sentido a veces la tecnología no debe ser
patentado o al menos debe ser abiertamente
disponible en lo que respecta a las patentes sí
porque es como si solo estuviera aburrido
él estaba haciendo autos sería tan lindo como
enorme monopolio oh ninguna manera cayendo a pedazos
cualquiera de todos estos coches todo sabes
tal vez adelante y habría astuto porque
acaba de hacer otro coche coches de Kody son coches
alimentado que sabia auti que
Voldemort ins cosas que no iotas oh no
vamos qué mundo, qué
Estoy muy feliz de ver que el
La tecnología está avanzando lejos de
coches de gasolina a través de ese modo
camino a seguir toyota y tesla bien
Aquí hay una gran historia Los llantos de un bebé pueden
Ya no será un padre su primera pista
que algo anda mal bluetooth y
Parches de chupetes equipados de forma inalámbrica y
las botellas estaban en exhibición en el CES
ayudas para padres futuristas cabrán en
El bolsillo de mamá y papá quiere monitorear el
La temperatura de un niño enfermo solo se afianza
la temperatura rastrea un parche flexible que
Funciona como termómetro digital para 24.
Horas en que el parche enviará la temperatura.
Actualizaciones a cualquier smartphone tuyo.
La abuela o la niñera están conectadas.
a una aplicación de acompañamiento si el niño
supera el nivel de fiebre establecido por el sacerdote
aplicación enviará una alerta Matt resma el
vicepresidente de marketing de la empresa
dicho en medio de la noche si tu
la temperatura del niño está aumentando puede
alertarte de que eso es sólo uno de
muchos nuevos o mejorados para el bebé portátil
Tecnología mostrada al consumidor.
Espectáculo de electrónica en las vegas Robbie hola
preguntas comentarios pensamientos preocupaciones hicieron
Bueno, primero que todo dijiste nuevo
mejorado sarcásticamente bien , sólo vamos
Recupera esto como unos pocos miles de millones de años.
No sé cuándo se convirtieron los mamíferos por primera vez.
usted sabe, pero mira II ¿cómo vamos
en esto es lo que ahora necesitamos ayuda
averiguar cuando nuestros bebés están enfermos yo
lo siento , creo que esto es ridículo
Bueno, me encanta el técnico Billy esto es una
tecnología muestra la tecnología Sasha la
Tecnología en un lago en un entorno.
como un hospital pero cuando ya estas
bien bebe o si es un niño que es
críticamente enfermo pero no hay necesidad de
enviar a los padres en un pánico sobre el hecho
que su hijo podría tener fiebre en
la mitad de la noche bien no lo hago
como dar una palmada en una captura causante de cáncer
A eso sí, solo te lo voy a mostrar
algo gente en casa
por si acaso estás pensando que esto es un
buena idea saludable yay no hay fiebre ella
bueno para ir bien y aqui esta el otro
Esta es la cosa que a veces tengo como
un pequeño lado oscuro pensó bien y
entonces tu bebé se enferma y tú no
tiene uno de estos parches la fiebre
Parches en su chupete y lo traes .
al hospital y te dan la
resumen porque eres un padre no apto
porque si no has estado siguiendo
esta parte superior aquí es su temperatura
su hijo frente a sí su hijo
no está enchufado acabo de qué
sobre aquellos padres que no quieren su
los niños a tener un chupete o los padres
que quieren o el niño que no quiere
pasa un fuego ahora todos nosotros y eres
probablemente va a tener pañales que tienen
como lecturas digitales sobre si o no
estamos recibiendo desgaste bien y hay
un problema con eso porque alguien fuera
hay patentes que estoy pensando
esa es una gran idea, sí, oh mira la
el bebé está mojado tengo que ir a cambiarlo, sí el
bebé tiene suficiente líquido hoy pero oye cómo
Lo impersonal es que en cuanto a la crianza
va, no quiero entrar en un
rant de padres en un programa de tecnología primo
La tecnología correcta pero en serio yo
miedo de que esto es lo que es lo que es
tipo de venir a ver cuando vas a
el parque los padres sentados allí
mirando su teléfono en lugar de su
niño y los niños diciendo papi papá mira
en mí mira lo que puedo hacer para parecerme
uh-huh sabes cuando ni siquiera van a ir
en el dormitorio para comprobar su
la temperatura ya sabes lo que es
divertido que papá probablemente tiene una cámara
atado a ese niño así que en lugar de
viendo lo que el niño puede hacer es
Probablemente viendo en su teléfono puedo ver
Lo que ves hijo pero no me gusta esto.
un poco bien
en mucho mejor apostar un equipo de
investigadores de la universidad de
Alberta Canadá ha afirmado que tienen
Resuelto la forma más simple de poker con
la creación de un algoritmo que pudiera
Asegúrate de que no puedan perder el
Los investigadores no afirman haber creado.
una fórmula ganadora constante solo que la
programa informático realiza movimientos diseñados
No permitir que pierda una estrategia del
Los investigadores afirman que está más cerca de una
versión de equilibrio del juego por lo que ahora
no puedes jugar al poker contra mi porque
Soy de Canadá publicado publicando
Su investigación en la ciencia popular.
durante todos los investigadores afirman la
la comunidad planeada de poker podría repensar
Algunas estrategias impopulares que tienen.
Se demostró incluso crear una mayor ganancia
porcentaje no todas las revelaciones
descubierto por la creación de la cepheus
algoritmo fueron impactantes con el
equipo de investigación que demuestra que el distribuidor hace
tener una ventaja sobre todos los otros jugadores
el equipo de investigación cree que esta es la
Primera vez que se ha desarrollado una computadora.
que es capaz de jugar un perfecto
Juego en un entorno imperfecto.
Los problemas para el programa incluyen no
saber qué cartas y oponente en espera
Me gustaría decir un problema con cualquier póker.
El juego no es si sabes lo que el otro
Las cartas son que estás engañando a la investigación
El equipo ha colocado el algoritmo en línea para
El público para desafiar y jugar al poker.
tranquilo como no jugar a este chico que lo hará
robarte todo tu dinero siguiendo
Las reglas establecidas por Cepheus deberían
llevar a ningún jugador a perder hasta que otro
comete un error que pueden capitalizar
sobre Wow, así que sí, simplemente no se puede perder por lo
¿Por qué jugar tendría miedo de escuchar esto?
Noticias de alguien usando este tipo de
La tecnología para ganar en línea, sí ahora
no te preocupes porque son canadienses por lo
Son honestos y dignos de confianza.
Nunca podría decirte nunca.
dile ya
no es broma cool oh es que un Colleen
Jack está bien, dame un segundo aquí por
esta próxima historia 30 de junio será una
segundo más largo que cualquier otro día este
año un segundo de salto necesita ser agregado en
2015 para asegurarse de que el tiempo en atomic
El reloj se mantiene sincronizado con el de la Tierra.
tiempo de rotación pero algo de internet
Las empresas están temiendo el día de la Tierra
la rotación se ha ralentizado en aproximadamente
dos milésimas de segundo cada día, pero
relojes atómicos que ahora son precisos hasta
entrenar millonésimas de segundo no
cambiar el ritmo, mientras que esta situación no es
un problema inmediato que eventualmente
hacer que las garras de los policías se desincronicen tanto
con la rotación de la tierra que ellos
leería el mediodía durante la madrugada
En miles de millones de años eso sería verdad.
La solución es la solución que el.
Servicio internacional de rotación de tierras o
Iers se le ocurrió es agregar un segundo
De vez en cuando para mantener el estándar
Tiempo atómico sincronizado con el de la Tierra.
tiempo este año el segundo extra es
programado para el punto medio en el
año a las once 59 59 h coordinado
Tiempo universal el 30 de junio si
nacen el 30 de junio es tu cumpleaños
extra especial este año este será el
26o segundo salto añadido a un calendario
año desde que comenzó la práctica en 1972 en
el pasado el segundo extra ha estropeado
Con los sistemas informáticos el último salto.
El segundo fue agregado en 2012 y causó
Grandes problemas para empresas como Reddit.
linkedin gizmodo y foursquare para que
explicar ese problema es durante el
Salta en segundo lugar el reloj de la computadora muestra 60.
segundos en lugar de simplemente rodar
al siguiente minuto o muestra el 59o
segundo el doble que la computadora ve un salto
segundo como el tiempo retrocediendo el
La máquina registra esto es un error del sistema.
y la CPU puede sobrecargar hay
sutil irregular hay sutiles
irregularidades en la órbita terrestre desde
año tras año en el milisegundo
agujero cada pocos años es un poco de ajuste
Necesario y se agrega una segunda hoja en.
Junio ​​o diciembre es por esto que el 30 de junio.
Este año tendremos 80 6401 segundos.
en lugar de 86,400 por favor hágamelo saber si
tu cumpleaños es 30 de junio wow II
simplemente no sé lo importante que es para
se honesto robbie bien delantero para
ejemplo en la sala de chat 8 haciendo
mencionar que no es solo la computadora
y las empresas de Internet, sino también
las comunicaciones por satélite podrían ser
las personas afectadas están preocupadas por
posiblemente aviones siendo afectados por
esto porque si la computadora piensa oh
lo que acaba de pasar porque hay
realmente solo pasa que ha pasado
lo que es algo de 20 en cada momento
Bueno, ¿por qué no simplemente dejarlo andar es
Realmente no es tan importante en mi
opinión ¿crees que va a tomar una
Mil millones de años antes de un tiempo muy largo
antes del mediodía está en el medio de la
la noche y la verdad Sasha se diga si bueno
Como todos sabemos, el tiempo aturde mi mente
De todos modos, pero yo qué hora es en las Bermudas
como es como marzo 1000 bajamos a la derecha
ahora, pero quién es para decir que no va a
acelerar más tarde sólo vamos a tener que
añadir segundos en segundos perfectos o
sabes que es solo tomar un descanso como
Dreamweaver 909 está diciendo en el chat
La habitación es solo la tierra se está cansando
sí cuando estoy cansado Quiero a alguien solo
dame un par de segundos extra en el
día para que pueda tomarlo un poco
lento a la derecha, pero um II solo sí tengo una
pregunta oh haces bien cómo funciona el
la tierra se ralentiza, aquí está mi respuesta a
esta primo que tiene su calentamiento global
la gente su neg global probablemente no es
realmente ralentizando solo hemos estado
rastreando la tierra por un tiempo así que
Probablemente pasa por esto todo el
tiempo es probable que simplemente lo sabes solo
va más lento a veces y otro más rápido
tipo de cese de una teoría a veces
va más rápido a veces va empieza da
una voluntad patrón de fuego
porque nos estamos moviendo a través de la galaxia
derecha y por lo que los polos magnéticos de
diferentes planetas de nuevo comienzan a planificar
Sí van a afectar a la rotación
velocidad de la tierra pero sabes lo que es
va a pasar si no agregan esto
milisegundo es lo mismo que
Sucede porque me burlo de lo global.
un poco de calentamiento, pero el hecho es cuando
sabes que es un poco más cálido este
año de lo que fue el año pasado y por lo tanto
todo el mundo piensa oh bueno hay esto
Gran crisis está ocurriendo y usted sabe bien
¿ Cuánto tiempo hemos estado realmente rastreando?
las mismas cosas pasando por cuatro años
Bueno, si no agregaron el segundo salto
Serían dentro de cinco años la gente
diciendo por qué se está volviendo brillante 15
minutos antes Oh o esto o aquello o
tu algo es diferente realmente
Se reduce a nuestro genio matemático como
Una raza humana que realmente no podemos entender.
precisa por lo que hay que añadir un poco
Aquí como el año bisiesto cada cuatro años.
para acomodar 365.2420 tenemos que agregar una
día porque las matemáticas están fuera I
Creo que sí, ¿por qué no añadimos dos días
cada uno sabe como 20 años o
algo después de todos estos segundos se suman
Yo solo realmente porque entonces lo haríamos
Nunca tengas una navidad blanca que hierva.
hasta tener un despacho blanco a solo
los del hemisferio occidental, sí
bien, eh todos para todas sus noticias de tecnología con
Un ligero sesgo de Linux visita la categoría 5.
Sala de noticias de TV en la sala de redacción de categoría 5, he
Consiguió TV así que la sala de noticias de TV de categoría 5
soy sascha dramatis
