ມັນແມ່ນ Q ວັນອັງຄານທີ່ 13 ມັງກອນ 2015 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາບັນຫານີ້
ຈາກເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບເອກະສານນັ້ນ
ເປັນ ແບດເຕີຣີ 9 ໂວນທີ່ເພີ່ມ Wi-Fi
ການເຮັດວຽກກັບການເຕືອນໄພຄວັນຢາສູບໃດໆ
toyota ກໍາລັງເປີດເຜີຍເກືອບ 6,000 ສິດທິບັດ
ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຫ້ອງນ້ໍາໄຮໂດເຈນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫູ Bluetooth ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານດີໃຈທີ່ມັກຫຼີ້ນໂປ໊ກເກີ
opponent ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດສູນເສຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງແຄນາດາໄດ້ສ້າງແລະເປັນ
ຄັ້ງທີສອງພິເສດໃນໂມງ ໃນເດືອນມິຖຸນາອາດຈະ
ກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບ ລະບົບຄອມພິວເຕີ
ຈະບອກທ່ານວ່າຈະເປັນແນວໃດທີ່ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນອັນດັບທີສອງ
ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປ ທຸກບ່ອນທີ່ນໍາສະເຫນີ Beltone ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງໃຫມ່ ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຫັນມັນສະດວກສະບາຍທ່ານ
hardly ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບຟັງເພງແລະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Beltone
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ຟຣີຫນຶ່ງແປດ
ຮ້ອຍ ສຽງ Bell ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ
ຢານີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ມີ ຈໍານວນຫລາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນເຮືອນຈະຖືກສະແດງຢູ່ CES ນີ້
ປີແຕ່ຫນຶ່ງຂອງໂປດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຍັງ
ຫນຶ່ງໃນງ່າຍທີ່ສຸດ ຂອງມຸງ smart
ແບດເຕີຣີແມ່ນຂະຫນາດແລະຮູບຮ່າງຂອງ
ປະກະຕິແບດເຕີຣີ້ 9 volt ປະເພດນັ້ນ
ເຄື່ອງກວດຫາຄວັນຢາສູບໃຊ້ແຕ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່
ຊິບ Wi-Fi ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານເປັນ
ການເຕືອນໄພລົມຫາຍໃຈໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າຢູ່
ເຮືອນທ່ານບໍ່ມີທາງຮູ້ຫຍັງເລີຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ເພື່ອນບ້ານທີ່ໃຈດີຫຼືໃຈຮ້າຍໄດ້ໃຫ້ທ່ານ
ໂທຫາກັບແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ການແຈ້ງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫູປົກກະຕິ
ສຽງລົບກວນຈາກການເຕືອນຕົວເອງ
ແລະສາມາດເຮັດໃຫ້ການເຕືອນອອກໂດຍກົງ ຈາກ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂຶ້ນເທິງເກົ້າອີ້ທີ່ກໍາລັງພະຍາຍາມ ດຶງດູດ
ປົກປິດໃນຂະນະທີ່ຍັງກວມເອົາຂອງທ່ານ
ຫູ ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ການປະຕິບັດອັນຕະລາຍຂອງການກິນແບດເຕີລີ່
ອອກຈາກເຕືອນໃນເວລາທີ່ທ່ານແຕ່ງກິນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຜູ້ປຸງອາຫານທີ່ດີບໍ່ມີຈຸດໃດ
ນິ້ວມືແຕ່ພື້ນທີ່ໄຫມ້ໄກ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນ ເວລາຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊອດກຽມພ້ອມ ສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ກ່ຽວກັບ roost ແມ່ນວ່າມັນເຫມາະສົມກັບໃດໆ
ການເຕືອນໄພຄວັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ໃຊ້ເວລາ 9 ໂວນ
ແບດເຕີລີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ໃຫມ່
ລະບົບການນໍາໃຊ້ມັນວ່າເປັນບວກທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ຜູ້ເຊົ່າທີ່ບໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຮັງປ້ອງກັນ mm -hmm
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄໍາຕອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືບໍ່ມັນ ກໍ່ເປັນ 9 ໂວນ
ແບດເຕີຣີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເລື່ອງຍາກສໍາລັບຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້
ແມ່ນ genius ນີ້ແມ່ນ smart ນີ້ຄືກັບທ່ານ
ກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວແມ່ນສິດທິບັດນີ້
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ ripoffs ຄວາມຢືດຢຸ່ນໄວ້ຊ້າຍ
ແລະສູນກາງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການວ່າ ໄກ່ໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ Bruce okay ດັ່ງນັ້ນ ແບດເຕີຣີ້ເກົ້າ
ທີ່ອໍານາດການປຸກແມ່ນ lithium ເປັນທ່ານ
ໄດ້ກ່າວມາ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີຄວາມຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຄວັນຢາສູບ
ການແຈ້ງເຕືອນໄປຫມົດແລ້ວທ່ານຈຶ່ງເຮັດ
ຫຼາຍ ຂອງສິ່ງລົບກວນນີ້ແມ່ນ incredible ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າການເຕືອນໄພລົມຈະເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍ
ສິ່ງລົບກວນໂທລະສັບຂອງທ່ານຈະສະຫວ່າງຂຶ້ນ
ບອກທ່ານວ່າທ່ານສາມາດປິດການເຕືອນໄດ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ແບດເຕີຣີ້ມັນເອງ
ມີຄ້າຍຄືເຊັນເຊີສຽງການກວດສອບດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ການເຕືອນໄພຄວັນອອກໄປມັນບອກວ່າ
ຫມໍ້ໄຟມີ hey ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງໆມັນເປັນການແຈ້ງເຕືອນຄວັນຢາສູບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອແຈ້ງການ app ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Wi-Fi ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ ຈະເປັນຈິງ
ດີ ສໍາລັບລະບົບເຕືອນໄພເຊັ່ນ: ເຕືອນບ້ານ
ລະບົບທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະ ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ anyways ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
froggy ໄດ້ CA ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ oh
ມາ ກ່ຽວກັບ huh ມາເຖິງແຕ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ນີ້ແມ່ນສະຫລາດແລະ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງເອີ້ນວ່າແບດເຕີຣີສະຫມາດແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີ່ສຸດແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ເກົ້າອີ້ເພື່ອປ່ຽນ
ສິ່ງຂອງຫມາທີ່ທຸກຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢ້ານກົວຢູ່
ການ ເຕືອນໄພ ຄວັນຢາສູບ ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍຕັ້ງໄວ້
ມັນປິດຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼາດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ສິດທິໃນການ ເຂົ້າຫ້ອງນ້ໍາທີ່ເປັນ
ສະຫລາດໄຟຟ້າແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບ ນັ້ນ
ແຕ່ແມ່ນ ແລ້ວດີກວ່າກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ
ໂອ້ມັນມີຫຼາຍກວ່າໂອ້ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດກັບເລື່ອງນີ້ມັນໃຊ້ເປັນ
ພະລັງງານ lithium ion ຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິ
ເປັນອັນຕະລາຍຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ Robbie ກ່າວ
ມັນຈະມີອາຍຸຫ້າປີແທນທີ່ຈະເປັນ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ 9 ໂວນແບບຫນຶ່ງປີ
ອາຍຸປະຈຸບັນ app ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນ iOS ແລະ
Android ແລະ ແບດເຕີຣີແມ່ນ
ມີການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າໃນທົ່ວໂລກສໍາລັບ
ປະມານສີ່ສິບໂດລາຫຼື 26 ປອນ
ອີງຕາມຈໍານວນຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານຄໍານຶງ
ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ທ່ານສັ່ງໃຫ້ຫນ້ອຍ ມັນຈະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ຫນ່ວຍແລະມັນຈະຖືກສົ່ງໄປ
ໃນ ໄຕມາດທີ່ສອງ ຂອງປີນີ້
ສະດວກສະບາຍ smart ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນເລື່ອງຕໍ່ໄປແມ່ນ
ລົດໃຫຍ່ ໂຕໂຍຕ້າໄດ້ປະກາດວ່າ
ມັນຈະແບ່ງປັນເກືອບ 6,000 ຄົນ
ສິດທິບັດ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ປົກຄຸມນໍ້າມັນໄຮໂດເຈນ
ການແລກປ່ຽນເຕັກໂນໂລຢີຂອງເຊນແມ່ນການດູແລ ມັນ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເອົາບາດກ້າວໃນການປະມູນເພື່ອຂັບລົດ
ການພັດທະນາລົດທີ່ ນໍາໃຊ້
ແຫລ່ງນ້ໍາມັນເຊື້ອເພີງການ ປະກາດ
ໄດ້ຖືກຈັດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້ຫຼັງຈາກມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
Mirai ໄຮໂດເຈນຂັບລົດໃນ Las Vegas
ສິດທິບັດຈະຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂອງຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການໃຊ້ມັນ
ຫຼັກຊັບສິດທິບັດປະກອບດ້ວຍຫ້ອງນ້ໍາມັນເຊື້ອໄຟ
stack tank high-pressure hydrogen
ລະບົບຄວບຄຸມຊອບແວແລະ
ຂະບວນການອຸດສາຫະກໍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການຜະລິດແລະການສະຫນອງອາຍແກັດ Bob
ຮອງປະທານສະພາບໍລິຫານຂອງ Carter
ການດໍາເນີນງານຂອງລົດໃຫຍ່ຢູ່ໂຕໂຢໂຕກ່າວວ່າ
ໃນເວລາທີ່ແນວຄວາມຄິດທີ່ດີແມ່ນແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ລາວໄດ້ເພີ່ມວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ການຜະລິດ ແກນນ້ໍາມັນ ໄຮໂດຣເຈນ
ຍານພາຫະນະທີ່ຄາດວ່າຈະເປັນ
ເປີດຕົວໃນໄລຍະ 5 ປີຕໍ່ໄປ
ຕ້ອງການການຮ່ວມມືແບບບໍ່ທັນສະໄຫມ
ໃນບັນດາຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່ຂອງລັດຖະບານ
ບໍລິສັດແລະນັກຄົ້ນຄວ້າ ຍ້າຍຂອງໂຕໂຍຕ້າ
ມາຈາກ Tesla Motors ທີ່ແບ່ງປັນ
ຫຼັກຊັບສິດທິບັດຂອງຕົນໃນປີ 2014 ໄປ
ໂຕໂຍຕ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມັກຄວາມຄິດທີ່ຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີກ້າວຫນ້າແລະເປີດກວ້າງ
ແນວຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຮ່ວມມືກັນ
ວ່າແມ່ນຄໍາທີ່ສໍາຄັນທີ່ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ວິສະວະກໍາເບິ່ງວ່ານາງໄດ້ເຮັດສໍາເລັດພວກເຮົາແນວໃດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະເປັນແນວໃດ gonna ແຕ້ມຂັບທີ່ວ່າ
ຈະຂັບລົດນະວັດກໍາເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຈະ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ເຄື່ອງຈັກໄດ້ຮັບສິດທິບັດໃນເວລາທີ່ລົດໃຫຍ່
ຢູ່ໃນຕຽງນອນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາ
ລົດທີ່ຫນຶ່ງຈອກດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ໃດ
ຮູ້ສຶກວ່າບາງຄັ້ງເຕັກໂນໂລຢີ ບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຢ່າງເປັນທາງການຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຄວນ ເປີດເຜີຍ
ມີເທົ່າທີ່ເປັນສິດທິບັດ ໄປແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ເບື່ອ
ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລົດມັນຈະເປັນ ແບບງາມ
ຜູກຂາດ huge ໂອ້ວິທີການທີ່ບໍ່ມີຫຼຸດລົງນອກ
ທຸກໆລົດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງທີອາດຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະ ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບ
ພຽງແຕ່ເຮັດລົດລົດອື່ນໆ Kody ຂອງລົດແມ່ນ
ພະລັງງານທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຕົນເອງຮູ້
voldemort ins stuff I do not iotas oh no
ມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂລກເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ພໍໃຈທີ່ເຫັນວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນກ້າວໄປໄກຈາກ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ ໂດຍຜ່ານການດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ toyota ແລະ tesla alright
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ຄົນຫນຶ່ງຂອງລາວ
ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ Bluetooth ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ pacifiers ເຄື່ອງມື wireless ແລະ
ຂວດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ CES ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການລ້ຽງລູກໃນອະນາຄົດຈະເຫມາະສົມ
ຖົງຂອງແມ່ແລະພໍ່ຕ້ອງການຕິດຕາມກວດກາ
ອຸນຫະພູມຂອງເດັກເຈັບປ່ວຍພຽງແຕ່ fasten
ໄລຍະເວລາຕິດຕາມການແກ້ໄຂທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່
ເຮັດວຽກເປັນ ອຸນຫະພູມິ ດິຈິຕອນ ສໍາລັບ 24
ຊົ່ວໂມງເພີ້ມຈະສົ່ງອຸນຫະພູມ
ການປັບປຸງໃຫ້ແກ່ໂທລະສັບສະຫຼາດໃດໆຂອງທ່ານ
grandma ຫຼື babysitter ຂອງເຊື່ອມຕໍ່
ກັບແອັບຯທີ່ມາພ້ອມຖ້າເດັກນ້ອຍ
ເກີນກວ່າ ປະໂລຫິດກໍານົດອາການໄຂ້ຂອງ
app ຈະສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນ Matt ream ໄດ້
ຮອງປະທານຝ່າຍກາລະຕະຫຼາດຂອງບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າໃນກາງ ຄືນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ອຸນຫະພູມຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງເດັກນ້ອຍໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ ເອເລັກໂຕຣນິກ ໃນ Robbie Hi
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ຄວາມຄິດຄວາມຄິດທີ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າໃຫມ່
ການປັບປຸງ sarcastically ຫຍັງໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລານີ້ກັບຄືນໄປຄືກັບສອງສາມພັນລ້ານປີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ສັດລ້ຽງລູກດ້ວຍນົມທໍາອິດໄດ້ກາຍເປັນແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ ເບິ່ງ II ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ຫາໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ສະບາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
okay i love the tech Billy this is a
ເທກໂນໂລຍີສະແດງ Sasha ເທກໂນໂລຍີ
ເທກໂນໂລຍີໃນທະເລສາບທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ຄືກັບໂຮງຫມໍ ແຕ່ເມື່ອທ່ານຢູ່ແລ້ວ
ເດັກນ້ອຍດີຫຼືຖ້າເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສົ່ງພໍ່ແມ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າລູກຂອງພວກເຂົາອາດຈະເປັນໄຂ້ໃນ
ເຄິ່ງກາງຂອງຕອນກາງຄືນບໍ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຄື ການຂັດຂວາງການຈັບຕົວຂອງມະເຮັງ
ກັບມັນແລ້ວມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນບ້ານ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄິດນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີມີສຸຂະພາບບໍ່ມີອາການໄຂ້ຂອງນາງ
ດີທີ່ຈະໄປ ok ແລະນີ້ແມ່ນ ຄົນອື່ນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍມັກ
ດ້ານຊ້ໍາເລັກນ້ອຍຄິດວ່າ ດີແລະ
ສະນັ້ນ ລູກຂອງທ່ານເຈັບປ່ວຍ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຫນຶ່ງຂອງແພດເຫຼົ່ານີ້ໄຂ້
ການແກ້ໄຂກ່ຽວກັບ pacifier ຂອງຕົນແລະທ່ານເອົາມາໃຫ້ ມັນ
ກັບໂຮງຫມໍແລະພວກເຂົາໃຫ້ ທ່ານ
ລ່ວງເລີຍຍ້ອນວ່າທ່ານເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ບໍ່ພໍໃຈ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ຕິດຕາມ
ດ້ານເທິງນີ້ ທີ່ອຸນຫະພູມຂອງມັນ
ລູກຂອງທ່ານກົງກັນຂ້າມກັບລູກຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໃນຂ້ອຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາ
ເດັກນ້ອຍຈະມີຄວາມສະຫງົບຫຼືພໍ່ແມ່
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຫຼືເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຜ່ານໄຟໄຫມ້ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະມີຜ້າອ້ອມທີ່ ມີ
ເຊັ່ນ: ການອ່ານດິຈິຕອນກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ ຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການຊຶມເຊື້ອທີ່ ດີແລະມີ
ບັນຫາທີ່ມີເພາະວ່າບາງຄົນອອກ
ມີ ສິດທິບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ ແທ້ແທ້ໆ ໂອ້ອໍເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄປປ່ຽນແປງມັນແລ້ວ yeah
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບແຫຼວພຽງພໍໃນມື້ນີ້ແຕ່ hey ວິທີການ
ບໍ່ເປັນຕົວຕົນແມ່ນເທົ່າ ທີ່ພໍ່ແມ່
ໄປຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ການເປັນພໍ່ແມ່ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ ຢ່າງຈິງຈັງຂ້ອຍ
ຄວາມຢ້ານກົວວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ປະເພດຂອງການມາຫາທ່ານເບິ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
park ໄດ້ພໍ່ແມ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າແທນທີ່ຈະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍແລະເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າພໍ່ເບິ່ງພໍ່
ຢູ່ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດ ເບິ່ງຄືກັນ
uh-huh ທ່ານຮູ້ເວລາພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງນອນເພື່ອກວດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ອຸນຫະພູມອີກແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
funny ວ່າພໍ່ອາດຈະມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕິດ ກັບ ເດັກນ້ອຍນັ້ນແທນທີ່ຈະ
ການສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເດັກສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເບິ່ງໂທລະສັບລາວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນລູກຊາຍ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນີ້
ຫນຶ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍ okay
ໃນການຫຼິ້ນການພະນັນທີ່ດີກວ່າທີມງານ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ
Alberta ແຄນາດາໄດ້ອ້າງວ່າເຂົາເຈົ້າມີ
ແກ້ໄຂຮູບແບບທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ຂອງໂປ໊ກເກີທີ່ມີ
ການ ສ້າງ ວິທີການທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ສູນເສຍໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າບໍ່ໄດ້ອ້າງວ່າພວກເຂົາສ້າງ
ສູດທີ່ມີຄ່າຄົງທີ່ເທົ່າ ນັ້ນ
ໂຄງການຄອມພິວເຕີ ປະຕິບັດການເຄື່ອນໄຫວອອກແບບ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ສູນເສຍຍຸດທະສາດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າອ້າງວ່າແມ່ນໃກ້ຊິດ ກັບ
break-even version of the game so now
ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນ poker ຕໍ່ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈາກປະເທດການາດາຈັດພິມເຜີຍແຜ່
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງເຂົາເຈົ້າໃນວິທະຍາສາດທີ່ນິຍົມ
ໃນໄລຍະທັງຫມົດນັກຄົ້ນຄວ້າອ້າງວ່າ
ຊຸມຊົນທີ່ວາງແຜນທີ່ poker ສາມາດຄິດຄືນໃຫມ່ໄດ້
ບາງຍຸດທະສາດທີ່ບໍ່ມີປະຊາຊົນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ໄດ້ພິສູດເຖິງວ່າຈະສ້າງການຊະນະທີ່ສູງຂຶ້ນ
ເປີເຊັນບໍ່ແມ່ນການ ເປີດເຜີຍ ທັງຫມົດ
ເປີດເຜີຍໂດຍການສ້າງ cepheus ໄດ້
ວິທີການຄິດໄລ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາພິສູດຕົວແທນຂາຍບໍ່
ຖືປະໂຫຍດ ຫຼາຍກວ່າຜູ້ນອື່ນໆທັງຫມົດ
ທີມງານ ຄົ້ນຄ້ວາ ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຄອມພິວເຕີໄດ້ຖືກພັດທະນາ
ທີ່ ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ດີເລີດ
ເກມໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ
ບັນຫາສໍາລັບໂຄງການປະກອບມີບໍ່
ຮູ້ວ່າບັດແລະ opponent ສຸດຖື
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າກັບບັນຫາກ່ຽວກັບໂປ໊ກເກີໃດໆ
ເກມບໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານຮູ້ຫຍັງ ອີກ
ບັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງຫລອກລວງ ການຄົ້ນຄວ້າ
ທີມງານໄດ້ວາງລະບົບອອນໄລນ໌ສໍາລັບ
ສາທາລະນະທີ່ຈະທ້າທາຍແລະຫຼິ້ນໂປ໊ກເກີ
ສະຫງົບຄືກັບບໍ່ຫລິ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົາ ຈະເຮັດ
rip ທ່ານອອກ ຈາກທັງຫມົດເງິນຂອງທ່ານດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ກົດລະບຽບທີ່ວາງອອກໂດຍ cepheus ຄວນ
ເຮັດ ໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນບໍ່ສູນເສຍຈົນກວ່າອີກ
ເຮັດຜິດພາດ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສຸດ Wow ສະນັ້ນ yeah ທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດສູນເສຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫຼິ້ນຂ້ອຍຈະຢ້ານໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຂ່າວຂອງ, ການນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ເທກໂນໂລຍີທີ່ຈະຊະນະອອນລາຍອອນລາຍ ຕອນນີ້
ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນເພາະວ່າພວກມັນແມ່ນແຄນາດາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດແລະເຊື່ອຖືໄດ້ດີ
ບໍ່ເຄີຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າບໍ່ເຄີຍດີ
ບອກ ya
ບໍ່ມີການຕົບຕີ ເຢັນໂອ້ຍແມ່ນວ່າ Colleen
Jack okay um ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສອງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ເລື່ອງນີ້ ຕໍ່ໄປເດືອນມິຖຸນາທີສິບສາມຈະເປັນ
ໄລຍະທີສອງຍາວ ກວ່າມື້ອື່ນນີ້
ປີຄວາມຕ້ອງການທີ່ສອງຕ້ອງໄດ້ເພີ່ມໃນ
2015 ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບປະລໍາມະນູ
ໂມງຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນກັບ ໂລກຂອງ
ເວລາປ່ຽນແຕ່ບາງອິນເຕີເນັດ
ບໍລິສັດແມ່ນຫນ້າຢ້ານໃນໂລກຂອງໂລກ
ການຫມູນວຽນໄດ້ຫຼຸດລົງໂດຍປະມານ
ສອງພັນຂອງວິນາທີແຕ່ທຸກໆມື້
ໂມງອະຕອມທີ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ກັບ millionths ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສອງບໍ່
ປ່ຽນແປງຈັງຫວະ ໃນຂະນະທີ່ສະຖານະການນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທັນທີທັນໃດມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕໍາລວດເລັບກາຍເປັນຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຊິງໄດ້
ມີການ ຫມູນວຽນ ຂອງໂລກ ທີ່ພວກເຂົາ
ຈະອ່ານຕອນທ່ຽງໃນຕອນທີ່ຕາຍແລ້ວ
ໃນຫລາຍພັນລ້ານປີທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ການດັດແປງຄືການແກ້ໄຂທີ່ໄດ້
ການບໍລິການຫມູນວຽນໃນໂລກສາກົນຫຼື
iers ມາມີແມ່ນເພື່ອເພີ່ມທີສອງ
ທຸກໆປະຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອຮັກສາມາດຕະຖານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປະລໍາມະນູໃນ sync ກັບ ໂລກຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປີນີ້ຄັ້ງທີສອງແມ່ນ
ກໍານົດສໍາລັບຈຸດກາງໃນ
ປີຢູ່ທີ່ eleven 59 59 pm ປະສານງານ
ເວລາມາດຕະຖານໃນວັນທີ 30 ມິຖຸນາຖ້າທ່ານ
ເກີດໃນວັນທີ 30 ຂອງວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານ
ພິເສດພິເສດໃນປີນີ້ນີ້ຈະ ເປັນ
26 ຄັ້ງທີສອງເພີ່ມຂຶ້ນໃນປະຕິທິນ
ປີນັບຕັ້ງແຕ່ການປະຕິບັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ປີ 1972
ໄລຍະທີສອງທີ່ຜ່ານມາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ
ມີລະບົບຄອມພິວເຕີໄລຍະສຸດທ້າຍ
ຄັ້ງທີສອງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປີ 2012 ແລະມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາໃຫຍ່ສໍາລັບບໍລິສັດເຊັ່ນ Reddit
linkedin gizmodo ແລະ Foursquare ດັ່ງນັ້ນ
ອະທິບາຍວ່າບັນຫາໃນເວລານັ້ນ
ແລ່ນສອງໂມງໂມງຄອມພິວເຕີສະແດງ 60
ນາທີແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ rolling ຫຼາຍກວ່າ
ນາທີຕໍ່ໄປຫຼືສະແດງໃຫ້ເຫັນ 59 ໄດ້
ຄັ້ງທີສອງຄັ້ງທີສອງຄອມພິວເຕີເຫັນວ່າມັນມີບົດບາດ
ສອງທີ່ໃຊ້ເວລາໄປຂ້າງຫລັງໄດ້
ເຄື່ອງບັນທຶກເຄື່ອງນີ້ແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດຂອງລະບົບ
ແລະ CPU ສາມາດ overload ມີ
ບໍ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີ subtle ມີ subtle
ຄວາມບໍ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີໃນ ວົງໂຄຈອນຂອງໂລກ ຈາກ
ປີຕໍ່ປີໃນ millisecond
ຂຸມທຸກໆສອງສາມປີບາງປັບໄຫມແມ່ນ
ຕ້ອງການແລະໃບທີສອງຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ເດືອນມິຖຸນາຫລືເດືອນທັນວາ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວັນທີ 30 ມິຖຸນາ
ໃນປີນີ້ ພວກເຮົາຈະມີ 80 6401 ວິນາທີ
ແທນ 86,400 ໂປດແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບວ່າ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານແມ່ນວັນທີ 30 ທີສາມ wow
ພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນແນວໃດ
ເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ Robbie ທີ່ດີສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃນຫ້ອງສົນທະນາ 8 ເຮັດໃຫ້
ບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີ
ແລະ ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດແຕ່ຍັງມີ
ການສື່ສານຜ່ານດາວທຽມອາດຈະເປັນ
ຄົນທີ່ຖືກກະທົບມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເຮືອບິນອາດຈະຖືກຜົນກະທົບຈາກ
ນີ້ເພາະວ່າ ຖ້າ ຄອມພິວເຕີຄິດວ່າໂອ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ ມີ
ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
ເວລາໃດກໍ່ຕາມ 20 ເທື່ອໃນທຸກເວລາ
ດີສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນຂັບເຄື່ອນມັນ
ມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າໃນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ຕື້ ປີກ່ອນທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາດົນແທ້ໆ
ກ່ອນທ່ຽງແມ່ນຢູ່ໃນກາງຂອງ
ໃນຕອນກາງຄືນ ແລະຄວາມຈິງ Sasha ໄດ້ຮັບການບອກແລ້ວດີ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າເວລາຂັດຂືນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວລາມັນຢູ່ໃນ Bermuda
ຄືມັນ ຄືກັບເດືອນມີນາ 1000 ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ gonna
ໄວຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງມີ
ເພີ່ມວິນາທີກ່ຽວກັບ ວິນາທີ rack ທີ່ສົມບູນແບບຫຼື
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ພຽງແຕ່ກິນສ່ວນທີ່ເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ
dreamweaver 909 ເວົ້າໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແມ່ນພຽງແຕ່ແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນໄດ້ຮັບການເມື່ອຍ
ແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍຫິວ ຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄູ່ຜົວເມຍວິນາທີພິເສດໃນ
ມື້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ້າຂວາແຕ່ um II ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມໂອ້ທ່ານເຮັດຫຍັງເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້
ໂລກຊ້າລົງມັນແມ່ນ ຄໍາຕອບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້
ນີ້ ມັນໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນທົ່ວໂລກ
ປະຊາຊົນທົ່ວໂລກຂອງມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຊ້າລົງພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ຕິດຕາມແຜ່ນດິນໂລກ ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ມັນອາດຈະໄປໂດຍຜ່ານການນີ້ທັງຫມົດ
ເວລາມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄປຊ້າລົງບາງຄັ້ງແລະ ໄວກວ່າເກົ່າ
ປະເພດຂອງການຢຸດເຊົາການທິດສະດີບາງຄັ້ງມັນ
ໄປໄວກວ່າບາງຄັ້ງມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້
ມັນເປັນຮູບແບບໄຟຈະ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານ Galaxy
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນສະນະແມ່ເຫຼັກ ຂອງ
ດາວເຄາະທີ່ແຕກຕ່າງກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນການວາງແຜນ
ແມ່ນແລ້ວຈະ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຫມຸນວຽນ
ຄວາມໄວຂອງແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ເພີ່ມນີ້
millisecond ມັນເປັນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ນັ້ນ
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານ ກັບໂລກ
ຮ້ອນ ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນເວລາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມ ອົບອຸ່ນເລັກຫນ້ອຍນີ້
ປີກ່ວາມັນແມ່ນປີທີ່ຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຄົນກໍ່ຄິດວ່າມັນມີສິ່ງນີ້
ວິກິດການໃຫຍ່ດໍາເນີນໄປແລະທ່ານຮູ້ດີ
ດົນປານໃດ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຕິດຕາມມັນ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ເຮົາດໍາລົງຢູ່ໃນສີ່ປີ
ດີຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂັ້ນຕອນທີສອງ
ມັນຈະເປັນເວລາຫ້າປີຈາກ ປະຈຸບັນ
ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສະຫວ່າງ 15
ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ Oh ຫຼືນີ້ຫຼືວ່າຫຼື
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນກໍ່ມັນ
ຕົ້ມລົງໄປສູ່ ປັນຍາຄະນິດສາດຂອງພວກເຮົາ
ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ກໍ່ໄດ້
ຊັດເຈນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມເລັກນ້ອຍ
ນີ້ຄື ປີ ເລີ້ມ ທຸກສີ່ປີ
ເພື່ອຮອງຮັບ 365.2420 ພວກເຮົາຕ້ອງເພີ່ມ
ມື້ ເພາະຄະນິດສາດແມ່ນປິດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ເພີ່ມສອງມື້
ທຸກໆທ່ານ ຮູ້ຈັກຄື 20 ປີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກ ວິນາທີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ບໍ່ເຄີຍມີວັນຄຣິດສະມາດສີຂາວມັນຕົ້ມ
ລົງໄປ ທີ່ມີການສົ່ງຂາວໃຫ້ພຽງແຕ່
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ໂລກສະຕະວັດຂອງຕາເວັນຕົກແລ້ວ
okay uh ທັງຫມົດສໍາລັບ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການເບິ່ງແຍງ Linux ເລັກນ້ອຍ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຫ້ອງຂ່າວສານ 5 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫມວດທີ 5
ຂ້າພະເຈົ້າ sascha dramatis
