มันเป็น Q วันอังคาร 13 มกราคม 2015 และที่นี่
เรื่องราวได้ครอบคลุมการก้าวกระโดดครั้งนี้หรือไม่
จากสาเหตุที่ฉันไม่คิดว่าไฟล์นั้น
แบตเตอรี่ขนาด 9 โวลต์ที่เพิ่ม Wi-Fi
ฟังก์ชั่นปลุกควันควันใด ๆ
โตโยต้า กำลังเปิดตัวสิทธิบัตรเกือบ 6,000 รายการ
ครอบคลุมเทคโนโลยีเซลล์เชื้อเพลิงไฮโดรเจน
Bluetooth wearables สำหรับทารกขอบคุณ
คุณเก่งในการเล่นไพ่ลองโป๊กเกอร์
ฝ่ายตรงข้ามที่ไม่สามารถสูญเสียนั่นคือสิ่งที่
นักวิจัยชาวแคนาดาได้สร้างและ
วินาทีเพิ่มเติมบนนาฬิกา ในเดือนมิถุนายนนี้อาจ
ทำให้เกิดปัญหากับ ระบบคอมพิวเตอร์
จะบอกสิ่งที่คุณคาดหวังในไม่กี่วินาที
เรื่องราว เหล่านี้ กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไป ทุกที่ที่แนะนำ Beltone ก่อน
ปฏิวัติ เครื่องช่วยฟังใหม่ที่มีขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถ มองเห็นมันได้เลย
แทบจะไม่สามารถรู้สึกว่ามันเป็นครั้งแรก
คุณสามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
รับโดยตรงจาก iPhone ของคุณ
โทรศัพท์ฟังเพลงและใช้งาน
เครื่องช่วยฟังเช่นหูฟังไร้สาย
ได้ยินทุกสิ่งที่สำคัญลอง Beltone
ก่อนอื่นให้ทดลองใช้ฟรีโทรหนึ่งแปด
ร้อย เสียงกระดิ่งตอนนี้ฉันไม่ควรทำ
ยาที่นี่เรื่องเด่น จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวี
มีการ เชื่อมต่อจำนวน มหาศาล
อุปกรณ์ภายในบ้านที่แสดงในงาน CES นี้
ปี แต่หนึ่งในรายการโปรดของเราก็เช่นกัน
หนึ่ง ในหลังคาอัจฉริยะที่ ง่ายที่สุด
แบตเตอรี่มีขนาดและรูปร่างของ
แบตเตอรี่ขนาด 9 โวลต์ปกติประเภทนั้น
เครื่องตรวจจับควันใช้ แต่มีในตัว
ชิป Wi-Fi ที่ช่วยให้สามารถ สื่อสารได้
กับ โทรศัพท์ของคุณจนถึงตอนนี้ถ้าคุณเป็น
สัญญาณเตือนควันดับลงเมื่อคุณพูดที่
บ้านคุณไม่มีทางรู้เว้นแต่ว่า
เพื่อนบ้านที่ใจดีหรือโกรธแค้นให้คุณ
โทรพร้อมแบตเตอรี่พักคุณจะได้รับ
การแจ้งเตือนเช่นเดียวกับ หูปกติ
เสียงป่นปี้จากการเตือนภัยเอง
และสามารถปิดการเตือนภัยโดยตรง จาก
โทรศัพท์ของคุณซึ่งหมายถึงไม่มีการปีนเขาอีกต่อไป
ขึ้นไปบนเก้าอี้อย่างพยายาม ดึง
ครอบคลุมในขณะที่ยังครอบคลุมของคุณ
หู และหวังว่าในตอนท้ายของ
การปฏิบัติที่เป็นอันตรายจากการใช้แบตเตอรี่
ออกมาจากการเตือนภัยในขณะที่คุณปรุงอาหารทุกอย่าง
พ่อครัวที่ดีออกไปไม่มีประเด็นใด ๆ
นิ้ว แต่บริเวณนั้นไหม้ไก่ฉัน
คิดว่า มัน เป็น ตัวจับเวลาสิ่งที่เป็น
ซอสพร้อม สิ่งที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เกี่ยวกับห้องพักคือมันเข้ากับใด ๆ
สัญญาณเตือนควันที่มีอยู่ซึ่งใช้เวลา 9 โวลต์
แบตเตอรี่ที่คุณไม่จำเป็นต้อง มี ใหม่ ทั้งหมด
ระบบที่ใช้มันเป็นประโยชน์อย่างแท้จริง
ผู้เช่าที่ไม่สามารถ ติดตั้งได้
บางอย่างเช่นรังปกป้อง mm-hmm
ซึ่งฉันเดาว่าจะตอบคำถามของฉัน
ไม่ว่า จริง ๆ แล้ว มัน จะเป็น 9 โวลต์
แบตเตอรี่เช่น นั้นสามารถ ใช้สำหรับ
อะไรก็ได้และมีการเชื่อมต่อหรือ
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องยากสำหรับฉันคิดว่า นี้
เป็นอัจฉริยะนี่คือสมาร์ทนี้เป็นเหมือนคุณ
พูดสิ่งหนึ่ง ที่ว่าทำไมไม่ทำ
ฉันคิดว่าใช่เป็นสิทธิบัตรนี้
อย่างนี้ ทุกครั้งที่ ฉันคิด
เกี่ยวกับ ripoffs ยืดหยุ่นซ้ายขวา
และศูนย์กลางที่เราได้รับ ไก่ตัว นั้น ตอนนี้เรา
ได้ บรูซเอาล่ะ เก้าโวลต์แบตเตอรี่
ที่ให้พลังการเตือนคือลิเธียมในขณะที่คุณ
พูดถึง และดังนั้นจึงเป็นเวลานาน
เวลา แต่จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อควัน
สัญญาณเตือนจะดับลงใช่แล้วคุณจึงทำ
เสียงดัง มาก เหลือเชื่อ นี่คือ
ฉัน หมายถึงสัญญาณเตือนควันจะทำให้ จำนวนมาก
เสียงโทรศัพท์ของคุณจะสว่างขึ้นมันจะ
บอกคุณว่าคุณสามารถปิดการเตือน
โทรศัพท์ของคุณ คลั่ง แต่แบตเตอรี่เอง
มีเหมือนเซ็นเซอร์เสียงตรวจสอบดังนั้นเมื่อ
สัญญาณเตือนควันดับลง
เฮ้แบตเตอรีมีบางอย่าง
เสียงดังมากจริงๆมันเป็นสัญญาณเตือนควัน
ได้เวลาแจ้งแอพและเชื่อมต่อกับ
Wi-Fi และสิ่งนี้ จะเป็นจริง
เหมาะ สำหรับระบบเตือนภัยเช่นการเตือนภายในบ้าน
ระบบที่ดีฉันหวังว่าพวกเขาจะ เป็น
เชื่อมต่อกันแล้วใช่ฉันหวังว่า ฉันทั้งหมด
froggy ได้ CA มาช่วยให้คุณเชื่อมต่อกับโอ้
ขึ้นมา ฮะมา แต่คุณให้สิ่งนี้กับเรา
นี่คือสมาร์ทใช่และ นั่นอาจจะเป็น
ทำไมพวกเขาถึงเรียกมันว่าแบตเตอรี่อัจฉริยะและฉัน
เพิ่ง รู้ว่าส่วนที่ดีที่สุด
ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ชอบที่สุดคือคุณไม่ชอบ
ต้อง ลุกขึ้น นั่ง บน เก้าอี้เพื่อหมุน
สิ่งที่ทำให้สุนัขที่น่าสงสารของฉันตกใจ
สัญญาณเตือน ควัน ไม่ได้ว่าฉันเคยตั้งต่อ
มันออกฉันฉลาดและติดมัน
ตรง ทางเข้าห้องครัวนั่นก็คือ
ฉลาดเครื่องปิ้งขนมปังที่อยู่ในบริเวณใกล้เคียงกับที่
แต่ใช่แล้ว เกี่ยวกับแบตเตอรี่
โอ้มีมากกว่าโอ้มีอีกแล้วที่เรา เป็น
ไม่ได้ทำกับเรื่องนี้มันใช้
พลังงานลิเธียมไอออนมากกว่าปกติ
อัลคาไลน์ซึ่งหมายความว่าตามที่ร็อบบี้กล่าว
มันจะมีอายุห้าปีแทนที่จะเป็น
แบตเตอรี่ 9 โวลต์ทั่วไปหนึ่งปี
อายุการใช้งานแอป พร้อมใช้งานบน iOS และ
Android และ แบตเตอรี่ roost คือ
มีให้สั่งซื้อล่วงหน้าทั่วโลกสำหรับ
ประมาณสี่สิบดอลลาร์หรือ 26 ปอนด์
ขึ้นอยู่กับว่าคุณสั่งเดาฉันมากแค่ไหน
ยิ่งคุณสั่งมาก เท่าไรก็จะ ยิ่งน้อยลง เท่านั้น
ราคาต่อหน่วยและมันจะถูกส่ง
ใน ไตรมาสที่สอง ของปีนี้เป็นต้นไป
สมาร์ทราคาไม่แพงฉันชอบมันเรื่องต่อไปคือ
ผู้ผลิต รถยนต์โตโยต้าได้ประกาศว่า
มันจะแบ่งปันได้อย่างอิสระเกือบ 6,000
สิทธิบัตร ที่เป็นเจ้าของครอบคลุมเชื้อเพลิงไฮโดรเจน
แบ่งปันเทคโนโลยีเซลล์คือการดูแลมัน
กล่าวว่ามันเป็นขั้นตอนในการเสนอราคาเพื่อขับรถ
การพัฒนารถยนต์ที่ ใช้
แหล่งเชื้อเพลิงทางเลือก ประกาศ
ถูกสร้างขึ้นไม่นานหลังจากที่มันแสดงออก
รถยนต์ขับเคลื่อนด้วยไฮโดรเจนของมิไรในลาสเวกัส
สิทธิบัตรจะมีให้ฟรี
ไม่มีค่าใช้จ่ายสำหรับทุกคนที่ต้องการ ใช้งาน
พอร์ตโฟลิโอสิทธิบัตรครอบคลุมเซลล์เชื้อเพลิง
วางถังไฮโดรเจนแรงดันสูง
ระบบควบคุมซอฟต์แวร์และ
กระบวนการอุตสาหกรรมที่เกี่ยวข้อง
การสร้างและจัดหาแก๊สบ๊อบ
คาร์เตอร์ รองประธานอาวุโสของ
การดำเนินงานยานยนต์ที่โตโยต้ากล่าวว่า
เมื่อความคิดที่ดีมีการแบ่งปันสิ่งที่ดี
สามารถเกิดขึ้นได้เขาเสริมว่าครั้งแรก
การสร้าง เซลล์เชื้อเพลิง ไฮโดรเจน
ยานพาหนะซึ่งคาดว่าจะเป็น
เปิดตัว ในอีกห้าปีข้างหน้าจะ
ต้องการการทำงานร่วมกันที่ไม่เป็นทางการ
ท่ามกลางอำนาจของผู้ผลิตรถยนต์
บริษัท และนักวิจัย การเคลื่อนไหวของโตโยต้า
ติดตามจาก Tesla Motors ที่แบ่งปัน
ผลงานสิทธิบัตรในปี 2014 วิธีที่จะไป
โตโยต้าเหมือนที่ฉัน ชอบความคิดของที่
ความก้าวหน้าทางเทคโนโลยีและการเปิดให้
ความคิดที่แตกต่างกัน มากมาย ทำงานร่วมกัน
นั่นคือคำสำคัญของการ ทำงานร่วมกันของ irri
วิศวกรรมดูว่าเธอทำเราให้สำเร็จได้อย่างไร
ทำงานร่วมกันได้ดี ฉันคิดว่านั่น
สิ่งที่จะวาดไดรฟ์นั้น
จะผลักดันนวัตกรรมเพราะอะไร
จะ เกิดขึ้นมีน้ำมันเบนซิน
เครื่องยนต์ได้รับการจดสิทธิบัตรเมื่อรถยนต์
อยู่บนเตียงที่ได้รับการพัฒนา
รถยนต์ที่มีหนึ่งถ้วยดังนั้นมันจึงไม่ทำ อะไรเลย
ความรู้สึกบางครั้งเทคโนโลยี ไม่ควร
ควรจดสิทธิบัตรหรืออย่างน้อยก็ เปิดเผย
ใช้ได้เท่าที่สิทธิบัตร ไปใช่
เพราะมันเหมือนกับว่ามันเพิ่ง เบื่อ
เขาทำรถมัน น่ารักเหมือนกัน
การผูกขาดครั้งใหญ่ไม่มีทางที่จะ พัง ทลาย
รถยนต์ทุกคันเหล่านี้ทั้งหมดที่คุณรู้
อาจจะไปข้างหน้าและ จะมี cuz ฝีมือ
เพียงทำรถคันอื่นของ Kody
ขับเคลื่อนที่ไม่ทราบว่าอัตโนมัติอะไร
voldemort ins stuff ฉันไม่ได้ทำฉันโอ้ไม่
มากับสิ่งที่โลกเป็นสิ่ง
ฉัน มีความสุขจริงๆที่เห็นว่า
เทคโนโลยีก้าวหน้าไปจาก
รถยนต์ที่ใช้น้ำมันเบนซิน ผ่านทางนั้น
วิธีไปโตโยต้าและเทสลา ไม่เป็นไร
นี่เป็นเรื่องราวที่ยอดเยี่ยมที่ทารกอาจร้อง
ไม่เป็นพ่อแม่ของเบาะแสแรก
นั่น เป็นสิ่งที่ผิดบลูทู ธ และ
pacifiers พร้อมอุปกรณ์ไร้สายและ
มีการแสดงขวด ที่งาน CES
อนาคตการเลี้ยงดูช่วยจะพอดี
กระเป๋าของแม่และพ่อต้องการตรวจสอบ
อุณหภูมิของเด็กป่วยเพิ่งติด
temp ติดตามแพทช์ที่ยืดหยุ่นได้
ทำงานเป็น เครื่องวัดอุณหภูมิ แบบดิจิตอล สำหรับ 24
ชั่วโมงแพทช์จะส่งอุณหภูมิ
อัปเดตไปยังสมาร์ทโฟนของคุณ
เชื่อมต่อคุณย่าหรือคนเลี้ยง
ไปยังแอปเสริมหากเด็ก
เกินกว่าที่ นักบวชจะกำหนดระดับไข้
แอพจะส่งการแจ้งเตือนแมตต์ รีม
รองประธาน บริษัท ด้านการตลาด
พูด กลางดึกถ้าคุณ
อุณหภูมิของเด็กกำลังปั่นป่วน
เตือนให้คุณทราบว่าเป็นหนึ่งในนั้น
ทารกสวมใส่ใหม่หรือดีขึ้น จำนวนมาก
เทคโนโลยีเปิดตัวที่ผู้บริโภค
อิเล็กทรอนิกส์แสดง ในลาสเวกัสร็อบบี้สวัสดี
คำถาม แสดงความคิดเห็นความคิดเห็นความกังวลได้
ก่อนอื่นคุณพูดว่าใหม่ดี
ดีขึ้นอย่างแดกดัน ไม่เป็นไรกัน เถอะ
ย้อนเวลากลับไปเหมือนไม่กี่พันล้านปี
ฉัน ไม่รู้ว่าเมื่อสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมกลายเป็นครั้งแรก
คุณรู้ แต่ ดู II เราจะไปอย่างไร
ในนี้คือตอนนี้เราต้องการ ความช่วยเหลือ
คิดออกเมื่อลูกของเราป่วย ฉัน
ขอโทษ ฉันคิดว่า มันไร้สาระ
โอเคฉันรักเทคโนโลยีบิลลี่นี่ คือ
แสดงเทคโนโลยี Sasha เทคโนโลยี
เทคโนโลยีในทะเลสาบในการตั้งค่า
เหมือนโรงพยาบาล แต่เมื่อคุณอยู่แล้ว
เด็กดีหรือถ้าเป็นเด็กที่
ช่วงวิกฤต แต่ไม่จำเป็นต้องทำ
ส่งผู้ปกครองให้ตื่นตระหนกเกี่ยวกับความจริง
เพื่อให้ลูกของพวกเขาอาจมีไข้
กลางดึกโอเคฉันทำไม่ได้
ชอบ ตบจับมะเร็งที่ก่อให้เกิด
ใช่แล้วฉัน จะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ผู้คนที่บ้าน
ในกรณีที่คุณ คิดว่านี่คือ
ความคิดที่ดีมีสุขภาพดีไม่มีไข้เธอเป็น
ดีที่จะไปโอเคและนี่คือ อื่น ๆ
สิ่งนี้เป็นบางครั้งที่ ฉันชอบ
ด้านมืดเล็กน้อยคิดว่า ไม่เป็นไรและ
ดังนั้น ลูกของคุณป่วย และคุณทำไม่ได้
มีหนึ่งในไข้เหล่านี้
แพทช์บนจุกและคุณนำ มัน
ไปที่โรงพยาบาลและพวกเขาให้ คุณ
rundown เพราะคุณเป็นผู้ปกครองที่ไม่เหมาะสม
เพราะถ้าคุณยังไม่ได้ติดตาม
ด้านบนนี่ คืออุณหภูมิ
ลูกของคุณอยู่ตรงข้ามใช่ลูกของคุณ
ไม่ได้เสียบปลั๊กฉันแค่ เกี่ยวกับอะไร
เกี่ยวกับผู้ปกครองที่ไม่ต้องการ
เด็ก ๆ มีจุกหรือพ่อแม่
ที่ต้องการหรือเด็กที่ไม่ต้องการที่จะ
ผ่านไฟตอนนี้ พวกเรา ทุก คนและ คุณ
อาจจะมีผ้าอ้อมที่ มี
เช่นเดียวกับการอ่านแบบดิจิทัลใน หรือไม่
เราได้รับการขัดสี ไม่เป็นไรและมี
มีปัญหากับเรื่องนั้นเพราะใครบางคนออกมา
ฉันกำลังจดสิทธิบัตรอยู่
นั่น เป็นความคิดที่ดีใช่แล้วดูสิ
ที่รักของฉันเปียกฉันต้องไปเปลี่ยนมันใช่
ลูกมีของเหลวมากพอในวันนี้ แต่ไงดี
ไม่มีตัวตนคือเท่า ที่เลี้ยงดู
ไปฉันไม่ ต้องการเข้าไป
การเลี้ยงดูพูดจาโผงผางในเทคโนโลยีแสดง cuz
เทคโนโลยีถูกต้อง แต่ จริงจังนะ
กลัวว่านี่คือสิ่งนี้มันคือ อะไร
ชนิดของการมาหาคุณเห็นเมื่อคุณไป
สวนสาธารณะที่พ่อแม่นั่งอยู่ที่นั่น
ดูโทรศัพท์แทนพวกเขา
เด็กกับเด็ก ๆ พูดว่าพ่อดูพ่อ
ที่ฉันดูสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้ เหมือนกัน
เอ่อคุณรู้ไหมว่าพวกเขาจะไม่ไปเมื่อไหร่
เข้าไปใน ห้องนอนเพื่อตรวจสอบของคุณ
อุณหภูมิอีกต่อไปคุณรู้อะไร
ตลกที่พ่ออาจมีกล้อง
มัดไว้ กับ เด็กคนนั้นแทนที่จะเป็น
ดูสิ่งที่เด็กสามารถทำเขา
ฉันอาจจะดูโทรศัพท์ของเขา
สิ่งที่คุณเห็นลูกชาย แต่ฉันไม่ชอบสิ่งนี้
หนึ่ง เล็กน้อยไม่เป็นไร
ในทีมการพนันที่ดีกว่ามากเกินไป
นักวิจัย จากมหาวิทยาลัย
อัลเบอร์ตาแคนาดาได้อ้างว่าพวกเขามี
แก้ไขรูปแบบที่ง่ายที่สุด ของโป๊กเกอร์ด้วย
การ สร้าง อัลกอริทึมที่ สามารถ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขา ไม่ สามารถ สูญเสีย
นักวิจัยไม่ได้อ้างว่าพวกเขาสร้างขึ้น
สูตรการชนะอย่างต่อเนื่องเท่านั้น ที่
โปรแกรมคอมพิวเตอร์ ทำการเคลื่อนไหวที่ออกแบบมา
ไม่ยอมให้มัน เสียกลยุทธ์
นักวิจัยอ้างว่าอยู่ใกล้ กับ
ตอนนี้เกมบุกแม้แต่ตอนนี้
คุณเล่นโป๊กเกอร์กับฉันไม่ได้เพราะ
ฉันมาจากประเทศแคนาดาตีพิมพ์เผยแพร่
การวิจัยทางวิทยาศาสตร์ยอดนิยม
ในช่วงที่นักวิจัยอ้างว่า
ชุมชนวางแผนโป๊กเกอร์สามารถคิดใหม่
พวกเขามีกลยุทธ์ที่ไม่เป็นที่นิยม
พิสูจน์แล้วว่าสร้างการชนะที่สูงขึ้น
เปอร์เซ็นต์ไม่ใช่การ เปิดเผย ทั้งหมด
ค้นพบโดยการสร้าง เซเฟอุส
อัลกอริทึมที่น่าตกใจกับ
ทีมวิจัยที่พิสูจน์ว่าดีลเลอร์ทำ
ถือเป็นข้อได้เปรียบ กว่าผู้เล่นคนอื่น ๆ ทั้งหมด
ทีม วิจัย เชื่อว่านี่คือ
ครั้งแรกที่คอมพิวเตอร์ได้รับการพัฒนา
ที่มี ความสามารถในการเล่นที่สมบูรณ์แบบ
เกมในสภาพแวดล้อมที่ไม่สมบูรณ์
ปัญหาสำหรับโปรแกรมรวมถึงไม่
ทราบว่าไพ่และคู่ต่อสู้ใดถูกพักไว้
ฉันต้องการ จะพูดถึงปัญหากับโป๊กเกอร์ใด ๆ
เกมไม่ใช่ถ้าคุณรู้ว่า คนอื่น ๆ
คุณกำลังโกง การวิจัย
ทีมได้วางอัลกอริทึมออนไลน์สำหรับ
ประชาชนที่จะท้าทายและเล่นโป๊กเกอร์
ใจเย็นไม่เล่นคนนี้เขา จะ
ตัดเงินของคุณออก ทั้งหมดดังต่อไปนี้
กฎที่วางไว้โดย เซเฟอุสควร
นำไปสู่ การไม่มีผู้เล่นสูญเสียจนกระทั่งอีก
ทำผิด ที่พวกเขาสามารถใช้ประโยชน์
เมื่อ ว้าวใช่แล้วคุณ ไม่แพ้กันเลย
เล่นทำไมฉันจะกลัวได้ยินสิ่งนี้
ข่าวของใครบางคนใช้ชนิดของนี้
เทคโนโลยีที่จะชนะออนไลน์ ใช่แล้วตอนนี้
ไม่ ต้องกังวลเพราะเป็นชาวแคนาดา
พวกเขาซื่อสัตย์และเชื่อถือได้ดี
ไม่สามารถบอกคุณได้เลย
บอก คุณ
ไม่มีการล้อเล่น เด็ด ๆ โอ้เป็นคอลลีน
แจ็คโอเคให้ฉันสักวินาทีที่นี่
เรื่อง ต่อไปนี้วันที่สามสิบมิถุนายนจะเป็น
วินาทีนี้นาน กว่าวันอื่น ๆ
ปีอธิกวินาทีต้องเพิ่มเข้ามา
2015 เพื่อให้แน่ใจว่าเวลาในอะตอม
นาฬิกายังคงซิงค์กับ โลกอยู่
เวลาหมุน แต่มีอินเทอร์เน็ตบ้าง
บริษัท กำลังหวาดกลัววันของโลก
การหมุนช้าลงประมาณ
สองพันในหนึ่งวินาทีทุกวัน แต่
นาฬิกาอะตอมซึ่งตอนนี้แม่นยำขึ้น
เพื่อโค้ชหนึ่งในล้านของวินาทีไม่
เปลี่ยนจังหวะ ในขณะที่สถานการณ์เช่นนี้ไม่ได้
ปัญหาทันทีที่มันจะในที่สุด
ตำรวจทำให้กรงเล็บหลุดพ้นไป
ด้วยการ หมุน ของโลก ที่พวกเขา
จะอ่านตอนเที่ยงในตอนกลางคืน
ในพันล้านปีที่จะเป็นจริง
การแก้ปัญหาคือการแก้ปัญหาที่ว่า
บริการการหมุนรอบโลก
ฉันมาด้วยคือการเพิ่มที่สอง
ทุก ๆ คราวเพื่อรักษามาตรฐาน
เวลาปรมาณูสอดคล้องกับ โลก
เวลาปีนี้วินาทีพิเศษคือ
กำหนดไว้สำหรับจุดกึ่งกลางใน
ปีที่ สิบเอ็ด 59 59 น. ประสานงาน
เวลาสากลในเดือนมิถุนายนสามสิบถ้าคุณ
เกิดเมื่อวันที่ 30 มิถุนายนถึงวันเกิดของคุณคือ
พิเศษปีนี้จะ เป็น
เพิ่มการกระโดดครั้งที่สองในปฏิทิน
ปีตั้งแต่เริ่มปฏิบัติใน ปี 1972 ใน
วินาทีที่ผ่านมาเกิดความยุ่งเหยิง
ด้วยระบบคอมพิวเตอร์การก้าวกระโดดครั้งสุดท้าย
ที่สองถูกเพิ่มเข้ามาในปี 2012 และมันเกิดขึ้น
ปัญหาใหญ่สำหรับ บริษัท เช่น Reddit
linkedin gizmodo และ Foursquare เพื่อ
อธิบายปัญหาที่เกิดขึ้นในช่วง
เผ่นวินาทีนาฬิกาคอมพิวเตอร์แสดง 60
วินาทีแทนการพลิก
ใน นาทีถัดไป หรือแสดงวันที่ 59
วินาทีสองครั้งที่คอมพิวเตอร์เห็นการก้าวกระโดด
สองเป็นเวลาที่จะย้อนกลับ
เครื่องลงทะเบียนนี่เป็นข้อผิดพลาดของระบบ
และ ซีพียูสามารถโอเวอร์โหลดได้
บอบบางผิดปกติมีความบอบบาง
ความผิดปกติใน วงโคจรของโลก จาก
ปีต่อปีกับมิลลิวินาที
ทุกสองสามปีที่ผ่านมามีการปรับจูน
ต้องการและเพิ่มใบไม้ที่สองใน
มิถุนายนหรือธันวาคม นี่คือเหตุผลว่าทำไม 30 มิถุนายน
ปีนี้ เราจะมี 80 6401 วินาที
แทนที่จะเป็น 86,400 โปรดแจ้งให้เราทราบหาก
วันเกิดของคุณคือ june thirtieth wow II
แค่ ไม่รู้ว่ามันสำคัญขนาดไหน
จงซื่อสัตย์ Robbie กองหน้าให้
ตัวอย่างเช่นในห้องแชท 8 ทำ
พูดถึงว่ามันไม่ใช่แค่ คอมพิวเตอร์
และ บริษัท อินเทอร์เน็ต แต่ยัง
การสื่อสารผ่านดาวเทียมอาจเป็น
ผู้ได้รับผลกระทบมีความกังวลเกี่ยวกับ
อาจเป็นเครื่องบินที่ได้รับผลกระทบจาก
เพราะ ถ้า คอมพิวเตอร์คิดว่าโอ้
เกิดอะไรขึ้นเพราะ มี
จริงๆมันเกิดขึ้นมันเกิดขึ้น
20 ครั้งในบางครั้ง
แล้วทำไม ไม่ ปล่อยให้มันขี่
มัน ไม่ใช่เรื่องใหญ่สำหรับฉัน
ความคิดเห็นที่คุณคิดว่ามันจะ ต้องใช้เวลา
พันล้าน ปีก่อน เป็นเวลานานจริงๆ
ก่อนเที่ยงตอนเที่ยง
คืนนี้ และความจริงของซาชาจะได้รับการบอกว่าใช่
ในขณะที่เรา ทุกคน รู้ว่าเวลาทำให้ใจของฉัน
ต่อไป แต่ฉันว่าเวลาเท่าไหร่ในเบอร์มิวดา
เหมือนจะ เหมือนเดือนมีนาคม 1,000 เราลงขวา
ตอนนี้ แต่ใครจะบอกว่ามันจะ ไม่
เร็วขึ้นในภายหลังเราแค่ต้องทำ
เพิ่มวินาทีใน แร็คเพอร์เฟ็กต์วินาทีหรือ
คุณรู้ว่ามันเป็น แค่การพักผ่อน
Dreamweaver 909 กำลังพูดในการแชท
ห้องพักเป็นเพียงโลกกำลังเริ่มเบื่อ
ใช่เมื่อฉันเหนื่อย ฉัน ต้องการใครสักคนเพียง
ให้เวลาฉันสักสองสามวินาทีใน การ
วันเพื่อที่ฉันจะได้เพียงเล็กน้อย
ช้าขวา แต่หนอ II แค่ใช่ฉันมี
คำถามโอ้คุณทำถูกวิธีการที่ไม่
โลกช้าลงนี่คือ คำตอบ ของฉัน
เพราะว่ามันมีภาวะโลกร้อน
คนที่เป็นลบทั่วโลกอาจจะไม่
ชะลอตัวลงจริงๆเราแค่
ติดตามโลก ชั่วขณะหนึ่ง
มันอาจจะผ่านสิ่งนี้ทั้งหมด
เวลามันคงเป็นแค่คุณก็รู้
ไปช้าลงบางครั้งและ เร็วขึ้นอื่น ๆ
บางครั้งทฤษฎีก็หยุดชะงัก
ไปเร็วขึ้นบางครั้งก็เริ่มให้
มันเป็นรูปแบบไฟประสงค์
เพราะเรากำลังเคลื่อนผ่านกาแลคซี
ถูกต้องและดังนั้นขั้วแม่เหล็ก ของ
ดาวเคราะห์ดวงอื่นเริ่มวางแผนอีกครั้ง
ใช่จะ มีผลต่อการหมุน
ความเร็วของโลก แต่คุณรู้ว่าอะไร
จะเกิดขึ้นหากพวกเขาไม่ได้เพิ่ม
มิลลิวินาทีมันเป็น สิ่ง เดียวกันกับ ที่
เกิดขึ้นเพราะฉันทำให้ โลก สนุก
ร้อนขึ้น เล็กน้อย แต่ความจริงก็คือเมื่อ
คุณรู้ไหมว่ามัน อุ่นกว่านี้นิดหน่อย
ปีกว่าปีที่แล้ว
ทุกคนคิดว่าโอ้มีสิ่งนี้
วิกฤตครั้งใหญ่เกิดขึ้นและคุณก็รู้ดี
นาน แค่ไหนที่ เราได้ติดตามมัน
สิ่งเดียวกันที่เกิดขึ้นเป็นเวลาสี่ปี
ดีถ้าพวกเขาไม่ได้เพิ่มการกระโดดครั้งที่สอง
มันจะเป็นห้าปีจาก นี้คน
บอกว่าทำไมมันถึงสว่าง 15
นาทีก่อนหน้าโอ้หรือนี่หรือว่าหรือ
คุณมีอะไรที่แตกต่างมันจริง ๆ
เดือดลงสู่ อัจฉริยะทางคณิตศาสตร์ของเราเป็น
เผ่าพันธุ์มนุษย์ที่เราไม่สามารถ เข้าใจได้
แม่นยำดังนั้นเราจึงต้องเพิ่มนิด ๆ หน่อย ๆ
ที่นี่เหมือน ปี อธิกสุรทิน ทุก ๆ สี่ปี
เพื่อรองรับ 365.2420 เราต้องเพิ่ม
วัน เพราะคณิตศาสตร์ปิดฉัน
คิดอย่างนั้นทำไมเราไม่ เพิ่มแค่สองวัน
ทุกอย่างที่คุณ รู้เหมือน 20 ปีหรือ
บางสิ่งบางอย่างหลังจาก วินาทีเหล่านี้รวมกัน
ฉันแค่ฉันจริง ๆ เพราะแล้วเราจะ
ไม่เคยมีคริสต์มาสสีขาวมันเดือด
ลงเพื่อให้ มีการส่งสีขาวไปเท่านั้น
ใน ซีกโลกตะวันตกใช่
โอเคเอ่อทั้งหมดสำหรับ ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย เยี่ยมชมหมวดที่ 5
ห้องข่าวทีวีที่ห้องหมวดหมู่ 5 ฉันได้
ได้รับทีวีดังนั้นห้องข่าวหมวด 5 ทีวี
ฉันคือ sascha dramatis
