একের পিছনে লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব আক্রমণকারীদের মতো সপ্তাহের শীর্ষ টেক ডার্কগুলি coveringেকে দেওয়া
বিশ্বের সবচেয়ে বেশি ধ্বংসাত্মক টুকরো ransomware
প্রতিরক্ষা পরাস্ত করার জন্য একটি নতুন উপায় খুঁজে পেয়েছে যা অন্যথায় প্রতিরোধ করতে পারে
প্রথমে বগি ড্রাইভার ইনস্টল করার পরে ইনক্রেড এনক্রিপ্টিং ডেটা থেকে আক্রমণ
এটি হ্যাকিং লক্ষ্যবস্তু কম্পিউটারের মধ্যে ransomware এর গভীরতর দিকে যেতে
কেস হ'ল রবিন হুড বাল্টিমোর নেটওয়ার্ক এবং শহরকে নামিয়ে নেওয়ার জন্য পরিচিত
গ্রিনভিল নর্থ ক্যারোলিনা রবিন হুডের সিস্টেমগুলি সহজেই সংবেদনশীল এনক্রিপ্ট করতে পারে
একবার দুর্বলতা ফাইলগুলি ম্যালওয়ারকে একটি টোহোল্ড অর্জনের অনুমতি দেয়
নেটওয়ার্কগুলির জন্য যেগুলি আরও ভাল সুরক্ষিত হয় ransomware কুড়াল একটি কঠিন সময় আছে
এখনই ভেঙে রবিন হুড এই প্রতিরক্ষা দু'টিতে পরাজিত করার একটি উপায় খুঁজে পেয়েছে
সিকিউরিটি ফার্ম সোফোসের সাম্প্রতিক হামলার গবেষকরা বলেছেন যে মুক্তিপণ ব্যবহার করেছে
তাইওয়ান-ভিত্তিক থেকে কোনও ড্রাইভার ইনস্টল করার জন্য এটি একটি লক্ষ্যযুক্ত মেশিনে অ্যাক্সেস
মাদারবোর্ড প্রস্তুতকারক গিগাবাইট যা এটির মধ্যে একটি পরিচিত দুর্বলতা রয়েছে
একই দুর্বলতা যা গিগাবাইট কর্মকর্তাদের ব্যবহার বন্ধ করে দেয়
ড্রাইভার তবে এটিতে উইন্ডোতে গিগাবাইটের ক্রিপ্টোগ্রাফিক স্বাক্ষর রয়েছে
অপারেটিং সিস্টেম এটিকে বিশ্বাস করে এবং এটি এটি সর্বোচ্চভাবে চালানোর অনুমতি দেয়
কোনও প্রশ্ন ছাড়াই ওএসের সংবেদনশীল উইন্ডোজ কার্নেল অঞ্চলটি হ'ল একটি সৌম্য তবে
বগি ড্রাইভার রবিন হুড ইনস্টল করে এর পরে দুর্বলতাটি ব্যবহার করে
আক্রমণকারী দ্বারা নির্বাচিত কার্যত যে কোনও মেমরি অঞ্চল পড়তে এবং লেখার ক্ষমতা
রবিন হুড শোষণ উইন্ডোজ প্রয়োজনীয়তা অক্ষম করতে একটি একক বাইট পরিবর্তন করে
যে রবিন হুড তার নিজের স্বাক্ষরবিহীন ড্রাইভার ইনস্টল করেছেন তার সাথে ড্রাইভারদের স্বাক্ষরিত হবেন
যেগুলি প্রক্রিয়া এবং ফাইলগুলিকে হত্যা করতে এর জন্য অত্যন্ত সুবিধাজনক কার্নেল অ্যাক্সেস ব্যবহার করে
ড্রাইভারের উন্নত স্থিতিটি শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্যগুলির সাথে সম্পর্কিত
লক্ষ্যযুক্ত প্রক্রিয়াগুলি নিশ্চিত করার জন্য এটি অন্যান্য কৌশলগুলির চেয়ে বৃহত্তর ক্ষমতা
স্থায়ীভাবে থামানো আছে সেখানে অন্যান্য উইন্ডোজ বিশ্বস্ত ড্রাইভার রয়েছে
জ্ঞাত দুর্বলতার সাথে যা গিগাবাইটের একই উপায়ে ব্যবহার করা যেতে পারে
ড্রাইভারগুলির মধ্যে এইগুলিতে ভার্চুয়ালবক্স উপন্যাস সিপিইউ-জেড এবং আসুস এবং থেকে সাইন ড্রাইভার অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
যদিও গিগাবাইট চালক এই ধরণের প্রথম পরিচিত উদাহরণ হতে পারে
এটি হ্যাক এটি খুব ভাল শেষ নাও হতে পারে
এবং মাইক্রোসফ্টের যেভাবে তাদের শংসাপত্রের পুনরায় মূল্যায়ন করা প্রয়োজনের দিকে নির্দেশ করে
প্রত্যাবর্তন পদ্ধতি হুঁ এটা শক্ত মিমি-হুঁ কারণ আমার অংশটি চায়
ওহ বলার জন্য আমরা কোনও শোষক থাকলে যে কোনও সময় শংসাপত্রটি প্রত্যাহার করব
তবে মনে রাখবেন যে তখন প্রত্যেকের ড্রাইভারকে ঠিক তাই বাতিল করে দেবে
এটি সমস্ত তিল যা আমি শুনেছি এটি ট্রোজানের নতুন তরঙ্গের মতো
হ্যাঁ কথা বলতে আক্রমণগুলি হ্যাঁ এমনটি মনে হয় যেন আপনি ভেতরে আসছেন
হ্যাঁ বিশ্বাসযোগ্য উত্স অ্যাক্সেস যে পিছনের মূল নীতি নয়
এটি বা এটি সম্পূর্ণ আলাদাভাবে মনে হয় যেন তারা এটিকে ব্যবহার করে চলেছে
একটি উন্নত সুযোগ সুবিধা কৌশল যাতে তারা এমন ড্রাইভার ব্যবহার করে যা উইন্ডোজ বিশ্বাস করে
স্বাক্ষরটি বৈধ হওয়ার কারণে এটি কোনও ভুয়া ড্রাইভার নয় এটি এর মতো নয়
ম্যালওয়্যার এটি একটি বৈধ ড্রাইভার তবে এর মধ্যে এটিতে একটি বাগ রয়েছে মিমি-এইচএমএম এটির কারণে
মূলত পুনরুদ্ধার করা হবে তবে উইন্ডোজ অপারেটিং সিস্টেমটি কোনও সংস্করণই হোক না কেন
আপনি এখনও চালকের কারণে চালকের জন্য ইনস্টলারকে বিশ্বাস করে
এটিতে প্রয়োগ করা শংসাপত্র এবং তাই হ্যাকাররা তখন তা ব্যবহার করছে
তাদের সুবিধাগুলি উন্নত করতে এবং হেক তারা যা চায় তা করতে সক্ষম এবং এটাই
ভীতিজনক বিষয় কারণ আপনি কীভাবে থামাতে পারবেন যে আপনি কীভাবে সম্ভবত এটি বন্ধ করতে পারেন
মনে হয় এটি আপনার প্রতিরক্ষা প্রথম রেখাটি কেবল যেখানে আমি এসেছি to
আপনি যে জিনিসটি দেখতে পারেন তা হ'ল তারা প্রথমটিতে কীভাবে প্রবেশ করেছিল
এটি ছিল কোনও ফিশিং কেলেঙ্কারি was
কিছু এই ম্যালওয়্যার ফাইল করে যে কাউকে কিছু চালানোর অনুমতি দেয়
তাদের কম্পিউটারে বাসিন্দা হ'ল এটিই যে আপনি রিমোট ডেস্কটপ চালু করেছেন
আপনার নেটওয়ার্কে আপনার কম্পিউটার এবং এটি এখন হ্যাক করা সত্যিই সহজ I
শংসাপত্রগুলি কীভাবে কাজ করে তা কেবলমাত্র জানি কারণ আমি এটিতে সন্ধান করি নি তবে প্রতিটি করি
প্রতিটি ড্রাইভারের শংসাপত্রের নিজস্ব শংসাপত্র শনাক্তকরণের মতো থাকে
ড্রাইভারের নিজস্ব শংসাপত্র নেই তবে সংস্থাটি প্রস্তুত করে
ড্রাইভারটি তাই করে যে শংসাপত্রটি মাইক্রোসফ্টকে হ্যাঁ বলে এটি এটি একটি গিগাবাইট চালক
গিগাবাইট দ্বারা সরবরাহ করা হয়েছে কারণ এতে শংসাপত্র রয়েছে যা প্রমাণ করে যে এটি
গিগাবাইট থেকে একটি বৈধ ড্রাইভার তাই যদি শংসাপত্র সিস্টেম পরিবর্তন হয়
এমন একটি উপায়ে আপনার নিজের প্রধান শংসাপত্রটি নিরাপদ গিগাবাইট তবে
প্রতিটি ড্রাইভারের রোল আউট করার জন্য আপনার কাছে আপনার সাব সার্টিফিকেট রয়েছে যাতে এটি সনাক্ত করে
এই ড্রাইভারটি হলেন এই উপসেট হ্যাঁ এমন বিকাশকারী বোধহয় আপনি নিজেরাই হচ্ছেন
এখনই আমাকে দুঃস্বপ্ন দেওয়া জেফের মতো যেখানে আপনি যাচ্ছেন তবে এটি কেবল শোনাচ্ছে
লজিস্টিকাল দুঃস্বপ্নের মতো যতক্ষণ না এটির মতো শংসাপত্রগুলি পরিচালনা করে
কেবল একটি দুঃস্বপ্ন হতে পারে আমি মনে করি সম্ভবত কোনও ধরণের অভিজাত লোক সক্ষম হতে পারে
শনাক্ত হতে পারে এটি একটি চেকসাম যা জ্ঞাত ত্রুটিযুক্ত ড্রাইভার বা সনাক্ত করে
অবহেলিত ড্রাইভারদের যাতে উইন্ডোজ বলতে পারে হ্যাঁ এটি একটি বৈধ শংসাপত্র
তবে গিগাবাইট এই ইনস্টলারটিকে এই শংসাপত্রটিকে খারাপ হিসাবে চিহ্নিত করেছে
এটি এক ধরণের সনাক্তকারী হতে হবে হ্যাঁ এটি ভাল হবে
আকর্ষণীয় হ্যাঁ বন্ধু, ওঁ হ্যাঁ এর উত্তর