涵盖了本周的顶级技术怪癖，例如Linux偏见攻击者之一，
世界上最具破坏性的勒索软件
找到了一种新的方式来击败防御，否则可能会阻止
来自Incred的攻击，首先对加密数据进行加密，然后再安装错误的驱动程序
入侵它，以深入探查目标计算机中的勒索软件
案例是罗宾汉（Robin Hood）以摧毁巴尔的摩网络和
格林维尔北卡罗来纳州罗宾汉的系统可以轻松加密敏感
一旦漏洞允许恶意软件获得控制权，文件
对于更坚固的网络，勒索软件斧头的日子更加艰难
现在闯入罗宾汉已经找到了一种方法可以在两次中击败这些防御
安全公司Sophos的近期攻击者表示，勒索软件已使用
它可以访问目标机器以安装来自台湾的驱动程序
具有已知漏洞的主板制造商技嘉
导致千兆字节官员停止使用该漏洞的相同漏洞
驱动程序，但由于它包含千兆字节的加密签名，因此Windows
操作系统信任它并允许它允许它在高度运行
毫无疑问，操作系统的敏感Windows内核区域会变好，但
安装有错误的驱动程序Robin Hood然后利用此漏洞获取了
能够读写攻击者选择的几乎任何内存区域的功能
Robin Hood漏洞利用更改了一个字节以禁用Windows要求
使用罗宾汉安装自己的未签名驱动程序对驱动程序进行签名
使用其高度特权的内核访问来杀死进程和文件
属于端点安全产品的驱动程序的高级状态
与其他技术相比，它具有更大的能力来确保目标流程
永久停止，还有其他Windows受信任的驱动程序
具有可以以千兆字节相同的方式使用的已知漏洞
这些驱动程序包括VirtualBox小说cpu-z和asus的标志驱动程序，以及
而千兆字节驱动程序可能是这种类型的第一个已知实例
hack它很好可能不是最后
并指出Microsoft需要重新评估其证书的方式
撤销程序嗯，这很艰难嗯，因为我这一部分想要
说哦，只要有漏洞利用，我们就会吊销证书
但请记住，那将使每个人的驾驶员无效
这就是mole鼠，我的意思是，我听到这就像是新一波特洛伊木马
可以这么说，是的，这就是感觉
是的，获得访问权限的可信任来源不是背后的基本原理
还是完全不同的感觉，所以他们将其用作
一种提升的特权策略，因此他们使用的是Windows信任的驱动程序
因为签名是有效的，所以它不是伪造的驱动程序，它不是
恶意软件，它是一个合法的驱动程序，但是它里面有一个错误，导致它
基本上可以回想起，但是Windows操作系统无论什么版本
您正在运行的程序仍然信任该驱动程序的安装程序，因为
应用于它的证书，因此黑客正在使用该证书
能够提升他们的特权并做他们想做的一切，那就是
可怕的事情，因为你如何阻止那你怎么可能阻止我
认为这取决于您的第一道防线，我认为唯一
您要做的是可以看到的是他们是如何在第一时间进入的
是一个网络钓鱼诈骗的地方，是否有人点击了一封包含
一些文件此恶意软件允许某人运行一些
驻留在他们的计算机中的是您是否打开了远程桌面
您网络上的计算机数量，现在真的很容易被黑客入侵
知道证书是如何工作的，只是因为我没有深入研究，但是每个证书都可以
每个驱动程序中的证书都有自己的证书标识符，例如
驾驶员没有自己的证书，但制造商
驱动程序这样做，因此证书对Microsoft表示是，这是一个千兆字节的驱动程序
由技嘉提供，因为它包含证明这是
来自技嘉的合法驱动程序，如果证书系统更改，该怎么办
这样您就可以拥有更安全的主证书（千兆字节），但是
您需要为每个驱动程序部署子证书，以便标识
这个驱动程序是这个子集，是的，开发人员，我觉得那是你，你是
现在让我做噩梦杰夫喜欢你要去的地方，但这听起来
就像物流噩梦一样，管理这些证书
可能只是一场噩梦，我想也许某种贵族能够
确定它可能是一个校验和，用于确定已知的故障驱动程序或
不推荐使用的驱动程序，以便Windows可以说是的，这是有效的证书
但是，技嘉已将该安装程序中的此证书标记为错误
它必须是某种标识符，是的，这会很好
有趣的是，伙计，哦，是的，答案