couvrant les meilleurs dorks technologiques de la semaine comme les attaquants de biais Linux derrière l'un des
les ransomwares les plus destructeurs au monde
ont trouvé un nouveau moyen de vaincre les défenses qui pourraient autrement empêcher
attaque des données de cryptage incrémentées en installant d'abord un pilote bogué, puis
le piratage pour creuser plus profondément dans l'ordinateur ciblé le ransomware dans ce
cas est Robin Hood connu pour avoir détruit les réseaux de la ville de Baltimore et
systèmes à Greenville en Caroline du Nord Robin Hood peut facilement chiffrer
fichiers une fois qu'une vulnérabilité a permis au malware de prendre pied
pour les réseaux mieux fortifiés, la hache des ransomwares a plus de mal
percer maintenant Robin Hood a trouvé un moyen de vaincre ces défenses en deux
attaques récentes des chercheurs de la société de sécurité Sophos ont déclaré que le ransomware avait utilisé
son accès à une machine ciblée pour installer un pilote à partir de Taiwan
fabricant de carte mère gigaoctet qui a une vulnérabilité connue en elle c'est le
même vulnérabilité qui a conduit les responsables du gigaoctet à cesser d'utiliser le
pilote mais comme il contient une signature cryptographique de gigaoctets, Windows
le système d’exploitation lui fait confiance et lui permet d’exécuter
région sensible du noyau Windows du système d'exploitation sans aucun doute fouette un mais
pilote buggy installé Robin Hood puis exploité la vulnérabilité pour obtenir le
capacité de lire et d'écrire dans pratiquement n'importe quelle région mémoire choisie par l'attaquant
l'exploit Robin Hood a changé un octet pour désactiver l'exigence de Windows
que les pilotes soient signés avec que Robin Hood a installé son propre pilote non signé
qui utilisait son accès au noyau hautement privilégié pour tuer les processus et les fichiers
appartenant aux produits de sécurité des terminaux, le statut avancé du pilote a donné
c'est une plus grande capacité que d'autres techniques à garantir que les processus ciblés
sont définitivement arrêtés, il existe d'autres pilotes de confiance Windows
avec des vulnérabilités connues qui pourraient être utilisées de la même manière des gigaoctets
pilotes ceux-ci incluent les pilotes de signe de VirtualBox novel cpu-z et asus et
tandis que le pilote gigaoctet peut être la première instance connue de ce type de
hack c'est très bien peut-être pas le dernier
et souligne la nécessité pour Microsoft de réévaluer la manière dont son certificat
procédures de révocation hmm c'est dur mm-hmm parce que la partie de moi veut
pour dire Oh, nous allons simplement révoquer le certificat à chaque fois qu'il y a un exploit
mais rappelez-vous que cela annulerait les pilotes de tout le monde, alors
tout cela est taupe, je veux dire, comme je l'entends, c'est comme une nouvelle vague de chevaux de Troie
attaques pour ainsi dire ouais c'est ce que l'on ressent comme si tu entres
ouais, une source de confiance pour avoir accès n'est pas le principe de base derrière
ou est-ce une façon complètement différente de se sentir comme si ils l'utilisaient comme
une tactique de privilège élevé afin qu'ils utilisent un pilote en qui Windows fait confiance
car la signature est valide donc ce n'est pas un faux pilote, ce n'est pas comme un
malware c'est un pilote légitime mais il contient un bogue mm-hmm qui l'a amené à
être rappelé essentiellement mais le système d'exploitation Windows quelle que soit la version
que vous exécutez approuve toujours le programme d'installation pour ce pilote en raison de la
certificat qui lui est appliqué et donc les pirates l'utilisent pour ensuite être
capables d'élever leurs privilèges et de faire tout ce qu'ils veulent et c'est
la chose effrayante parce que comment pouvez-vous arrêter cela comment pouvez-vous éventuellement arrêter que je
Je pense que cela dépend de votre première ligne de défense, je pense que la seule
ce que vous devez faire et que vous pouvez regarder, c'est comment sont-ils entrés dans le premier
était-ce une arnaque par hameçonnage était-ce que quelqu'un a cliqué sur un e-mail qui avait
certains déposent ce malware qui a permis à quelqu'un d'en exécuter
résident dans leur ordinateur est-ce que vous avez activé le bureau à distance sur un
de vos ordinateurs sur votre réseau et c'est vraiment facile à pirater maintenant, je ne le fais pas
savoir comment les certificats fonctionnent simplement parce que je n'ai pas approfondi cela mais que chacun
certificat dans chaque pilote a son propre comme un identifiant de certificat non le
le conducteur n'a pas son propre certificat mais l'entreprise qui fabrique le
le pilote fait pour que le certificat dise oui à Microsoft, il s'agit d'un pilote de gigaoctet
fourni par gigaoctet car il contient le certificat qui prouve qu'il s'agit
un pilote légitime de gigaoctet alors que faire si le système de certificat a changé
de manière à ce que votre certificat principal soit plus sûr en gigaoctet mais alors
vous avez vos sous-certificats pour chaque déploiement de pilote afin qu'il identifie
ce pilote est ce sous-ensemble ouais un développeur j'ai l'impression que c'est toi tu es
Me donnant des cauchemars en ce moment Jeff aime où tu vas mais ça sonne juste
comme un cauchemar logistique en ce qui concerne la gestion de ces certificats comme ça
pourrait juste être un cauchemar, je pense que peut-être une sorte d'aristocrate est capable de
identifier peut-être que c'est une somme de contrôle qui identifie les pilotes défectueux connus ou
pilotes obsolètes pour que Windows puisse dire oui c'est un certificat valide
cependant gigaoctet a marqué ce certificat là, cet installateur comme mauvais
ça doit être une sorte d'identifiant ouais c'est bien ça va être
intéressant ouais mec oh ouais c'est la réponse