एक के पीछे लिनक्स पूर्वाग्रह हमलावरों की तरह सप्ताह के शीर्ष तकनीक डॉर्क को कवर करना
रैंसमवेयर के दुनिया के सबसे अधिक विनाशकारी टुकड़े
बचाव को हराने का एक नया तरीका ढूंढ लिया है जो अन्यथा रोक सकता है
पहले से और फिर एक छोटी गाड़ी चालक को स्थापित करने के लिए इनक्रेडिंग एन्क्रिप्टिंग डेटा से हमला
हैकिंग इसे लक्षित कंप्यूटर में गहराई से रैंसमवेयर में डाल देती है
मामला रॉबिन हुड को बाल्टीमोर नेटवर्क के शहर और नीचे ले जाने के लिए जाना जाता है
ग्रीनविले नॉर्थ कैरोलिना में सिस्टम रॉबिन हुड आसानी से संवेदनशील एन्क्रिप्ट कर सकता है
एक बार भेद्यता के कारण फ़ाइलों ने मैलवेयर को टॉस हासिल करने की अनुमति दी है
रैनसमवेयर कुल्हाड़ी को बेहतर ढंग से गढ़ने वाले नेटवर्क के लिए कठिन समय होता है
अब टूटने में रॉबिन हुड ने दो में इन गढ़ों को हराने का एक तरीका खोज लिया है
हाल ही में सुरक्षा फर्म सोफोस के शोधकर्ताओं ने कहा कि रैंसमवेयर का इस्तेमाल किया गया है
ताईवान-आधारित से ड्राइवर स्थापित करने के लिए एक लक्षित मशीन तक इसकी पहुंच
मदरबोर्ड निर्माता गीगाबाइट कि इसमें एक ज्ञात भेद्यता है
वही भेद्यता जिसके कारण गीगाबाइट के अधिकारियों ने इसका उपयोग बंद कर दिया
ड्राइवर लेकिन चूंकि इसमें विंडोज में गीगाबाइट्स क्रिप्टोग्राफिक हस्ताक्षर शामिल हैं
ऑपरेटिंग सिस्टम इस पर भरोसा करता है और इसे अनुमति देता है कि यह इसे अत्यधिक में चलाने की अनुमति देता है
ओएस के संवेदनशील विंडोज कर्नेल क्षेत्र प्रश्न के बिना एक सौम्य लेकिन
छोटी गाड़ी चालक ने रॉबिन हुड को स्थापित किया और फिर लाभ हासिल करने के लिए भेद्यता का फायदा उठाया
हमलावर द्वारा चुने गए वस्तुतः किसी भी स्मृति क्षेत्र को पढ़ने और लिखने की क्षमता
रॉबिन हुड के शोषण ने खिड़कियों की आवश्यकता को अक्षम करने के लिए एक एकल बाइट को बदल दिया
उस ड्राइवर के साथ साइन इन किया जाए कि रॉबिन हूड ने अपना खुद का अहस्ताक्षरित ड्राइवर स्थापित किया
कि प्रक्रियाओं और फ़ाइलों को मारने के लिए अपने अत्यधिक विशेषाधिकार प्राप्त कर्नेल पहुंच का उपयोग किया
एंडपॉइंट सुरक्षा उत्पादों से संबंधित ड्राइवर की उन्नत स्थिति दी
यह लक्षित तकनीकों को सुनिश्चित करने के लिए अन्य तकनीकों की तुलना में अधिक क्षमता है
स्थायी रूप से बंद कर रहे हैं वहाँ अन्य विंडोज़ विश्वसनीय ड्राइवर हैं
ज्ञात कमजोरियों के साथ जो गीगाबाइट के समान तरीके से उपयोग की जा सकती हैं
ये ड्राइवर VirtualBox उपन्यास cpu-z और asus और से साइन ड्राइवर शामिल करते हैं
जबकि गीगाबाइट ड्राइवर इस प्रकार का पहला ज्ञात उदाहरण हो सकता है
हैक यह बहुत अच्छी तरह से यह आखिरी नहीं हो सकता है
और माइक्रोसॉफ्ट को उनके प्रमाण पत्र के तरीके को आश्वस्त करने की आवश्यकता की ओर इशारा करता है
निरसन प्रक्रियाएं हम्म जो कि कठिन मिमी-हम्म है क्योंकि मेरे हिस्से का हिस्सा चाहती है
कहने के लिए ओह हम सिर्फ प्रमाण पत्र को रद्द कर देंगे कभी भी कोई शोषण नहीं होगा
लेकिन याद रखें कि तब यह हर किसी के ड्राइवरों को ठीक कर देगा
इसका मतलब यह है कि मैं यह सुन रहा हूं कि यह ट्रोजन की एक नई लहर की तरह है
इतना बोलने के लिए कि हाँ यह वही है जो ऐसा महसूस करता है जैसे आप अंदर आ रहे हैं
पहुँच प्राप्त करने के लिए हाँ विश्वसनीय स्रोत यह है कि पीछे का मूल सिद्धांत नहीं है
यह या यह एक पूरी तरह से अलग तरह से लगता है जैसे वे इसे के रूप में उपयोग कर रहे हैं
एक उन्नत विशेषाधिकार रणनीति तो वे एक ड्राइवर का उपयोग कर रहे हैं जो विंडोज़ पर भरोसा करता है
हस्ताक्षर वैध होने के कारण यह एक नकली ड्राइवर नहीं है, यह ऐसा नहीं है
मैलवेयर यह एक वैध चालक है, लेकिन इसमें मिमी-एचएमएम में एक बग है जो इसके कारण होता है
मूल रूप से याद किया जा सकता है, लेकिन विंडोज ऑपरेटिंग सिस्टम कोई फर्क नहीं पड़ता कि क्या संस्करण
आप अभी भी उस ड्राइवर के लिए इंस्टॉलर पर भरोसा कर रहे हैं क्योंकि
प्रमाण पत्र जो उस पर लागू होता है और इसलिए हैकर उस का उपयोग कर रहे हैं
अपने विशेषाधिकारों को ऊंचा करने में सक्षम और वे जो भी चाहते हैं, वह करें और वह करें
डरावनी बात क्योंकि आप कैसे रोकते हैं कि आप संभवतः कैसे रोक सकते हैं कि मैं
लगता है कि यह नीचे की ओर आता है जहाँ आपकी रक्षा की पहली पंक्ति मैं केवल सोचता हूं
बात यह है कि आप देख सकते हैं कि वे पहली बार में कैसे मिले
यह एक फ़िशिंग घोटाला था, यह किसी ने ईमेल पर क्लिक किया था
कुछ इस मैलवेयर को फाइल करते हैं जिसने किसी को कुछ चलाने की अनुमति दी
उनके कंप्यूटर में निवासी यह है कि आपके पास एक पर दूरस्थ डेस्कटॉप चालू है
आपके नेटवर्क पर आपके कंप्यूटर और अब हैक करने के लिए वास्तव में आसान है मैं नहीं
पता है कि कैसे प्रमाण पत्र सिर्फ इसलिए काम करता है क्योंकि मैंने इसमें विलंब नहीं किया है, लेकिन प्रत्येक करता है
प्रत्येक ड्राइवर में प्रमाण पत्र की अपनी पहचान होती है जैसे प्रमाणपत्र पहचानकर्ता नहीं
ड्राइवर के पास अपना प्रमाण पत्र नहीं है, लेकिन कंपनी जो बनाती है
ड्राइवर ऐसा करता है कि प्रमाणपत्र Microsoft को हाँ कहता है कि यह गीगाबाइट ड्राइवर है
गीगाबाइट द्वारा प्रदान किया गया है क्योंकि इसमें प्रमाण पत्र शामिल है जो साबित करता है कि यह है
गीगाबाइट से एक वैध चालक तो क्या हुआ अगर प्रमाणपत्र प्रणाली बदल गई
इस तरह से कि आपके पास अपना मुख्य प्रमाणपत्र सुरक्षित गीगाबाइट हो लेकिन तब
आपके पास प्रत्येक ड्राइवर रोल के लिए आपके उप प्रमाणपत्र हैं ताकि यह पहचान सके
यह ड्राइवर है यह सबसेट हाँ, एक डेवलपर मुझे ऐसा लगता है कि वह आपका है
मुझे अभी बुरे सपने दे रहा है जेफ जैसे तुम कहाँ जा रहे हो, लेकिन यह सिर्फ लगता है
एक तार्किक दुःस्वप्न की तरह जहाँ तक उन प्रमाणपत्रों का प्रबंधन करना
बस एक बुरा सपना हो सकता है मुझे लगता है कि शायद एक अभिजात वर्ग के कुछ प्रकार के लिए सक्षम है
पहचान शायद यह एक चेकसम है जो ज्ञात दोषपूर्ण ड्राइवरों की पहचान करता है या
हटाए गए ड्राइवर ताकि विंडोज यह कह सके कि यह एक वैध प्रमाणपत्र है
हालाँकि गीगाबाइट ने इस प्रमाण पत्र को वहाँ स्थापित किया है क्योंकि यह इंस्टॉलर खराब है
यह किसी प्रकार का पहचानकर्ता हो गया है हाँ यह अच्छा है यह होगा
दिलचस्प हाँ, यार ओह हाँ, इसका जवाब है