coprendo i migliori idioti tecnologici della settimana come gli attaccanti di pregiudizi di Linux dietro uno dei
I pezzi di ransomware più distruttivi al mondo
hanno trovato un nuovo modo per sconfiggere le difese che altrimenti potrebbero impedire il
attacco da parte di Incred che crittografa i dati installando prima un driver difettoso e poi
hackerandolo per scavare più a fondo nel computer di destinazione il ransomware in questo
caso è Robin Hood noto per abbattere le reti della città di Baltimora e
sistemi a Greenville, North Carolina, Robin Hood può facilmente crittografare i dati sensibili
file una volta che una vulnerabilità ha consentito al malware di prendere piede
per le reti che sono meglio fortificate l'ascia del ransomware ha più difficoltà
irrompendo ora Robin Hood ha trovato un modo per sconfiggere queste difese in due
i ricercatori sugli attacchi recenti della società di sicurezza Sophos hanno affermato che il ransomware ha utilizzato
il suo accesso a una macchina mirata per installare un driver da taiwan
gigabyte produttore della scheda madre che ha una vulnerabilità nota è il
stessa vulnerabilità che ha portato i funzionari gigabyte a interrompere l'uso di
driver ma poiché contiene gigabyte di firma crittografica, Windows
il sistema operativo si fida di esso e gli consente di eseguirlo in alto
regione sensibile del kernel di Windows del sistema operativo senza dubbio frusta un benigno ma
Il driver difettoso installato Robin Hood ha quindi sfruttato la vulnerabilità per ottenere il
capacità di leggere e scrivere praticamente in qualsiasi regione di memoria scelta dall'aggressore
l'exploit di Robin Hood ha cambiato un singolo byte per disabilitare il requisito di Windows
che i driver siano firmati con quel Robin Hood installato il proprio driver non firmato
che utilizzava il suo accesso al kernel altamente privilegiato per uccidere processi e file
appartenendo a prodotti per la sicurezza degli endpoint, lo stato avanzato del driver ha dato
è una maggiore capacità rispetto ad altre tecniche per garantire che i processi mirati
sono fermi permanentemente ci sono altri driver attendibili di Windows
con vulnerabilità note che potrebbero essere utilizzate allo stesso modo dei gigabyte
driver questi includono i driver di segno dal romanzo VirtualBox cpu-z e asus e
mentre il driver gigabyte potrebbe essere la prima istanza nota di questo tipo di file
hack è molto bene potrebbe non essere l'ultimo
e sottolinea la necessità per Microsoft di rivalutare il modo in cui il loro certificato
procedure di revoca hmm che è dura mm-hmm perché la parte di me vuole
per dire Oh, revocheremo semplicemente il certificato ogni volta che c'è un exploit
ma ricorda che allora ciò annullerebbe i conducenti di tutti proprio così
questo è tutto talpa, voglio dire mentre lo sento, è come una nuova ondata di Trojan
attacchi per così dire, sì, è così che ci si sente come se stessi arrivando
sì fonte attendibile per ottenere l'accesso è che non è il principio di base del dietro
o è un modo completamente diverso di sentire così lo stanno usando come
una tattica con privilegi elevati in modo che utilizzino un driver di cui Windows si fida
poiché la firma è valida quindi non è un falso driver non è come un file
malware è un driver legittimo ma contiene un bug mm-hmm che lo ha causato
essere richiamato fondamentalmente ma il sistema operativo Windows non importa quale versione
stai eseguendo ancora si fida del programma di installazione per quel driver a causa del
certificato che viene applicato ad esso e quindi gli hacker lo stanno usando per poi essere
in grado di elevare i propri privilegi e fare quello che vogliono e basta
la cosa spaventosa perché come fai a smetterla come puoi fermarla io
Penso che dipenda dalla tua prima linea di difesa, penso sia l'unica
la cosa che devi fare che puoi vedere è come sono entrati nel primo
luogo era una truffa di phishing qualcuno ha cliccato su un'e-mail che aveva
alcuni file questo malware che ha permesso a qualcuno di eseguirne alcuni
residente nel loro computer è che hai il desktop remoto attivato su uno
dei tuoi computer sulla tua rete e questo è davvero facile da hackerare ora non lo faccio
so come funzionano i certificati solo perché non l'ho approfondito ma lo faccio ciascuno
certificato in ogni driver ha il proprio come un identificatore di certificato no
il driver non ha un proprio certificato ma la società che produce il
driver fa in modo che il certificato dica di sì a Microsoft questo è un driver da gigabyte
fornito da gigabyte perché contiene il certificato che dimostra che si tratta
un driver legittimo da gigabyte, quindi cosa succede se il sistema del certificato è cambiato
in modo tale da avere il tuo certificato principale più sicuro gigabyte ma poi
hai i tuoi certificati secondari per ogni driver implementato in modo che identifichi
questo driver è questo sottoinsieme sì uno sviluppatore mi sento come se fossi tuo
dandomi incubi in questo momento Jeff piace dove stai andando ma suona
come un incubo logistico per quanto riguarda la gestione di tali certificati
potrebbe essere solo un incubo, penso che forse una specie di aristocratico è in grado di farlo
identificare forse è un checksum che identifica driver difettosi noti o
driver deprecati in modo che Windows possa dire di sì, questo è un certificato valido
tuttavia gigabyte ha contrassegnato questo certificato in questo programma di installazione come non valido
deve essere una specie di identificatore, sì, è un bene che lo sia
interessante sì amico oh sì questa è la risposta