Linuxバイアス攻撃者のような今週のトップテクノロジーをカバーする
世界で最も破壊的なランサムウェア
防御を打ち負かす新しい方法を見つけました。
最初にバグのあるドライバーをインストールしてから、Incred暗号化データからの攻撃
これをハッキングして、対象のコンピューターにランサムウェアを深く掘り下げます。
ケースは、ボルチモアのネットワークの街を破壊することで知られているロビンフッドであり、
ノースカロライナ州グリーンビルのロビンフッドのシステムは、機密性の高いものを簡単に暗号化できます
脆弱性によりマルウェアが足掛かりを得た後のファイル
より強化されたネットワークの場合、ランサムウェアの斧はより困難です
今侵入ロビンフッドは2つでこれらの防御を打ち負かす方法を見つけました
セキュリティ会社ソフォスの最近の攻撃研究者は、ランサムウェアが使用したと述べました
台湾ベースのドライバーをインストールするためのターゲットマシンへのアクセス
既知の脆弱性があるマザーボードメーカーのギガバイトは、
ギガバイトの職員がの使用を中止することにつながった同じ脆弱性
ドライバーですが、ギガバイトの暗号署名が含まれているため、Windows
オペレーティングシステムはそれを信頼し、それが高度に実行できるようにします
OSの敏感なWindowsカーネル領域は間違いなく良性ですが
ロビンフッドをインストールしたバギードライバーは、脆弱性を悪用して
攻撃者が選択した事実上すべてのメモリ領域に対して読み取りおよび書き込みを行う機能
ロビンフッドのエクスプロイトは、Windowsの要件を無効にするために1バイトを変更しました
ロビンフッドが独自の署名されていないドライバーをインストールしたことでドライバーが署名されていること
非常に特権のあるカーネルアクセスを使用してプロセスとファイルを強制終了しました
エンドポイントセキュリティ製品に属し、ドライバーの高度なステータスが与えた
対象となるプロセスを確実にするために、他の手法よりも優れた能力
永久に停止している他のWindowsの信頼できるドライバーがあります
ギガバイトと同じ方法で使用される可能性のある既知の脆弱性
これらのドライバーには、VirtualBoxの小説cpu-zおよびasusのサインドライバーが含まれます。
一方、ギガバイトドライバはこのタイプの最初の既知のインスタンスである可能性があります
それは非常によくハックそれは最後ではないかもしれません
マイクロソフトが証明書の方法を再評価する必要があることを示しています
失効手続きうーん、それは難しいですmm-うーん、私の部分が望んでいるので
ああ、エクスプロイトが発生したときはいつでも証明書を取り消すだけです
しかし、そうすると、みんなのドライバーが無効になることを覚えておいてください。
これはすべてモグラです。聞いていると、これはトロイの木馬の新しい波のようなものです。
いわば攻撃しますそれはあなたが通り抜けているように感じるものです
ええ、アクセスを取得するための信頼できるソースは、背後の基本原則ではないということです
それか、それともまったく別の方法であるかのように感じるので、彼らはそれを次のように使用しています
Windowsが信頼するドライバーを使用するための昇格された特権戦術
署名が有効であるため、偽のドライバーではなく、
マルウェアそれは正当なドライバーですが、バグがありますmm-hmm
基本的にリコールされますが、Windowsオペレーティングシステムはバージョンに関係なく
あなたが実行しているのは、そのドライバーのインストーラーを信頼しているからです。
それに適用される証明書であり、ハッカーはそれを使用して
彼らの特権を高め、彼らがやりたいことを何でもすることができ、それは
怖いのはどうやってそれを止めるのかどうやってそれを止めることができるのか
それはあなたの最初の防衛線がどこにあるかということになると思います私は唯一だと思います
あなたが見ることができるあなたがしなければならないことは、彼らが最初にどのように参加したかです
場所はフィッシング詐欺でしたか誰かが持っていた電子メールをクリックしたか
一部のファイルは、誰かが一部を実行できるようにするこのマルウェアをファイルします
彼らのコンピュータに常駐しているのは、リモートデスクトップをオンにしているということです
あなたのネットワーク上のあなたのコンピュータのそしてそれは今ハッキングするのは本当に簡単です私はしません
私がそれを掘り下げていないという理由だけで証明書がどのように機能するかを知っていますが、それぞれ
各ドライバーの証明書には、証明書識別子のような独自のものがあります。
ドライバーは独自の証明書を持っていませんが、
ドライバーは、証明書がMicrosoftに「はい」と表示するようにします。これはギガバイトのドライバーです。
これがであることを証明する証明書が含まれているため、ギガバイトによって提供されます
ギガバイトからの正当なドライバーなので、証明書システムが変更された場合はどうなりますか
あなたのメインの証明書がより安全なギガバイトになるような方法で
各ドライバーのサブ証明書をロールアウトして、識別できるようにします
このドライバーはこのサブセットですええ開発者私はそれがあなただと感じています
今、私に悪夢を与えてくれますジェフはあなたが行くところのようですが、それはただ聞こえます
そのような証明書を管理する限り、ロジスティックの悪夢のように
悪夢かもしれないある種の貴族ができると思う
おそらくそれは既知の障害のあるドライバーを特定するチェックサムであるか、
Windowsが「はい」と言うことができるように非推奨のドライバーこれは有効な証明書です
ただし、ギガバイトはこの証明書をこのインストーラーに不良としてマークしています
それはある種の識別子でなければなりませんええそれは良いでしょう
おもしろいそうだねそうそうそれが答えだ