cobrindo os maiores nerds da tecnologia da semana, como atacantes de preconceito do Linux por trás de um dos
peças de ransomware mais destrutivas do mundo
encontraram uma nova maneira de derrotar as defesas que, de outra forma, poderiam impedir o
ataque de dados de criptografia Incred instalando um driver com erros primeiro e depois
hackeando-o para enterrar mais profundamente no computador-alvo o ransomware neste
caso é Robin Hood conhecido por derrubar redes da cidade de Baltimore e
sistemas em Greenville, Carolina do Norte, Robin Hood pode criptografar facilmente
arquivos, uma vez que uma vulnerabilidade permitiu que o malware ganhasse uma posição
para redes que são melhor fortificadas, o machado de ransomware tem mais dificuldade
invadindo agora Robin Hood encontrou uma maneira de derrotar essas defesas em dois
ataques recentes, pesquisadores da empresa de segurança Sophos disseram que o ransomware usou
seu acesso a uma máquina direcionada para instalar um driver de taiwan
gigabyte do fabricante da placa-mãe que tem uma vulnerabilidade conhecida é o
mesma vulnerabilidade que levou funcionários de gigabyte a interromper o uso do
driver, mas uma vez que contém gigabytes de assinatura criptográfica, o Windows
sistema operacional confia nele e permite que ele seja executado no altamente
região sensível do kernel do Windows do sistema operacional, sem dúvida, traz uma benigna, mas
o driver com erros instalou Robin Hood e explorou a vulnerabilidade para obter o
capacidade de ler e escrever em praticamente qualquer região da memória escolhida pelo invasor
o exploit Robin Hood mudou um único byte para desabilitar o requisito do Windows
que os drivers sejam assinados com o Robin Hood instalado seu próprio driver não assinado
que usava seu acesso ao kernel altamente privilegiado para eliminar processos e arquivos
pertencente a produtos de segurança de endpoint, o status avançado do driver deu
é maior habilidade do que outras técnicas para garantir que os processos direcionados
estão permanentemente parados, existem outros drivers confiáveis ​​do Windows
com vulnerabilidades conhecidas que podem ser usadas da mesma forma que os gigabytes
drivers incluem drivers de sinal do VirtualBox novel cpu-z e asus e
enquanto o driver de gigabyte pode ser a primeira instância conhecida deste tipo de
hack é muito bem pode não ser o último
e aponta para a necessidade de a Microsoft reavaliar a forma como seu certificado
procedimentos de revogação hmm isso é difícil mm-hmm porque parte de mim quer
dizer Oh, vamos apenas revogar o certificado sempre que houver um exploit
mas lembre-se de que isso anularia os motoristas de todos,
isso é tudo mole, quero dizer, pelo que estou ouvindo, é como uma nova onda de Trojan
ataques, por assim dizer, sim, é como se você estivesse entrando
sim, fonte confiável para obter acesso não é o princípio básico de trás
ou é uma forma totalmente diferente de parecer que eles estão usando como
uma tática de privilégio elevado para que eles usem um driver em que o Windows confia
porque a assinatura é válida, então não é um driver falso, não é como um
malware é um driver legítimo, mas tem um bug nele mm-hmm que o levou a
ser relembrado basicamente, mas o sistema operacional Windows, não importa a versão
você está executando ainda confia no instalador para esse driver por causa do
certificado que é aplicado a ele e os hackers estão usando isso para, então,
capaz de elevar seus privilégios e fazer o que quiserem e isso é
a coisa assustadora, porque como você para isso, como você pode parar que eu
acho que se trata de onde está sua primeira linha de defesa, eu acho que a única
coisa que você tem que fazer é como eles entraram no primeiro
lugar foi um golpe de phishing foi alguém clicou em um e-mail que tinha
algum arquivo, esse malware que permitiu que alguém executasse alguns
residente em seu computador é que você tem a área de trabalho remota ligada em um
de seus computadores em sua rede e isso é realmente fácil de hackear agora eu não
sei como os certificados funcionam só porque não me aprofundou nisso, mas cada um
certificado em cada driver tem seu próprio, como um identificador de certificado, não o
motorista não tem certificado próprio, mas a empresa que fabrica o
o driver faz para que o certificado diga sim para a Microsoft, este é um driver de gigabyte
fornecido por gigabyte porque contém o certificado que prova que este é
um driver legítimo de gigabyte, e daí se o sistema de certificado mudou
de forma que você tenha o seu certificado principal com um gigabyte mais seguro, mas então
você tem seus sub-certificados para cada driver implementado de modo que ele identifique
este driver é este subconjunto sim, um desenvolvedor, sinto que é seu, você
me dando pesadelos agora Jeff gosta de onde você está indo, mas apenas parece
como um pesadelo logístico, na medida em que gerenciar esses certificados como este
pode ser apenas um pesadelo, acho que talvez algum tipo de aristocrata seja capaz de
identificar talvez seja uma soma de verificação que identifica drivers defeituosos conhecidos ou
drivers obsoletos para que o Windows pudesse dizer sim, este é um certificado válido
no entanto, o gigabyte marcou este certificado, este instalador como ruim
tem que ser algum tipo de identificador, sim, é bom, será
interessante sim cara oh sim essa é a resposta