освещая главных технических придурков недели, таких как злоумышленники с предвзятостью Linux, за одним из
самые разрушительные в мире программы-вымогатели
нашли новый способ победить оборону, которая в противном случае могла бы предотвратить
атака со стороны Incred с шифрованием данных, установка сначала ошибочного драйвера, а затем
взломать его, чтобы глубже проникнуть в целевой компьютер вымогателя в этом
Дело в Робин Гуде, известном тем, что он разрушил городские сети Балтимора и
системы в Гринвилле, Северная Каролина, Робин Гуд может легко шифровать конфиденциальные
файлы после того, как уязвимость позволила вредоносному ПО завоевать опору
для сетей, которые лучше укреплены, топору вымогателей приходится труднее
взломать сейчас Робин Гуд нашел способ победить эту оборону за два
Исследователи недавних атак из компании Sophos заявили, что вымогатель использовал
доступ к целевой машине для установки драйвера из Тайваня
производитель материнской платы gigabyte, в котором есть известная уязвимость, это
та же уязвимость, которая привела к тому, что официальные лица Gigabyte прекратили использование
драйвер, но поскольку он содержит гигабайтную криптографическую подпись, Windows
операционная система доверяет ей и позволяет ей работать в очень высокой
чувствительная область ядра Windows в ОС, без вопросов, является доброкачественной, но
установил драйвер с ошибками. Робин Гуд использовал уязвимость, чтобы получить
возможность чтения и записи практически в любую область памяти, выбранную злоумышленником
эксплойт Робин Гуда изменил один байт, чтобы отключить требование Windows
чтобы драйверы были подписаны с тем, что Робин Гуд установил собственный неподписанный драйвер
который использовал свой высокопривилегированный доступ к ядру для уничтожения процессов и файлов
принадлежность к продуктам безопасности конечных точек расширенный статус драйвера дал
это больше возможностей, чем другие методы, чтобы гарантировать, что целевые процессы
постоянно останавливаются есть другие доверенные драйверы Windows
с известными уязвимостями, которые могут быть использованы таким же образом гигабайт
К ним относятся драйверы подписи от VirtualBox new cpu-z и asus и
в то время как драйвер гигабайта может быть первым известным экземпляром этого типа
взломать это очень хорошо может быть не последний
и указывает на необходимость того, чтобы Microsoft пересмотрела способ, которым их сертификат
процедуры отзыва хмм, это сложно мм-хмм, потому что часть меня хочет
сказать О, мы просто отзовем сертификат каждый раз, когда будет эксплойт
но помните, что тогда это обнулит все драйверы, так что
это все крот, я имею в виду, поскольку я это слышу, это похоже на новую волну троянцев
атакует, так сказать, да, это похоже на то, что вы проходите через
да, надежный источник доступа - это не основной принцип
это или это совсем другой способ просто чувствовать, что они используют это как
тактика повышенных привилегий, поэтому они используют драйвер, которому Windows доверяет
из-за того, что подпись действительна, поэтому это не поддельный драйвер, это не похоже на
вредоносное ПО, это законный драйвер, но в нем есть ошибка мм-хм, из-за которой он
напомнить в основном, но операционная система Windows независимо от версии
вы по-прежнему доверяете установщику для этого драйвера из-за
сертификат, который применяется к нему, и поэтому хакеры используют его, чтобы
могут повысить свои привилегии и делать все, что они хотят, и это
страшная вещь, потому что как вы можете остановить это, как вы можете остановить то, что я
думаю, все сводится к тому, где ваша первая линия защиты, я думаю, единственная
то, что вы должны сделать, вы можете посмотреть, как они попали в
место было ли это фишингом, если кто-то нажал на электронное письмо,
какой-то файл этой вредоносной программы, которая позволила кому-то запустить некоторые
резидент на их компьютере, если у вас включен удаленный рабочий стол
ваших компьютеров в сети, и теперь их действительно легко взломать. Я не
знаю, как работают сертификаты, только потому, что я не углублялся в это, но каждый
сертификат в каждом драйвере имеет свой как идентификатор сертификата нет
у водителя нет собственного сертификата, но компания, производящая
драйвер делает так, что сертификат говорит «да» Microsoft, это гигабайтный драйвер
предоставляется гигабайтом, потому что он содержит сертификат, подтверждающий, что это
легитимный драйвер от гигабайта ну и что делать, если поменяли систему сертификатов
таким образом, чтобы ваш основной сертификат был безопаснее гигабайта, но тогда
у вас есть дополнительные сертификаты для каждого развернутого драйвера, чтобы он определял
этот драйвер - это подмножество да разработчик, я чувствую, что это ваш вы
прямо сейчас мне снятся кошмары, Джеффу нравится, куда ты идешь, но это просто звучит
как логистический кошмар, поскольку управление этими сертификатами нравится
может быть просто кошмаром я думаю, может быть какой-то аристократ способен
определить, возможно, это контрольная сумма, которая определяет известные неисправные драйверы или
устаревшие драйверы, чтобы Windows могла сказать да, это действующий сертификат
однако Gigabyte пометил этот сертификат там, что установщик плохой
это должен быть какой-то идентификатор, да, хорошо, будет
интересно да чувак о да вот и ответ