cubriendo los mejores idiotas tecnológicos de la semana como atacantes de sesgo de Linux detrás de uno de los
las piezas de ransomware más destructivas del mundo
han encontrado una nueva forma de derrotar las defensas que de otro modo
ataque de datos de cifrado de Incred instalando un controlador con errores primero y luego
piratearlo para penetrar más profundamente en la computadora de destino, el ransomware en este
caso es Robin Hood conocido por derribar las redes de la ciudad de Baltimore y
sistemas en Greenville Carolina del Norte Robin Hood puede cifrar fácilmente
archivos una vez que una vulnerabilidad ha permitido que el malware se apodere
para las redes que están mejor fortalecidas, el ransomware ax tiene más dificultades
irrumpiendo ahora Robin Hood ha encontrado una manera de derrotar estas defensas en dos
investigadores de ataques recientes de la firma de seguridad Sophos dijeron que el ransomware ha utilizado
su acceso a una máquina específica para instalar un controlador de Taiwán
gigabyte del fabricante de la placa base que tiene una vulnerabilidad conocida es el
misma vulnerabilidad que llevó a los funcionarios de gigabytes a descontinuar el uso del
controlador, pero como contiene gigabytes de firma criptográfica, Windows
el sistema operativo confía en él y le permite que se ejecute en el
región sensible del kernel de Windows del sistema operativo, sin lugar a dudas, produce un benigno pero
El controlador con errores instaló Robin Hood y luego aprovechó la vulnerabilidad para obtener el
capacidad de leer y escribir en prácticamente cualquier región de memoria elegida por el atacante
el exploit de Robin Hood cambió un solo byte para deshabilitar el requisito de Windows
que los controladores estén firmados con que Robin Hood instaló su propio controlador sin firmar
que usó su acceso al kernel altamente privilegiado para matar procesos y archivos
pertenecientes a productos de seguridad para endpoints, el estado avanzado del controlador dio
Tiene mayor capacidad que otras técnicas para garantizar que los procesos específicos
están detenidos permanentemente hay otros controladores de confianza de Windows
con vulnerabilidades conocidas que podrían usarse de la misma manera que gigabytes
controladores, estos incluyen controladores de señal de VirtualBox novel cpu-z y asus y
mientras que el controlador de gigabytes puede ser la primera instancia conocida de este tipo de
hackearlo es muy bien puede que no sea el último
y señala la necesidad de que Microsoft reevalúe la forma en que su certificado
procedimientos de revocación hmm eso es difícil mm-hmm porque la parte de mí quiere
para decir Oh, simplemente revocaremos el certificado cada vez que haya un exploit
pero recuerde que entonces eso anularía los controladores de todos, así que
esto es todo topo, quiero decir, mientras lo escucho, esto es como una nueva ola de troyanos
Ataques, por así decirlo, sí, eso es lo que se siente como si estuvieras entrando
sí, una fuente confiable para obtener acceso es que no es el principio básico de detrás
¿O es una forma completamente diferente de simplemente sentir que lo están usando como
una táctica de privilegios elevados para que estén usando un controlador en el que Windows confía
debido a que la firma es válida, por lo que no es un controlador falso, no es como un
malware es un controlador legítimo pero tiene un error mm-hmm que hizo que
ser recordado básicamente, pero el sistema operativo Windows no importa qué versión
que está ejecutando todavía confía en el instalador para ese controlador debido a la
certificado que se le aplica y, por lo tanto, los piratas informáticos lo están utilizando para luego ser
capaces de elevar sus privilegios y hacer lo que quieran y eso es
lo que da miedo porque ¿cómo se detiene? ¿Cómo es posible que se detenga?
Creo que todo se reduce a dónde está tu primera línea de defensa. Creo que la única
Lo que tienes que hacer que puedes ver es cómo entraron en la primera
lugar fue una estafa de phishing si alguien hizo clic en un correo electrónico que
algunos archivan este malware que permitió a alguien ejecutar algunos
residente en su computadora es que tiene el escritorio remoto encendido en uno
de sus computadoras en su red y eso es realmente fácil de hackear ahora que no
sé cómo funcionan los certificados solo porque no he profundizado en eso, pero cada uno
certificado en cada controlador tiene el suyo propio como un identificador de certificado no el
controlador no tiene su propio certificado, pero la empresa que fabrica el
el controlador lo hace ese certificado dice que sí a Microsoft este es un controlador de gigabytes
proporcionado por gigabyte porque contiene el certificado que prueba que es
un controlador legítimo de gigabyte, ¿qué pasa si el sistema de certificados cambia?
de tal manera que tenga su certificado principal más seguro gigabyte pero luego
tiene sus subcertificados para cada controlador implementado para que identifique
este controlador es este subconjunto, sí, un desarrollador, siento que ese es tu eres
dándome pesadillas en este momento a Jeff le gusta a dónde vas, pero suena
como una pesadilla logística en cuanto a administrar esos certificados como este
podría ser una pesadilla, creo que tal vez algún tipo de aristócrata sea capaz de
identificar tal vez sea una suma de comprobación que identifica controladores defectuosos conocidos o
controladores obsoletos para que Windows pueda decir que sí, este es un certificado válido
sin embargo, gigabyte ha marcado este certificado allí, este instalador como malo
Tiene que ser algún tipo de identificador, sí, es bueno, será
interesante sí amigo oh sí esa es la respuesta