ครอบคลุม dorks เทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์เช่น
Linux โจมตีอคติหลังหนึ่งใน
ชิ้นส่วนที่ทำลายล้างมากที่สุดในโลก
ransomware
ได้พบวิธีใหม่ในการเอาชนะการป้องกัน
ที่อาจป้องกันมิฉะนั้น
การโจมตีจากข้อมูลที่เข้ารหัสอย่างไม่น่าเชื่อ
ติดตั้งไดรเวอร์บั๊กกี้ก่อนจากนั้นจึงติดตั้ง
แฮ็คมันเพื่อเจาะลึกเข้าไปใน
คอมพิวเตอร์ที่เป็นเป้าหมายของแรนซัมแวร์ในเรื่องนี้
กรณีที่โรบินฮู้ดรู้จักกันในการลง
เมืองบัลติมอร์และเครือข่าย
ระบบในกรีนวิลล์นอร์ ธ แคโรไลนา
Robin Hood สามารถเข้ารหัสไวได้อย่างง่ายดาย
ไฟล์เมื่อช่องโหว่อนุญาต
มัลแวร์ที่จะได้รับการแตะ
สำหรับเครือข่ายที่ดีขึ้นเสริม
ขวาน ransomware มีเวลายากขึ้น
หมดสภาพในขณะนี้ Robin Hood ได้พบ
วิธีที่จะเอาชนะการป้องกันเหล่านี้ในสอง
นักวิจัยโจมตีล่าสุดจากความปลอดภัย
บริษัท Sophos กล่าวว่า ransomware ใช้แล้ว
การเข้าถึงเครื่องเป้าหมาย
ติดตั้งไดรเวอร์จากไต้หวัน
ผู้ผลิตเมนบอร์ดกิกะไบต์นั้น
มีช่องโหว่ที่รู้จักในมันมัน
ช่องโหว่เดียวกับที่นำไปสู่กิกะไบต์
เจ้าหน้าที่หยุดการใช้
ไดรเวอร์ แต่เนื่องจากมันมีกิกะไบต์
ลายเซ็นเข้ารหัสของ Windows
ระบบปฏิบัติการไว้วางใจและอนุญาต
มันช่วยให้มันทำงานในระดับสูง
ภูมิภาคเคอร์เนลของ Windows ที่สำคัญของ
ระบบปฏิบัติการที่ไม่มีคำถามใดที่จะถามว่าอะไรเป็นสิ่งที่อ่อนโยน แต่
ไดรเวอร์ buggy ติดตั้ง Robin Hood แล้ว
หาประโยชน์จากช่องโหว่ที่จะได้รับ
ความสามารถในการอ่านและเขียนไปสู่ความจริง
พื้นที่หน่วยความจำใด ๆ ที่เลือกโดยผู้โจมตี
การแสวงหาผลประโยชน์จาก Robin Hood เปลี่ยนเพียงครั้งเดียว
ไบต์เพื่อปิดการใช้งานความต้องการของ windows
ไดรเวอร์ที่จะเซ็นสัญญากับโรบินนั้น
ฮูดติดตั้งไดรเวอร์ที่ไม่ได้ลงชื่อของตัวเอง
ที่ใช้เคอร์เนลที่มีสิทธิพิเศษสูง
เข้าถึงกระบวนการฆ่าและไฟล์
เป็นของผลิตภัณฑ์รักษาความปลอดภัยปลายทาง
สถานะขั้นสูงของไดรเวอร์ให้
มันมีความสามารถมากกว่าเทคนิคอื่น ๆ
เพื่อให้แน่ใจว่ากระบวนการเป้าหมาย
จะหยุดอย่างถาวร
มีไดรเวอร์อื่น ๆ ที่เชื่อถือได้ของ windows
ด้วยช่องโหว่ที่เป็นที่รู้จัก
ใช้ในลักษณะเดียวกันกับกิกะไบต์
ไดรเวอร์เหล่านี้รวมถึงไดรเวอร์สัญญาณจาก
VirtualBox นวนิยาย cpu-z และ asus และ
ในขณะที่ไดรเวอร์กิกะไบต์อาจเป็น
ตัวอย่างแรกที่รู้จักของประเภทนี้
แฮ็คมันเป็นอย่างดีอาจไม่เป็นเช่นนั้น
ล่าสุด
และชี้ไปที่ความต้องการของ Microsoft เพื่อ
ประเมินวิธีการใช้ใบรับรองของพวกเขาอีกครั้ง
ขั้นตอนการเพิกถอน hmm ที่ยาก
mm-hmm เพราะส่วนที่ฉันต้องการ
จะบอกว่าโอ้เราจะยกเลิก
ใบรับรองเมื่อใดก็ตามที่มีช่องโหว่
แต่จำไว้ว่าเมื่อนั้นจะ
ลบล้างไดรเวอร์ของทุกคนถูกต้องดังนั้น
นี่คือตัวตุ่นทั้งหมดที่ฉันหมายถึงเมื่อฉันได้ยิน
มันเป็นเหมือนคลื่นลูกใหม่ของโทรจัน
โจมตีเพื่อพูดใช่นั่นคือสิ่งที่มัน
รู้สึกเหมือนคุณกำลังผ่านเข้ามา
ใช่แหล่งที่เชื่อถือได้เพื่อเข้าถึงคือ
นั่นไม่ใช่หลักการพื้นฐานของเบื้องหลัง
มันหรือมันเป็นวิธีที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
แค่รู้สึกว่าพวกเขาใช้มันเป็น
ชั้นเชิงการยกระดับสิทธิ์ดังนั้นพวกเขาจึง
ใช้ไดรเวอร์ที่ windows เชื่อถือได้
เนื่องจากลายเซ็นมีความถูกต้องดังนั้น
มันไม่ใช่ไดรเวอร์ปลอมมันไม่เหมือน
มัลแวร์มันเป็นไดรเวอร์ที่ถูกกฎหมาย แต่มัน
มีข้อบกพร่องในนั้น mm-hmm ที่ทำให้มันไป
ถูกเรียกคืนโดยทั่วไป แต่เป็น Windows
ระบบปฏิบัติการไม่ว่าจะเป็นเวอร์ชั่นใดก็ตาม
คุณยังคงเชื่อมั่นในการทำงานของ
โปรแกรมติดตั้งสำหรับไดรเวอร์นั้นเนื่องจาก
ใบรับรองที่ใช้กับมันและอื่น ๆ
แฮกเกอร์กำลังใช้สิ่งนั้นอยู่
สามารถยกระดับสิทธิ์และทำ
อะไรก็ตามที่พวกเขาต้องการและนั่นคือห่า
สิ่งที่น่ากลัวเพราะคุณจะหยุดได้อย่างไร
คุณจะหยุดฉันได้อย่างไร
คิดว่ามันลงไปที่ของคุณ
แนวแรกของการป้องกันฉันคิดว่ามีเพียง
สิ่งที่คุณต้องทำอย่างนั้นคุณสามารถดู
ที่เป็นวิธีที่พวกเขาได้รับในครั้งแรก
สถานที่มันหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
มีคนคลิกอีเมลที่มี
ไฟล์บางไฟล์มัลแวร์นี้ที่ได้รับอนุญาต
ใครบางคนที่จะเรียกใช้บางอย่าง
มีถิ่นที่อยู่ในคอมพิวเตอร์ของพวกเขามันเป็นสิ่งที่
คุณเปิดใช้งานเดสก์ท็อประยะไกล
ของคอมพิวเตอร์ในเครือข่ายและ
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่จะแฮกตอนนี้ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าใบรับรองทำงานอย่างไรเพราะ
ฉันไม่ได้เจาะลึกลงไป แต่ทำแต่ละอย่าง
ใบรับรองในแต่ละไดรเวอร์มีของตัวเอง
เหมือนตัวระบุใบรับรองไม่มี
คนขับไม่มีใบรับรองเป็นของตัวเอง
แต่ บริษัท ที่ผลิต
ไดรเวอร์ทำเพื่อใบรับรองนั้นตอบว่าใช่
สำหรับ Microsoft นี่เป็นไดรเวอร์กิกะไบต์
จัดทำโดยกิกะไบต์เนื่องจากมี
ใบรับรองที่พิสูจน์ว่านี่คือ
ไดรเวอร์ที่ถูกต้องจากกิกะไบต์ดังนั้น
เกิดอะไรขึ้นถ้าระบบใบรับรองเปลี่ยนไป
ในแบบที่คุณมี
ใบรับรองหลักที่ปลอดภัยกว่ากิกะไบต์ แต่แล้ว
คุณมีใบรับรองย่อยสำหรับแต่ละรายการ
โปรแกรมควบคุมแผ่ออกเพื่อให้ระบุ
ไดรเวอร์นี้เป็นเซตย่อยใช่
นักพัฒนาฉันรู้สึกว่าเป็นของคุณ
ให้ฉันฝันร้ายตอนนี้เจฟฟ์ชอบ
คุณกำลังจะไปที่ไหน
เหมือนฝันร้ายเท่าที่จะเป็นไปได้
จัดการใบรับรองเหล่านั้นเช่นนั้น
อาจจะเป็นฝันร้ายที่ฉันคิดว่าอาจจะ
ผู้ดีบางคนสามารถ
ระบุว่าอาจเป็นเช็คซัมที่
ระบุไดรเวอร์ผิดพลาดที่รู้จักหรือ
ไดรเวอร์เลิกใช้แล้วเพื่อให้ Windows สามารถ
บอกว่าใช่นี่คือใบรับรองที่ถูกต้อง
อย่างไรก็ตามกิกะไบต์ได้ทำเครื่องหมายสิ่งนี้
รับรองว่าโปรแกรมติดตั้งนี้ไม่ดี
มันต้องเป็นอะไรซักอย่าง
ตัวระบุใช่มันจะดี
น่าสนใจ
ใช่เพื่อนโอ้ใช่นั่นคือคำตอบ
