ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພວກເຮົາໃນ Google+ Hangout
nice to see ya welcome to category 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ Studio D ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ການເຮັດວຽກພື້ນຖານພຽງແຕ່ gonna ວາງສາຍອອກກັບ
ທ່ານຄືນນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໂຕ້ຕອບ
ກັບ ພວກເຮົາຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ google + ແລະຈະ
ມືຂອງໄມໂຄໂຟນປະມານນັ້ນແມ່ນໃຜ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ grab ໄດ້
ໄມໂຄໂຟນຍັງຫມາກເລັ່ນ Sasha ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີທັດສະນະສົດໃສຂອງ studio ໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານແບ່ງປັນການເຫຼົ່ານີ້
ກັບພວກເຮົາໃນ Google+ Hangout ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະ ພວກເຮົາຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນທ່ານແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ ທາງຫນ້າ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຫັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ uh ແລະນີ້ແມ່ນ
ຖືກບັນທຶກແລະເຜີຍແຜ່ຜ່ານ
YouTube ກໍ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຈັບ
ຢູ່ໃນ ສິ່ງເສດເຫຼືອ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນກໍ່ ມີຢູ່
uh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ກ່ຽວກັບການ ເປັນເຈົ້າພາບຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະຂ້ອຍຈະຜ່ານ
ນີ້ປະມານດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນສາມາດຫຼຸດລົງ
ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບການສະແດງດັ່ງກ່າວນັບຕັ້ງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ 33 ປີກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
Jensen ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Guy ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ບ່ອນໃດ
ແມ່ນ ເອື້ອຍ ສະແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey Jensen
ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການປະມານຫນຶ່ງປີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ຮ່ວມມືເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ເປັນຄື
ກະລຸນາຕື່ມຂໍ້ມູນໃນຖ້າມີຄົນບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ຫຼາຍຄົນຂອງນາງ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Kerri ເວັບໄຊຕ໌ແລະ
um Robbie ໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບທໍາອິດ
ຄົບຮອບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທາງກັບຄືນໃນມື້ um
ແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນ
ໄດ້ຖືກຈັດຢູ່ໃນ ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນ
studio ປະກະຕິແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ studio
ເຊັ່ນນີ້ um ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງວ່າໄກ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ແລະການເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ Robbie ແລະ
ທີມງານທັງຫມົດ ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມມືສໍາລັບການ
ເວລາດົນປານໃດ Robbie ແລະໄປສອງປີແລ້ວ
ແລ້ວ ທ່ານ ສາມາດ hey ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ ທ່ານ ສາມາດ ຟັງເຮົາໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ທ່ານ ສາມາດ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນພວກເຮົາໃນຕອນນີ້
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາມີຫົວໃຈຫລືບໍ່
okay cuz uh ມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບລະດັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ມັນ ເຮັດວຽກ
ah yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີຂ້າພະເຈົ້າ figured ອອກ ວິທີ ການ
ເຮັດໃຫ້ Google ໄປດີໆ ໃຫ້ເຮົາກັບໄປ
ປະຕິບັດເວັບ um ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວວ່າ pretty ຫຼາຍ
ມື້ທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ gonna ເປັນ ຫນຶ່ງ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຈະເປັນ
ຮ່ວມມືສໍາລັບງານ ວາງສະແດງຄົບຮອບ 1 ປີ
ແລະ Robbie ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈຫຼາຍ
um ວ່າເຂົາຍັງຕ້ອນຮັບຂ້ອຍແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ປາດໃນສໍາລັບສິ່ງຂອງວັນຄຣິດສະມາດແລະສໍາລັບ
hangouts ດັ່ງກ່າວນີ້ສະນັ້ນ yeah hello ກັບທ່ານ
ທຸກຄົນສະບາຍດີກັບ ທຸກ ທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບ
ປະມານສໍາລັບແປດປີແລະມັນດີ
ເພື່ອ ເບິ່ງທ່ານ ເປັນທຸກໆໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
Karrie Webb ນາງໄດ້ນໍາສະເຫນີຂ້ອຍ
ກັບ Robbie ຄືຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານມີສິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຕອບສະຫນອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງດີໆຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ
ໄດ້ລົບທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ສະອາດ
ວ່າຈິງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ພົບແລະ Rihanna ແປກທີ່ຂ້ອຍພົບ
Robbie ຜ່ານ Jen wagger ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາໃນໄລຍະ ເຟສບຸກ a
bunch ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບຂ້າພະເຈົ້າເດົາຊະນິດຂອງ
ຄືວ່າລາວຮູ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍແຕ່ເມື່ອລາວຮູ້ສຶກວ່າ
ຄໍາຖາມອອກມາເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ສີທີ່ມັນດີມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ພໍ່ນໍາ Kelsey ກັບ rob ແມ່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງພຽງແຕ່ແປກໃຈວົງຂອງ
ມິດຕະພາບທີ່ນີ້ມັນທັງຫມົດຫຼາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ anyways ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ຂອງປະຕິບັດຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຫ້າ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ໃນ Wizard ຂອງ Oz ກັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
munchkin ແລະຄວາມຈິງແມ່ນການທົດສອບການໄຫຼ
ດີ Dennis Dennis Dennis ມັນດີ
apocalypse Dennis Dennis okay ພຽງແຕ່ຖື
ໃນນາທີທີ່ເບິ່ງດ້ວຍສູນຍາກາດສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍປະຢັດສູນຍາກາດຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາຮູ້ກັນແລະກັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປສູງ
ໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂຶ້ນໃນ
ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatis ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ່າວ neo ແລະ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ 23 ປີກ່ອນ
ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດທ້າຍຂອງລະດູການ 5 ແລະ
ຕອນນີ້ມັນແມ່ນລຶະເບິ່ງການທີ່ 8 ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແປກ
ມີທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ວ່າ
ສາມປີດັ່ງນັ້ນ um ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ Robbie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານການປິ່ນປົວທາງດ້ານການປິ່ນປົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ sasha ຫຍັງເປັນ
receptionist at clinic chiropractic
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາສອງຄົນແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຢູ່ໃນນີ້ມັນມັນເກີດຂຶ້ນມັນ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ um ດີຢູ່ Robbie ທໍາອິດ
ຄິດວ່າລາວມີເສັ້ນເລືອດຕັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າລົມກັບເຂົາວ່າລາວ ບໍ່ມີເສັ້ນເລືອດຕັນ
um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ອາທິດໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ມີການດູແລທາງດ້ານການປິ່ນປົວດ້ວຍ chiropractic ທ່ານມາ
ມັກຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ um ແລະລາວຍັງສືບຕໍ່ຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮ່ວມມືກັບສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາ
ຄິດວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ II ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດສະຫມອງ ຖ້າທ່ານຈື່ຂາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຫມົດແລ້ວບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ um ແຕ່ເຂົາເກັບຮັກສາ
ຖາມແລະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າມາ ເປັນ
occasional and
ຮັກມັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າມາຮອດທໍາອິດ
studio ຫນຶ່ງຂອງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
episode ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງລະດູການ 5 ດໍາລົງຊີວິດ
ການສົນທະນາເຊັ່ນ: ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງການມີຊໍ່ຂອງ
ປະຊາຊົນ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການລໍຖ້າ Crazy ພວກເຂົາຈະ
Elvin ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ບ່ອນນັ່ງ studio ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Studio B ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເຮັດວີດີໂອທົວແລະເຮັດມັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຕົນເອງສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ການສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ sasha ເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະນໍາ ທ່ານ ໄປທ່ຽວພວກເຮົາ
ຈະ ເຮັດແນວນີ້ໃນປະເພດ ຂອງການ
ວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາໄດ້ ຮັບໂທລະທັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ipod ເປັນ
ການສໍາພັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງນີ້ໄປດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດດັ່ງນັ້ນຮັບຜິດຊອບກັບພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານີ້
ບໍ່ຄວນໃຊ້ເວລາ ສົນທະນາຍາວໃນຫມູ່
ຕົວທ່ານເອງແມ່ນຫຍັງໂອ້ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຂໍໃຫ້ສິ່ງທີ່ TARDIS ຢືນຢູ່ໃນເວລາຂອງມັນ
ແລະມິຕິທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນຊ່ອງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ຫຼື D ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ສະພາບການ ສໍາລັບ TARDIS ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ ກ່ອນທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ
ມັນເປັນການດີທີ່ມັນເປັນ sci-fi british
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫມໍເອີ້ນວ່າມັນໄດ້ໄປ
ສຸດສໍາລັບການຫຼາຍກວ່າ 50 ປີມັນເປັນ
ງານວາງສະແດງໂທລະພາບ sci-fi ທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະຢືນຂຶ້ນຍ້ອນມັນ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນການເຮັດ um ມັນ
ກ່ຽວກັບຄົນຕ່າງດ້າວນີ້ຊື່ວ່າທ່ານຫມໍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ, ມັນແມ່ນລາວທີ່ມາຈາກດາວເຄາະ
ຂອງ Gallifrey ໃນ herbalists ສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
cluster ຊື່ທີ່ບໍ່ດີກໍ່ຂໍໂທດນໍາ
guys ວ່າ
um ພື້ນຖານເດີນທາງໄປທົ່ວຈັກກະວານ
ກັບເພື່ອນແລະຊ່ວຍປະຊາຊົນແລະ
ດາວເຄາະແລະວ່າ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດລາວ
ລາວໄດ້ບັນທຶກໂລກໃນຫຼາຍໆຄັ້ງ
ເພາະວ່າທ່ານອາດ ຄິດວ່າ Hannah ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາ ການ jetpack ໃນນີ້
ສະພາບດິນຟ້າອາກາດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ່າວກ່ຽວກັບວັນອັງຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ຂ່າວສານຈົນກ່ວາວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ ແມ່ນ
ວ່າ creepy ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຫຼາຍຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ແລ້ວບໍ່ຢາກ Barbie ສໍາລັບທ່ານ
ເດັກນ້ອຍສົນທະນາກັບເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸຕໍ່າກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
20 Barbies ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສະເຫມີໄປ
ຕ້ອງການຫຼາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ brats
ຈື່ brats ທີ່ມີຕີນທີ່ຖອດອອກໄດ້
ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະໂມສອນແລ້ວແລ້ວ
ຕີນທີ່ຖອດອອກໄດ້ກໍ່ດີແລ້ວ
ເຮືອນທີ່ມີຕີນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາ ຕີນອອກໄປໄກເກີນໄປ
ປ່ຽນເກີບທີ່ທ່ານ ປ່ຽນແປງ
ເກີບຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊື່ hi ຂ້າ gang Eric
kid ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ amber ດີທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານ sag ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ Welham ຖະຫນົນ OK ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບທ່ານກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໃຫມ່
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ໃຊ້ເວລາໄປທັດສະນະ yeah ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາເມຣິກາ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັບ Eric
ໃນສອງສາມນາທີແລະລາວຈະບອກ ພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວໄດ້ຂຶ້ນໄປແລະທ່ານຈະມີໂອກາດ
ຖາມຄໍາຖາມແລະທຸກປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ ipod ພ້ອມແລະທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປ່ຽນປະມານນີ້ຂໍໃຫ້ທ່ານໃຊ້
ໂດຍຜ່ານແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆ
ຄົນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ເວົ້າເຖິງແລະ Sasha ສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນໄປ
ລ່ວງຫນ້າທ່ານພຽງແຕ່ເບີ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເຈົ້າແລ້ວໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້ຕະກະລົງ
ສະນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ ຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ເປັນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Y ນີ້, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ສີຂຽວທັງຫມົດເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ 00
creepy ນີ້ແມ່ນດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ teleprompter ດັ່ງນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນ
ໂດຍຜ່ານການຍົກເວັ້ນສໍາລັບບັດ banter witty
ສ່ວນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄປທັງຫມົດທາງຜ່ານໄປຫາທ່ານ
ນາຍຈ້າງທ່ານຈະເຫັນ ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຜິດພາດໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານຈ່າຍຫຼາຍເກີນໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍ ສະຫງົບບອກຕອນນີ້ນີ້
ເປັນ studio ຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານ
ຈະຈື່ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍເມື່ອ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
studio c ພວກເຮົາຄືກັນກັບປະເພດ ຂອງການຢືນຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງໃນຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ລໍຖ້າມື້ນີ້ນີ້
ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ອາດາມຢູ່ຫລັງກ້ອງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແມ່ນວ່າຍັງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ ໂອ້ດີໂອນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດາມ
ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ກໍາແພງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
brick ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
TARDIS ວ່າ ແມ່ນ ຈິດຕະນາການທີ່ແທ້ຈິງ
ໃຫຍ່ກວ່າພາຍໃນນີ້ ມັນຫນ້າຢ້ານ
ສີຂຽວເປັນເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕາຕະລາງສີຂີ້ເຖົ່າຕາຕະລາງການບໍລິການຫັດຖະກໍາ
ແມ່ສາຍສາຍແລະໂມງ
ຮູບພາບຂອງນາງຂອງພວກເຮົາຮ່ວມມື, ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ກໍາແພງທັງຫມົດທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໄດ້
ສະນັ້ນສົ່ງໃນຮູບພາບຂອງທ່ານ hmm ຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງ
ສົ່ງພາບຖ່າຍຂອງທ່ານຍັງສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ມີໂປແກຼມກາດທີ່ມີກໍາແພງຫີນ postcard
ມີພວກເຮົາມີຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະກ່າວເຖິງວ່າມີໃຫມ່
ບົດຄວາມແມ່ນຖືກຕ້ອງມີ oh ງາມ
studio open yep ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບພາບນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຮູບພາບນີ້
ແມ່ນຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ເບິ່ງປະເພດ 5 ຈາກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ Ravi ອາຟຣິກາ
ປະເທດອັຟການິສຖານສະນັ້ນພວກເຂົາມີຄວາມສຸກແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດການສໍາພາດທີ່ ພວກເຮົາ
ມີຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດເຄື່ອງພິມ 3d
ການສໍາພາດ um ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສິດທິໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຫລັງກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້
ການໃຊ້ Spock ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນ
saucer ຈຸດທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ແລ້ວທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ຈະຫຼີ້ນແມວທັງຫມົດ
ສິດແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ desk ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີ ກໍ່ບໍ່ ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ເຄື່ອງສຽງແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສຽງແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ອະທິບາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກໍ່ດີ
ເຄື່ອງມືດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ເບິ່ງ
ທ່ານກໍ່ຕັ້ງແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃຫມ່
ສໍາລັບການ studio ຂະຫນາດໃຫຍ່ກໍານົດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ້າຍຄືກັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Robbie
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້
ໄຟ ຫ້ອງປະເພດອ່ອນຂອງທຸກໆບ່ອນເບິ່ງເຫັນ
ຖົງຕີນຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້ເຫັນຈອກເລັກຫນ້ອຍ
ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ມີໃນປີນີ້ແມ່ນກ່ອງວຽກ John
Papa ແມ່ນເສັ້ນ John Han ທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
John ແມ່ນ ທ່ານສັນຍານພວກເຮົາທີ່ມີ jaw sub ແມ່ນເປັນ
viewer ຈາກ ເນເທີແລນລາວໄດ້
ກັບພວກເຮົານັບຕັ້ງແຕ່ລະດູການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
java ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາໃນຄວາມເປັນຈິງສົ່ງພວກເຮົາ
ແຈ້ງການຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາຍໄປ
ຜິດດັ່ງນັ້ນໃນ periphery ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການແຜ່ກະຈາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ ໄປ Jeff ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພ້ອມ
ໄປແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າເກີນກວ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີມັນຈະແຈ້ງການແຈ້ງເຕືອນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ ຂໍ້ຄວາມດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າ ທັງຫມົດໃນທົ່ວສະຕູດິໂອ yeah ດັ່ງນັ້ນ John ປະເພດ
ຂອງ ວຽກງານເປັນຜູ້ຜະລິດບໍລິຫານ pseudo
ວ່າ ລາວເປັນປະໂຫຍດອັນຫນ້າປະທັບໃຈແລະດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສະຫຼຸບຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ
ສະຫຼຸບສິ່ງທີ່ດີອື່ນອີກ hey ຫຍັງ
ອີກ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ນີ້ແມ່ນປີນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນນັ່ງຜູ້ຊົມສໍາລັບ 10 ຄົນພຽງແຕ່ ປະເພດ
ຂອງແທ້ທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ rack ຮ່ວມຂອງພວກເຮົາ
yeah yeah ຮັກຮ່ວມມື writes hmm ດີຫຼາຍ
okay ດີພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນຕໍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກທ່ານບໍ່ມີ
ທ່ານມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການທ່ອງທ່ຽວແນວໃດ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ການທ່ອງທ່ຽວຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ກ່າວເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍມັກກ້ອງຖ່າຍຮູບມືຖື
ກັບຂ້ອຍວິທີ Ravi ເວົ້າພຽງແຕ່ເຂົາເຈົ້າ
ການເວົ້າບໍ່ມີວິທີການໃດໆໃນທົ່ວໂລກ
ວິທີການດັ່ງກ່າວເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ unmute ຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນດີ ເກີນໄປຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ບອກກັບສາຍ Wirecast
ທ່ານເຫັນມີ google plus ຂອງພວກເຮົາມີ
telestream Wirecast
ໄປຜູ້ຊາຍໃຊ້ ໄມໂຄໂຟນ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ Dennis Kelly ມີ
ບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ມີ webcam ຂອງລາວດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ເວົ້າກັບພວກເຮົາເວົ້າກັບພວກເຮົາວ່າຂ້ອຍມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ອາທິດຫຼັງຈາກ Carrie ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ຊົມທີ່ຍາວທີ່ສຸດທຸກຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບທຸກໆເຫດຜົນທີ່ທຸກຄົນແນະນໍາ
ຕົວເອງຈົນເຖິງຕອນນີ້ມາໄດ້ ດີ
ຄົນ ອື່ນແນະນໍາຕົວເອງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ປະເຊີນກັບສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າ Frank ແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດ Wigan
ຢອກ ຢ້ານວ່າບໍ່ຢາກເຫັນຕົ້ນໄມ້ບໍ່ມີ
ທ່ານຢູ່ໃນ ນິວຢອກຢອກ Frank ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນ fav ຂອງທ່ານຈະບໍ່ Tennessee
ປ່າໄມ້ Frank ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ຄໍາຖາມໃຜຖາມຄວາມຄິດເຫັນ
ຄວາມຄິດຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານທັງຫມົດເຮັດ
ເປັນວຽກທີ່ດີທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂຢຮັນ
ຮັກທີ່ສຽງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນເບິ່ງວ່າ
ໂທລະສັບມືຖືບາງຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຄວາມກະທັດຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສຸດທ້າຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ ເຫັນຊື່ຂອງທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຊື່ສັດແລະ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມແລະຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ JA
ໃຊ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່
ສອງສາມອາທິດຫຼັງຈາກນັ້ນແລະທ່ານໄດ້
ການເຕີບໃຫຍ່ ຂອງທ່ານຈັບຫນວດຂອງທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ trait ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕັດມັນສັ້ນບາງຄັ້ງບໍ່
ໄລຍະທ້າຍຂອງເຫດການເຢັນຈະເປັນແນວໃດ
ດື່ມມັນພຽງແຕ່ຜ່ານມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ uh yeah ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
Club improv ເຮັດແບບນີ້ Shay ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ ok um ດັ່ງນັ້ນ Sasha ຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການເຮັດຫຼ້າສຸດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນສິ່ງທີ່ແລະ Ontario ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອາດຈະທັງຫມົດ ຂອງການາດາບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ແລ້ວມັນເອີ້ນວ່າເຕັ້ນ Sears
ງານບຸນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສິລະປິນນີ້
ປີຂອງການແຂ່ງຂັນອ່ານການແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບປີນີ້ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍກໍ່ດີໃຈຫລາຍກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ທ່ານຢູ່ໃນຂອງຄວາມຍາວປາຂອງ
Oz II ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນຜູ້ຊາຍຂ່າວ ໃນການ
Wizard ຂອງ Oz ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຮັກແພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ຝຣັ່ງ Opera House no 18
years yeah
ແມ່ນ donut ຂໍໂທດທີ່ ຫຼິ້ນໂຮງຮຽນ ສູງຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນແຖບ geek ຂໍ້ຄຶດກ່ອນຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ
um okay ບໍ່ laugh ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
monkeys ເກມບິນ monkey ເດັກນ້ອຍເອື້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍບໍ່ຂ້ອຍ okay ດັ່ງນັ້ນຄົນ ທີ່ບໍ່ດີ ອື່ນໆ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Winkies ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ winky
ຜູ້ນໍາທົ່ວໄປຂອງ Winkies ທົ່ວໄປ
blinky ທົ່ວໄປ Winky ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບົດບາດສໍາຄັນທີ່ມີເສັ້ນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ທ່ານປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາເປັນ Queen ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ລືມມັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເປັນ
munchkin ແລະ puppy ໂອ້ຍໃຫຍ່
ບົດບາດສໍາຄັນສໍາລັບການຊະນະໄດ້ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ buddy ໄດ້ເປັນ ເວລາ ດົນ mmm ດີແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄົນມີຫ້ອງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບກ່ຽວກັບ ຫຼືສິ່ງ ທີ່ DJ ສຽງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການໄດ້ຍິນໂອ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະຕອບສະຫນອງຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າ Douglas ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນຫຍັງ
ອາດຈະປິດສຽງໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບການ ຊະນະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະໄປ
ສົນທະນາການປ່ຽນແປງນີ້ເພື່ອ Erica ເວລາດົນນານ
okay thats ຄືທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ Erica ມາແລະຮ່ວມມືສໍາລັບການ
ເວລາຫຼາຍແລະຂ້ອຍ ເວົ້າດີ
ຄໍາຖາມແມ່ນເລື້ອຍໆທ່ານຮູ້ວ່າ Eric ຢູ່ໃສ
barbi ທຸກໆອາທິດເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ Eric ແມ່ນລາວ
ກັບຄືນມາໃນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນໄຟແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
gigging ຄື Crazy ແລະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດຫຼາຍ lots of gigs ມັກຫຼີ້ນຂອງຂ້ອຍ
ກີຕາ ແລະການຮ້ອງເພງແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມາຈາກຫນຶ່ງຂອງ rec ໄດ້
ສູນກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນ ukulele
ແກ້ວດັ່ງນັ້ນ yeah ນັ້ນຫຼາຍການສິດສອນຂ້າພະເຈົ້າ
ການສອນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງ guitar ukulele ແລະ
banjo ແລະ stuff mandolin ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາທຸກໆມື້ຈະມີວັນອັງຄານ
ໃນຕອນກາງຄືນຟຣີ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍຂ້ອຍດີກວ່າ
ໃນເວລາສັ້ນໆທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຄວາມສ່ຽງ
ok ຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຍາກທີ່ຈະ ວາງແຜນທີ່ຈະເປັນປະຈໍາເດືອນທີ່ຂ້ອຍມີ
ນີ້ເຢັນ horrible ເຢັນງາມໃຫ້ຂອງ
ໄປເບິ່ງ ຜູ້ຊາຍມີແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍໂອ້
ວິທີການທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປີດຂຶ້ນ
ຕູ້ເຢັນເບຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະບໍ່ມີແລະບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນມີຫຍັງທີ່ມີ Robbie Ok
ດີມີພັກຂອງ st ໄດ້. lous
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ການຖ່າຍທອດທຸກໆຄັ້ງ
ປີມີໄກ່ຫຼາຍ
ປີກ ແລະເບຍນີ້ແມ່ນເຢັນເປັນນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຈັບ ເຖິງ jot speared
ວ່າຂ້ອນຂ້າງບ່ອນທີ່ John ແມ່ນລາວ ອອກ
ມີ ເຂົາແມ່ນ ok ມັນມີສິດທັງຫມົດໃນເວລາທີ່
ທ່ານ uh ທ່ານເກືອບມີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໂທຫາວ່າ patch ຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ yeah ladies ແລະ gentlemen ແຕ່
ມີ ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະງຽບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເວົ້າເຖິງໄດ້
ແລະອາດຈະພະຍາຍາມປະຕິບັດຕາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຊ້າກັບພັກສະບາຍດີ Hey Douglas
ລໍຖ້າທ່ານກໍ່ດີທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ໃບໄມ້ທີ່ມີຄວາມຮັກແພງ toronto ແລະບາງຄົນ
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ວ່າ Toronto Maple ແມ່ນຫຍັງ
ໃບໄມ້ໃນ Titanic ມີຢູ່ທົ່ວໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາທັງສອງຢ່າງດີງາມຈົນກ່ວາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມົນຕີກ້ອນຫີນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ sinking ຈະດີ
ສະຫງົບລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຖາມພວກເຮົາໄດ້
ຄໍາຖາມຫຼືສົນທະນາກັບ ພວກເຮົາ hey ພໍ່ແມ່ນ
ລໍຖ້າສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ໂລມເຊື່ອວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນບາງຄົນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີສຽງ
ເຊື່ອໃນ Titanic ມີຢູ່ທົ່ວໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງຊອກຫາຄະດີອາຍາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບປະເພດ I
ມີຄາງກະໄຕທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເບິ່ງຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງບໍ່ເຄີຍກັບຄືນມາກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ມັນ
ອາດາມເລີ້ມເລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ເຮັດຊ້ໍາຄໍາຖາມກະລຸນາເຮັດແນວໃດບໍ່ນີ້
madam ຄືກັບຄືນໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ um
ມັນ ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ງ່າຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ໃຜຈະບໍ່ໃຈທີ່ຈະມີໄມໂຄໂຟນ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນ lipstick ແຕ່ວ່າແລ້ວແຕ່ຍັງ
ຂໍອະໄພມັນເປັນ ການມ່ວນຊື່ນພຽງແຕ່ນັ່ງ
ບໍ່ມີຢູ່ຈຸດຈຸດ puck
ບ່ອນໃດກໍຕາມການລ່ວງລະເມີດທີ່ ຈະລຸກຂຶ້ນແລະ
ຍ່າງອອກເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າພົບ ວ່າ ຫຼາຍ
ຫົວຂໍ້ທົ່ວໄປໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ Robbie ຂອງ stand-ups ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດີທີ່ສຸດເຢັນທັງຫມົດ
ຂໍໂທດນໍາ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບຂ້ອຍ
ເດັກຍິງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
Adam ກັບ DSLR ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາແນວໃດ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານກັບຈຸດສຸມໂດຍກົງຕອນນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂະຫຍາຍແລະຈຸດສຸມແມ່ນຫມົດ
ໂດຍນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ນີ້ແລ້ວ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນ
ຫຼາຍດ້ານຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ finite a
ປະຕິເສດສໍາລັບການ Hat um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ມັນ pretty ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ສຸມໃສ່ມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບຜົນຂອງນາງພຽງແຕ່
ດັດປັບຢ່າງລະອຽດ ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ
ໃຫຍ່ເກີນໄປ ຂອງຄວາມສັບສົນໂອ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ລະຫວ່າງຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະ ເຮັດ
ປິດ mic ຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເວົ້າໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດຂອງ off ສໍາລັບ
ປັດຈຸບັນ
ບໍ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈປະເຊີນຫນ້າມີ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເດືອນມັນມັກໄປຫາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໃຫ້
ກ່າວເຖິງອາຫານສົດ Roku ແທ້ໆ
ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ການເບິ່ງຂ່າວທີ່ດີແມ່ນມັນແມ່ນແທ້ໆ
swig Frank ຂອງນິວຢອກແມ່ນເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ແລະ ວ່າ
ວ່າກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຍ້ອນວ່າທ່ານເປັນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການ
ອາຫານ roku ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ firmware
buggin ໃນ firmware roku ແຕ່
ໂຊກດີພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກປະມານ
ກ່ວານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາ ທຸກຄົນ ສາມາດ ຟັງທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າຊື່ຂອງເຮົາແລະ ຂ້ອຍຈະຜ່ານ
microphone room
ວິທີການແມ່ນ Sasha liking Linux ຂອງນາງບາງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຮ້ອງຂໍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນເລື້ອຍໆ ສໍາລັບຫຼາຍ ກວ່າ
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງອີເມວຂອງຂ້ອຍແລະບາງຄັ້ງ
ໃສ່ລາຍການໃນ blog ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍມີ
blog ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງ ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າມີ blog
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປັບປຸງໃນເວລາດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຊອກຫາມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ
ຄືສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຍັງຕ້ອງຮຽນຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຮັກທາງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຕອນທໍາອິດນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ
ເຊັ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດແລະມັນປະຕິບັດ
ຄ້າຍຄືກັນກັບ ຄອມພິວເຕີ ອື່ນໆ ຫຼື
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍໃຊ້ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເລື່ອງຈິງ
ໄດ້ຮັບການລົງກັບ nitty gritty ແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
robbie ເວົ້າວ່າຈາກຕອນຈົນເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈຄວາມຈິງທີ່ວ່າການສົນທະນາ
ຫ້ອງແມ່ນ ສະເຫມີໄປສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການ guts ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສາມາດໂທຫາທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າງາມຂໍຂອບໃຈ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈາກການເປັນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນການຮຽນຮູ້ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ປະສົບການເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍມາ ຂ້ອຍຮູ້
ເກືອບບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການປະມານຫນຶ່ງປີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດພື້ນຖານກັບ
ຊອບແວຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນງາມຄື
ມັນດີທີ່ ຈະສາມາດຮຽນຮູ້ບາງໂມງ
ແລະສັ້ນ ກ່ຽວກັບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ຄໍາຖາມ Oh Lucy ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເພີ່ມຂຶ້ນແລະນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບການ
ສອງປີ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກຢາກໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ desktop ໂດຍບໍ່ມີ linux ubuntu
maite ແລະ ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ Novo ນັ້ນ
ຫວັງວ່າ ບໍ່ມີໃຜ spying ສຸດຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ເພີດເພີນກັບໄຟລ໌ Linux ທີ່ປະເພດຫ້ອງທົດລອງທີ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ມື້ທໍາອິດ - ປາກແລະມັນກໍ່ເປັນ
ປະສົບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສຸກມັນ
ໂອ້ຂອບໃຈສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ວ່າ ກໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຟັງແລະພວກເຮົາ
ຮັກ ທີ່ປະຊາຊົນ ກໍາລັງເບິ່ງແລະ
ການຮຽນຮູ້ແລະຄວາມຮັກ um ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າ goodbye ໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີມື້ທຸລະກິດ Crazy ແຕ່ມັນແມ່ນ
ດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານໃນຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ແລະຮັກສາມັນ ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະກ້າວຜ່ານ ມັນ
ກັບໃຜ Robbie Carrie ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າ cookies hey Louise winky ທົ່ວໄປ
ໃນປັດຈຸບັນນາງບໍ່ມີຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອອະທິບາຍວ່າລໍຖ້າທົ່ວໂລກທີ່ຈືດໆ
ອະທິບາຍ Winky ໂດຍທົ່ວໄປຫຼືອະທິບາຍວ່າເຢັນ
ຫມາກຖົ່ວຫ້າເພື່ອອະທິບາຍຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວທີ່ທ່ານມີ
ບໍ່ coding wiki ທົ່ວໄປແມ່ນການຈັດລຽງຂອງ Oz ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບົດບາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແນ່ນອນນໍາພາ
ທ່ານກັບ ອາຫານທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ນີ້ໃນປະເພດ
ຫ້າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ທ່ານບໍ່ ມີ
ສິ່ງ ດັ່ງກ່າວ ເປັນບົດບາດຂະຫນາດນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ນັກສະແດງ, ຍົກເວັ້ນບັນຫາ lock ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຢຸດເຊົາແທ້ໆສໍາລັບການ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເດັກນ້ອຍຈັບທ່ານ ເວລາຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
kelsey ໂອ້ຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມືກັບ
ໄມໂຄໂຟນໂດຍ Hilary ສະນັ້ນ yeah hi ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງ ໄປຫາແຕ່ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າມັນເປັນເວລາເກົ້າໂມງທີ່ນີ້
ອາດຈະສາມໂມງໃນຕອນເຊົ້າ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນມັນມັນແມ່ນວັນພຸດ
ມີມັນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານນີ້ ແລະຂ້ອຍມີ
ໄປເຮັດອາຫານຄ່ໍາດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວ
ປ໊ອບປີ້ຂອງຕົນໃນເວລາກາງຄືນຢູ່ໃນລັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານມີ 350 ປະຕູໃຫຍ່
ຈຸດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ມີ um
ສິ່ງທີ່ເປັນ ໂອກາດ ທີ່ດີ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຕົວຈິງແລ້ວ hang out ມີ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕົວຈິງເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພົບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໂອ້ຍແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຫຼາຍກ່ຽວກັບສະແດງໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປ ເພື່ອເຮັດຫຼາຍພະຍາຍາມມັນໂດຍ
ມັນແມ່ນສິດແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ oh okay all right bye
Sasha ທຸກຄົນຄື້ນກັບ Sasha ບໍ່ໄດ້ ດີ
Rob ເຂົາຈະບອກທ່ານກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ຊອກຫາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ ນີ້ຫ້າຈຸດ T
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ TI bi ແມ່ນພະຍາຍາມ ມັນໂດຍມັນດັ່ງນັ້ນ TI
bi dot category ຫ້າເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບໄປ
ດັ່ງນັ້ນ ຈໍານວນຫຼາຍຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Oh Kerry ມີຄໍາຖາມເລື້ອຍໆ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເບິ່ງມັນຢູ່ໃນຫມວດ ຫ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານ້ໍາມັນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຈະເປັນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນເພື່ອທົບທວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຂຽນມັນພວກເຮົາມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຜະລິດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນປະເພດ ຂອງເດືອນລະຄັ້ງ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນຈະໄປ
ແລະແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານ ຊື້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ທ່ານເຫັນໃນແຫ້ງຫຼັງນັ້ນ
ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍຕົວ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໄດ້ທາສີ Tartan ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາດົນນານ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນ sticker funnel ສະນັ້ນທ່ານ
ຊື້ມັນໃນມ້ວນແລະທ່ານພຽງແຕ່ peel ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປິດລົງໃສ່ປະຕູດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສະຖານທີ່ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງ thankee
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາສະຖານທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ໃຊ້ເປັນອາຄານອຸດສາຫະກໍາແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທັງຫມົດ
ເສັ້ນທາງຍາວຂອງເສັ້ນທາງບານບໍ່ມີການປົດປ່ອຍປະຕູນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີນ້ໍາມັນແລະມັນແມ່ນເປື້ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫ້ອງການເກັບຮັກສາໃນ
ໃນປະເພດຂອງໂຮງງານປະເພດຂອງສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ແທ້ຈິງ TARDIS ມີ st. John Ambulance
ສະແດງຄໍາເຫັນໄດ້ໃນໄດອາຣີ່ນີ້ທ່ານສົນໃຈຮຽນ Joomla!
ບໍ່ ຄື Simcoe County ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ປະເທດອັງກິດແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາ
ສະກະປົກ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂັດມັນບໍ່ໄດ້
ມາດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຊື້ປະຕູໃຫມ່
ມັນຂຶ້ນກັບຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ດີມັນຄືກັບວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍໆຄົນ
ຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ແທນທີ່ຈະທໍາຄວາມສະອາດ
ອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມພວກເຂົາອອກແລະຊື້
ຄົນໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ ເຫມາະສົມ
pâtຈະຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນແຜ່ນເຈ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຊື້ຄືກັບອາຫານທີ່ແທ້ຈິງຄື
ceramic ໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ thrift ໄດ້
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງສໍາລັບສິບເຊັນຈົ່ງເປັນຫຍັງຈຶ່ງຊື້ເຈ້ຍ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ ceramic ມັນເປັນຄລາສສິກແຕ່
ລາວກໍ່ບໍ່ເຮັດຫຍັງກໍ່ບໍ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບນ້ໍາມັນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້
ເກົ້າອີ້ຕໍ່ກັບເກົ້າອີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ຫຼາຍທີ່ມີລາວແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມີ Eric ເດັກນ້ອຍຂໍໂທດນໍາມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ tarnish ທີ່ແທ້ຈິງແລະຖ້າທ່ານໄປ
ຕັດ 5 30 ຕີນ / studio ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ມັນ ຖືກດຶງດູດຂື້ນໃນຂອບໃຈ John
ໂຄງການປັບປຸງໃຫມ່ໄດ້ຖືກຖ່າຍທອດແລະວາງລົງ
ສຸດ ເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານ ທັງສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ໄດ້ເຮັດມັນ
ຄື 10 ນາທີນ້ອຍພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາ ແລ້ວ yeah some clown ເລັກນ້ອຍໄວ
ດົນຕີ yeah ການບັນເທີງພວກເຮົາ painted ທັງຫມົດ
ກໍາແພງແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
Florida ເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດນັ້ນບໍ່ໄດ້ສະກັດກັ້ນ
ແລະ stegun ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງ Eric ບໍ່ໄດ້
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຫາຍໄປແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນລະດັບປະເພດ 5
ຄືກັນກັບການສົນທະນາໃນຫ້ອງນ້ໍາທີ່ມີອາຍຸພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນ ພວກເຮົາ ມີຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຕ້ອງການທ່ານສາມາດເບິ່ງແຕ່ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ Eric
ປະເພດປະເພດ ໂດຍໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ອືມແຕ່ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ອາດ ຈະເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ວ່າ ຮູບວາດ ແມ່ນຂຶ້ນແລະອິດ
ແມ່ນ ຮູບຈິງແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ບໍລິສັດ vinyl ທີ່ດີໃນທ້ອງຖິ່ນ ທີ່ເຮັດນີ້
ຫນຶ່ງແລະມັນບໍ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ວິທີການ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ສະຕິກເກີ vinyl ຢູ່ເທິງກໍາແພງທີ່ຂ້ອຍສັ່ງ
ຄື ກັບມີຄວາມເລິກບາງຢ່າງແຕ່ມັນ
ລາຄາ ຂຶ້ນສູງກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ເຫັນ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃນມື້ນີ້ຍັງບໍ່ມີພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫາແຕ່ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ hang ມັນອອກຈາກເພດານ
ແລະ ທ່ານເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນ
rattling rustic ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮັກເພື່ອ ກວດເບິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງການກະທໍາຂອງທ່ານມັນ
ເກືອບເວົ້າຄືກັນຖ້າ ທ່ານໃຊ້ຄລິບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ hanging ອອກເພດານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບຫ້ອຍເກີນໄປເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະມີ ຄວາມເລິກ ເລັກນ້ອຍ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບ swinging ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ສະເຫມີໄປຢູ່ໃນທາງເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ອາດຈະມີການລົບກວນກ່ຽວກັບມັນກໍ່ສໍາພັດ
ມັນຄວນຈະໃຊ້ເວລາປີກນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ
ທຸກໆອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພົວພັນ ກັບແຟນເຫລົ່ານີ້
ໃນຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ squeaking ໃນປັດຈຸບັນສິດ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍຈື່ ວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ໃນການສະແດງ I am Sasha ຂອງ uh ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຕອນທໍາອິດຂອງການລອງ ຊື້ມັນ
ຄືນນີ້ມັນໄດ້ຖືກຖ່າຍທອດປະມານຫນຶ່ງເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຜະລິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜົນກະທົບທັງຫມົດແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ uh
ແຕ່ວ່າແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂ Creek ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ
ພາຍໃຕ້ຕຽງນອນຂອງດົນຕີທີ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ຈະກວມເອົາ squeak ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນລົມ
ສຽງ Sasha ຖືກລະເບີດສະເຫມີໄປນັ່ງ ຢູ່ນອກ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນແມ່ນມີ ໃຫ້ທ່ານຕ້ອງເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ວຽກເຮັດງານທໍາເຢັນມັນມັນແມ່ນ
ຕອນກາງຄືນ, ບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ຕາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃນສໍາລັບເຂົາມີ
ບໍ່ມີຫຍັງດີຕອນນີ້ແຕ່ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຄືກັບລົມຫາຍໃຈໃນສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ guys ຫຼາຍໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນ yay Oh ໃຫ້ມັນຜ່ານໄປລູກຊາຍຂອງລາວ
soccer ແມ່ນທ່ານເວົ້າ 20 ອົງສາໃນ
ອາເມລິກາ Fahrenheit Fahrenheit ສະເຫມີໃຊ້
google never use is zero Celsius is 32
fahrenheit
ຂວາ swear ດັ່ງນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ r 11
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ໃກ້ຊິດກັບສູນ
Fahrenheit ສິ່ງໃດ 14 okay ເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ 14 ຫຼາຍມັນເຢັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
nippy out ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າລົບ 40
ອົງສາ Celsius ແມ່ນຄືກັບລົບ 40
ອົງປະກອບ Fahrenheit ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ
ສະນັ້ນ uh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄົນດຽວມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າທ່ານຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າດີຫຼາຍ
ໂອ້ເວລາອິນເຕີເນັດ ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ເປັນຄວາມຈິງໂອ້ບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າທ່ານວາງສາຍຖ້າທ່ານວາງສາຍ
ອາການທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກົ່າແກ່
styrofoam ຈາກນາຍຈ້າງທີ່ຈະຮັກສາມັນອອກໄປ
ຈາກກໍາແພງ styrofoam ຕິດກັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈະຫົວຫນ້າຈະໄປຕໍ່ຕ້ານ
tape tape tape hey ກອງປະຊຸມທີ່ດີທີ່ຈະໃຫ້
ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ toot ມັນຍ້າຍມັນອອກຈາກ
ກໍາແພງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືຂ້ອຍເຮັດດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານວາງສາຍຈາກເພດານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຖຽນລະພາບໂດຍການຕິດຕັ້ງ styrofoam ກັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຈະມົນຕີກໍາແພງຫີນນັ້ນ
ຕາຕະລາງໃສ່ມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄະນະຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ oh yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫລັງ ທ່ານມີຊິ້ນນີ້
styrofoam sticking ອອກຈາກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບາງທີອາດມີການເຊື່ອມໂຍງກັບມັນເຊັ່ນກັນ
ສິ້ນຂອງ tape duct ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ການຕັດສິນໃຈຂອງກໍາແພງຫີນທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ຍ້າຍຂວາ
hillary ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ເພື່ອຕີຄວາມຫມາຍຂອງລາວ
ພາສາກໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງໃດ
ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ດີຫລືບໍ່ ດີສາມຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ປິດ Mike ແລະໃຫ້ທ່ານເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະລວບລວມການຕິດ ຕໍ່ Google+ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງລວດໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ປິດນາງລົງມີຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
ມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂໍອະໄພທີ່ຂ້ອຍພາດໂອກາດນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນງາມກັບ
ເບິ່ງຖ້ໍາຖ້ວມຂອງເຈົ້າຖັງນໍ້າຖ້ວມທີ່ດີ
ດີທີ່ຈະເບິ່ງ Eric ແລ້ວມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເປັນ
ມີບັນດາເພງທີ່ທ່ານໄດ້ດົນປານໃດ
ເບິ່ງໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ ສອງ
ປີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສອງປີທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານບໍ່ສາມາດ ຄິດກ່ຽວກັບໂຄດຄໍາຄິດເຫັນ
ກ່ຽວກັບປະມານ ເວລາຄືສິ່ງທີ່
ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີໃຜເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ຍິງກ່ຽວກັບແມ່ຍິງແລະ Krista ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງນາງ
ບໍ່ແມ່ນວ່າສໍາລັບ Kristin ກ່ອນ
ກ່ອນທີ່ຈະ Sasha ກ່ອນ Lalonde killer II
ມັນແມ່ນກ່ອນທີ່ລາວຈະແຕ່ງງານກັບພວກເຮົາ
ໄລຍະເວລາທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດຫມົດ
ແລ້ວ Audrey ແມ່ນຜູ້ຮ່ວມມືທີສາມເພື່ອພວກເຮົາ
ມີໂອ້ຍກ່ອນທີ່ນາງໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວໂອ້ໂອ້ແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າລືມຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານເວົ້າກ່ອນ Hilary ເຢັນດີ
ດີ Eric Eric Eric ແມ່ນ 12 ປີ 12 ລາວ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດ ຄືກັນກັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຂີ້ຝຸ່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງການສະແດງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດມັນທັງຫມົດແມ່ນດີ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ episode ສໍາລັບ 388 ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍເບົາແຕ່ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາທ່ານ
ຕ້ອງພະຍາຍາມ ໂດຍມັນຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ສຸດມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກຂ້ອຍມັກມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຄື Carrie ເປັນໃນການສົນທະນາແມ່ນວ່າ
ວຽກເຮັດງານທໍາມັນມັນ ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນມີໂອໂຫວ່ນັ້ນ
ແມ່ນ John ທີ່ ບໍ່ໄດ້ດີເຈແລ້ວ Danny ຂອງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ຕໍານິຕິຕຽນ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາ
Oh Robbie Wilson ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Oh Robbie ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃດໆ
ຄໍາຖາມກັບລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊື່ວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
linux ທ່ານຈະຕອບຄໍາຖາມ Android
um ພຽງແຕ່ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ຈໍາກັດເທົ່າທຽມກັບຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບນັກຂຽນປ້າສາມາດ ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາດີດີນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ວິທີການທີ່ຈະດໍາເນີນການ Android apps on linux ແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະ ເຮັດວຽກໄດ້ອີກແລ້ວໂອ້
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ ເປັນເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງ virtual ກັບ
Android ກໍ່ແລ່ນຢູ່ໃນ vm ເຊິ່ງ
ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຊອກຫາໃນ ນັ້ນ
episode ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
guru ໂທລະສັບສະຫຼາດໃຫຍ່ແລະເວົ້າຂອງ
gurus ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ອາດຈະເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເວົ້າລົມກັບ gwg ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການຂອງ podcast buffet Android ດັ່ງນັ້ນເຂົາເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບແນ່ນອນ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
favorite ກ່ຽວກັບ Android ເທົ່າທີ່ເປັນ
ເວທີທີ່ດີເລີດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ຄົ້ນພົບ ການຕ້ອນຮັບ fart ພວກເຂົາເຈົ້າ gonna
ຈົ່ງຮ້ອງເພງໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ ປຶ້ມທີ່ປະເສີດນີ້
ຂອງຄວາມຈໍາທີ່ Robbie ເຮັດໄດ້ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ Rock ນີ້ Hilary ແທ້ຈິງ ໄດ້ນໍາເອົາ
ວ່າປົກກະຕິພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ extras ທີ່ນາງຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ການປະມູນປິດລົງດັ່ງນັ້ນ oh yeah Eric's gonna show
ມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາອັນລະບັ້ມພາບທັງຫມົດຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ໃນໄລຍະ 7 ປີຜ່ານມາ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຕອນທີ່ Sasha
ໄດ້ debut ຂອງນາງກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້ຮັບນິ້ວມື chip oh
ແມ່ນແລ້ວນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍເຮັດໄດ້ ສອງນິ້ວ ຂ້ອຍ
ຢາກ ຈະ ມີນິ້ວມືຊິມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຈະໃຫ້ທ່ານໄມໂຄໂຟນສໍາລັບໂຍຜະລິດ
chip ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ກິນ chip ປະຈຸບັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊັນບົດລົງໂທດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັດພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາວ່າເຂົາເຈົ້າມີ haircut ໃນຄືນນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນເປັນລາຄາແພງ Oh ຮູ້ຈິງ
ໃນໂຮງຮຽນສູງ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກວ່າຖ້າຂ້ອຍຕັດ
ຜົມລາວຈະຈ່າຍຄ່າປະກັນໄພລົດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 16 ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ດີແຕ່ລາວ ກໍ່ດີໃຈແລະດີ
ແລ້ວຂ້ອຍຍັງຕັດຜົມຂອງລາວແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍລາວຈະບໍ່ເປັນລົດຂອງຂ້ອຍ
ປະກັນໄພ ໄປສະແດງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານວ່າລາວເວົ້າກ່ຽວກັບການຕົກລົງ
ຮູບແມ່ນທ່ານ chip fingerless ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
ເຮືອແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສໍາລັບຜັກທີ່ມີສຸຂະພາບດີ
ທາງເລືອກທີ່ເຫມາະສົມ Carrie ມັນງາມດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ya ມັນ ສະເຫມີມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢຸດໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໃຫ້ເບິ່ງພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເຢັນມີເຂດການສົນທະນາດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ປະຊາຊົນສາມາດມາແລະນັ່ງ ລົງແລະພຽງແຕ່
ເພີດເພີນກັບການສະແດງຈາກຕົວຈິງທີ່ຮູ້ຈັກ
ຕົວຈິງມາທ່ານກໍ່ດີບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາມີບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຂ້ອນຂ້າງງຽບສະຫງົບຫຼາຍໆຄົນນັ້ນກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ເອົາອາກາດຂອງຂ້ອຍອອກຖ້າເຈົ້າຈ່າຍຕົ໋ວເຄື່ອງບິນ
ແມ່ນ ຂອງທ່ານໃນ holland ດີແລ້ວ
ຊາວທິເບດແມ່ນແຕກຕ່າງກັນອີກ
ຫນຶ່ງໂອ້ດີໂອ້ດີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສັນຍາວ່າຜົມຕັດຜົມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ມັນສໍາລັບລາຄາທີ່ຂ້ອນຂ້າງທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ macbook ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ວິທີການໃນໄລຍະ ນີ້ Oh ສຸດທ້າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ມັນເປັນ ຜ້າຫົ່ມທີ່ດີນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວ່າມັນຈະປົນກັນຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ມັນມີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຜູ້ໃດ ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຊື້
ມັນແລະນໍາໃຊ້ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃສ່ໃນ tryna
ອາດຈະເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຖ້າລາວສາມາດສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ດີ
ຈິງໆ ຊອບ soos ແລະມີສີແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ oh dear ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງເຂົາ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ວຽກທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
studio ຂໍຂອບ ໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາມັນ
ມີ ຮູບວາດໂອ້ຍດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານ
ປະຕິບັດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
