ยินดีต้อนรับสู่ คน Google+ Hangout ของเรา
ยินดีที่ได้เห็นคุณยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีสตูดิโอ D และฉันจะ
ทำงานเป็นหลัก เพียงแค่ออกไปเที่ยว กับ
คุณคืนนี้รู้สึกอิสระที่จะโต้ตอบ
กับ เราถ้าคุณอยู่ใน google + และจะ
ส่งไมโครโฟนไปให้ทุกคน
ที่นี่ถ้าคุณมีสิ่งที่พวกเขาต้องการ
แชร์พูดแล้วก็คว้า
ไมโครโฟนยังมะเขือเทศซาชากำลังดำเนินไป
เพื่อพาพวกเราไป ทัวร์สดของสตูดิโอ
ดังนั้นหากคุณมีคำถามใด ๆ ที่เราไป
ผ่านที่ทำให้แน่ใจว่า คุณแบ่งปันเหล่านั้น
กับเราใน Google+ แฮงเอาท์เช่นกัน
และ เราจะสามารถได้ยินคุณและเราจะทำ
ดูห้องสนทนา ต่อหน้า เราที่เราเห็น
กล้องของคุณเช่นกันเอ่อและนี่คือ
ถูกบันทึกและถ่ายทอดผ่าน
YouTube เช่นกันดังนั้นหากคุณต้องการ จับ
ขยะ เหล่านั้น มีอยู่อย่างนั้น
เอ่อดังนั้นฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันใน พิธีกร
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและฉันจะผ่าน
รอบนี้เพื่อให้ทุกคนสามารถลด
ตัวเองฉันอยู่กับการแสดงมาตั้งแต่
ฉัน 33 ปีก่อนที่จะเริ่ม ฉัน
เซ่นฉันใช้ คนกล้องเป็นพื้น
เพียงชี้ไปรอบ ๆ ดู ที่ที่
เป็น น้องสาวของฉันคือ Kelsey Jensen
นั่นคือพี่ชายของฉันฉันอยู่กับ
แสดงประมาณปีตอนนี้ฉันบน
เจ้าภาพร่วมฉันเริ่มเหมือนเป็น
โอเคกรอกถ้ามีคนไม่สามารถทำได้
แต่ตอนนี้ฉัน เป็นคนที่น่ารักจริงๆ
เธอ ทำให้ฉันอืมสวัสดีฉันเป็น Kerri web และ
อืม Robbie ขอให้ฉันร่วมเป็นเจ้าภาพครั้งแรก
แสดง ครบรอบ ทางกลับในวันหนอ
และฉันก็มีความสุขที่ได้ทำเช่นนั้น
ถูกโฮสต์ใน พื้นที่ที่ไม่อยู่ใน
สตูดิโอปกติแน่นอนไม่ได้อยู่ในสตูดิโอ
แบบนี้หนอมันช่าง มหัศจรรย์ เหลือเกิน
ที่นี่และดูว่า การแสดงมา ไกลแค่ไหน
และงานทั้งหมดที่ร็อบบี้และ
ทีมทั้งหมด ได้ทำไปแล้วดังนั้นฉันจึงได้ร่วมเป็นเจ้าภาพเพื่อ
นานแค่ไหนที่ Robbie เปิดและปิดเป็นเวลาสองปี
ใช่ คุณ สามารถ เฮ้ฉันหวังว่าใช่ บางทีฉัน
ไม่เห็นห้องสนทนาที่ คุณได้ยินเรา
ฉันแค่ ได้ยินเสียงพวกเราได้แล้วตอนนี้
ใครบางคนสามารถยกนิ้วให้เราหรืออะไรก็ได้
โอเค cuz เอ่อมันดูไม่เหมือนพวกเรา
รับระดับที่นั่นเรากำลังพูดถึง
ทุกอย่างมันยอดเยี่ยมมัน ทำงาน
ใช่ฉันไม่สามารถตีฉันคิด วิธี การ
ทำให้ Google เป็นไรกัน เถอะกลับไปที่
อุ้มเว็บสุดยอด มาก ๆ
ทั้งวันจะบอกว่าใช่มันจะเป็น หนึ่ง
วันที่ฉันควร จะเป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพการ แสดงครบรอบปี แรก
และร็อบบี้แค่ให้ฉันกลับมาเรื่อย ๆ
ที่นี่ฉันวันนี้ใช่ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
อืมว่าเขายังคงต้อนรับฉันและให้ฉัน
ป๊อปอัพสำหรับกิจกรรมคริสต์มาสและเพื่อ
แฮงเอาท์แบบนี้ใช่แล้วยินดีกับคุณ
สวัสดี ทุก ท่านที่ได้รับ
รอบแปดปีและมันก็ดี
ที่จะ เห็นคุณ เหมือนทุกคนในโลกฉัน
ฮิลลารีดังก้องและฉันมาที่นี่เพราะ
Karrie Webb เธอแนะนำฉันจริง ๆ
ถึง Robbie เหมือนเมื่อห้าปี ที่แล้ว
คุณพูดถูกเราไม่ได้ เจอกัน
ฉันคิดว่า ฉันเป็นคนดี
เคาะที่จะเป็นสิ่งที่สุภาพ
นั่นคือความจริงที่คุณพูดถูก
เราไม่เคย เจอกัน เลย และริอานน่าแปลกที่ฉันเจอ
Robbie ผ่าน Jen wagger และนั่นคือ
สิ่งที่แล้วเราได้พูดคุยมากกว่าของ Facebook
แล้วเราก็เจอกันฉันเดาชนิด
เหมือนที่เขารู้จักแม่ของฉัน แต่เมื่อ
คำถามออกมาคุณจะรู้ได้อย่างไร
สีมันเป็นอย่างดีเขารู้ว่าแม่ของฉันและ
พ่อแนะนำ Kelsey เพื่อปล้นคือ ฉัน
เพื่อนร่วมห้องเพิ่งแปลกวงกลมของ
มิตรภาพที่นี่มันคือทั้งหมดที่มาก
ฉันอยู่ที่นี่เพราะ
ของพกห้าปีที่แล้ว ฉันเดาห้า
หลายปีก่อนฉันไม่รู้และพวกเรา ไปที่
โรงเรียนด้วยกันโรงเรียนมัธยมและ พวกเรา
ใน Wizard of Oz ด้วยกันทำไมจึงเป็น
มันช์กินและจริงก็คือการทดสอบการไหล
วิจิตรเดนนิสเดนนิสเดนนิสมันเป็น
apocalypse Dennis Dennis ไม่เป็นไร
ในนาทีที่ดูด้วยสูญญากาศอะไร
พวกเราจะช่วยดูดฝุ่นจนกระทั่ง
หลังจากนั้น โอเคฮิลลารีก็พูดว่าอย่างไร
เรารู้ว่าแต่ละอื่น ๆ ที่เราไปสูง
โรงเรียนด้วยกันและยังเรากำลังขึ้นใน
เมืองเล็ก ๆ แบบเดียวกัน ฉันชื่อ Sasha
ฉันเป็นผู้ประกาศข่าวและตอนนี้
แต่ฉันเริ่มเป็นเจ้าภาพร่วมเมื่อ 23 ปีก่อน
ใช่แล้วจบฤดูกาล 5 และ
ตอนนี้เป็นฤดูกาลที่ 8 และเรารู้ว่าฉันแปลก
เมื่อเวลาผ่านไป แต่ ฉันค่อนข้างแน่ใจว่านั่น
สามปีที่แล้วและ ฉันก็ได้พบกับร็อบบี้
คลินิกไคโรแพรคติกดังนั้นเราไปและ
ตอนนี้ที่ผมได้ sasha โอเคเป็น
พนักงานต้อนรับที่คลินิกไคโรแพรคติก
ที่ ฉันไปสองและฉันที่นี่อย่างใด
คุณอยู่ที่นี่มันเกิดขึ้น
เกิดขึ้นเพราะเอ่อดีในตอนแรกที่ร็อบบี้
คิดว่าเขาเป็นโรคหลอดเลือดสมองและฉัน
พูดคุยกับเขาลงเขา ไม่ได้จังหวะ
อืมและจากนั้นหนึ่งสัปดาห์หลังจากสัปดาห์แรก
ด้วยการดูแลของไคโรแพรคติกคุณมา
ค่อนข้างบ่อยหนอและเขาก็ถามต่อไป
ฉันถ้าฉันจะเป็นเจ้าภาพร่วมในการแสดงและฉันเก็บไว้
คิดว่าไม่มีแค่คุณเท่านั้นที่รู้ว่า II
ประสาทสงสัย ถ้าคุณจำต้นขาของฉัน
ทั้งหมดไม่พร้อมที่จะเป็นอย่างสมบูรณ์
หน้า กล้องหนอ แต่เขาเก็บไว้
ถามและในที่สุดฉันก็มา เป็น
เป็นครั้งคราวและ
ชอบมันเมื่อฉันเข้ามาครั้งแรกมันเป็น
สตูดิโอแห่งแรกของฉันครั้งแรกของฉัน
ตอนจบของซีซั่น 5 สด
ผู้ชมชอบบนเวทีที่มีพวงของ
ผู้คน นั่นคือการรออย่างบ้าคลั่งที่พวกเขาจะทำ
เอลวินจากนั้นฉันก็ไปที่สตูดิโอ และ
ตอนนี้ที่นี่เราอยู่ใน Studio B ตอนนี้ฉัน
กำลังจะทำวิดีโอทัวร์ทำและหยุด
พูดคุย เกี่ยวกับตัวฉันดังนั้นยินดีต้อนรับสู่
แฮงเอาท์พวกเราจะเป็นอย่างที่ซาช่าพูด
พวกเรา จะพา คุณ ไปทัวร์กับพวกเรา
จะ ทำเช่นนี้ในแบบ ของ
วิธีที่น่าสนใจเรา มี telecast และ
ฉันจะอวยพรคุณและเรามีไอพอด
สัมผัสและเราจะดู ว่าเราสามารถทำ
สิ่งนี้ไปกันเถอะมาดูกันว่า เราทำ อะไรได้
ทำเช่นนั้นกับเราเมื่อเราติดตั้งชุดนี้
ไม่ควร พูดคุยกันนาน
ตัวเองคืออะไรโอ้ใช่ แหมะพวกเขาเป็น
ถามว่าควานหาหมายถึงอะไร
และมิติที่สัมพันธ์กันในพื้นที่ที่ยากที่สุด
หรือ D เป็นใช่มันเป็นความสนุกมากและสิ่งที่
บริบท ของควานหาคืออะไร
ไม่ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้ มาก่อนสวัสดี
เอ่อมันมาจาก sci-fi ของอังกฤษ
แสดงเรียกว่าหมอที่กำลังจะไป
ในกว่า 50 ปีมันเป็น
รายการทีวีไซไฟที่ยาวที่สุด
จริง ๆ แล้วฉันจะยืนขึ้นเพราะมัน
สิ่งที่คนอื่นทำคือหนอ
เกี่ยวกับมนุษย์ต่างดาวนี้ชื่อหมอที่ฉันรู้จัก
เขายอดเยี่ยมใช่เขามาจากโลก
ของ Gallifrey ในบรรดานักสมุนไพร
จัดกลุ่มชื่อที่ไม่ดีจริง ๆ ขออภัยไว้
พวกนั้น
อืมโดยทั่วไปเดินทางไปทั่วจักรวาล
กับสหายและช่วยชีวิตผู้คนและ
ดาวเคราะห์และนั่น ก็ยอดเยี่ยมสำหรับเขา
เขาช่วยโลกหลายต่อหลายครั้ง
เพราะคุณ จินตนาการได้ ไหม ว่าฮันนาห์ใช่
คุณพอจะนึกภาพ เครื่องบิน เจ็ตแพค ได้ไหม
สภาพอากาศที่บ้านั่นคือทั้งหมดที่ฉันอ่าน
ข่าววันอังคารจากนั้นฉันก็คุยกัน
เกี่ยวกับ ข่าวจนถึงวันอังคารหน้า คือ
มันน่าขนลุกฉันอยากได้ยิน มากขึ้นถ้าคุณ
ไม่ได้ไม่ชอบตุ๊กตาบาร์บี้สำหรับคุณ
เด็ก ๆ คุยกับพวกเขาตอนนี้ใช่ฉันจำได้
เมื่อฉันยังเด็กอย่างฉันมีอย่างน้อย
20 Barbies ตอนที่ฉันไม่ อยู่เสมอ
ต้องการมากขึ้น และจากนั้นฉันก็เป็นเด็กเหลือขอ
จำคนเปี๊ยกด้วยเท้าที่ถอดออกได้
แม่ของฉันแม่ของฉันสโมสรใช่แล้ว
เท้าที่ถอดออกได้ใช่หมวกอยู่
ด้วยเท้าอย่างที่คุณสามารถทำได้
จริงๆแล้ว ถอดเท้าออกจากระยะไกลเกินไป
เปลี่ยนรองเท้าที่เป็นวิธีที่คุณ เปลี่ยน
รองเท้าของพวกเขาแม่ของฉันชื่อของฉันสวัสดีเอริคแก๊ง
เด็กทุกคนยินดีต้อนรับอำพันที่ดีที่จะเห็น
คุณลดลงเมื่อฉันไปถึงถนน Welham โอเคฉัน
มีคุณก่อนที่ฉันจะยินดีต้อนรับยินดีต้อนรับที่ ใหม่กว่า
ใช่เราจะไปเรากำลังจะไป
ใช้ทัวร์ใช่ แต่ฉันก็เป็นคนอเมริกัน
ทั้งหมดที่คุณจะได้รับมันคือทั้งหมดที่คุณสามารถ
ถูกต้องอีกครั้งเราจะคุยกับเอริค
ในเวลาไม่กี่นาทีและเขาจะบอก เราว่า
เขาทำมาแล้วและคุณจะมีโอกาส
เพื่อถามคำถามกับเขาทุกอย่าง
ของสิ่งที่ฉัน มี iPod พร้อมและคุณ
พร้อมที่จะทำเช่นนี้โอเคฉันจะแค่
สลับไปที่นี่มาพาคุณไป
ผ่านและหากคุณมี คำถามใด ๆ
คนรู้สึกฟรี
พูดออกมาและซาชาก็ได้ยินเสียงคุณไปเลย
ข้างหน้าคุณแค่แอบฉันคิดว่าพวกเขาสามารถ
ได้ยินคุณตอนนี้ใช่แล้วฉันได้ยินฉันโอเค
ดังนั้นเรามาเริ่มกันเลย ดีกว่าเราจะเริ่ม
ด้วย หน้าจอสีเขียวซึ่งเป็นพื้นที่ของฉัน
นี่คือ ห้องข่าวที่ไม่ได้ดู
อะไรอย่างนี้ของ Y ฉันก็เลยทำไม่ได้
ใส่สีเขียวเมื่อฉันอยู่ที่นี่ 00
น่าขนลุกนี่คือสิ่งนี้จริง ๆ แล้วนี่คือ
เราสามารถแสดงหน้าจอที่ฉันอ่านได้
พวกเขาจาก teleprompter เล็กน้อย
ที่นั่นเราไปนี่คือสิ่งที่ฉันเลื่อน
ผ่านยกเว้นบัตรล้อไหวพริบ
ส่วนนั้นฉันแค่คิดว่าใช่ฉันไม่ได้
ไปตลอดทางจนถึงคุณ
เจ้านายคุณจะเห็น ทุกสิ่งที่ฉันพูด
ผิดวันนี้ถ้าคุณจ่ายมากเกินไป
ความสนใจ สงบ มาก บอกตอนนี้สิ่งนี้
เป็นสตูดิโอขนาดใหญ่ดังนั้นฉันไม่รู้ ว่าคุณ หรือเปล่า
จะจำครั้งสุดท้ายเมื่อ ฉันทำ
studio c พวกเราเหมือน ยืนอยู่ข้างใน
จุดเดียวที่ ฉัน รอได้วันนี้
อดัมอยู่ด้านหลังกล้องนี้
ที่นี่และที่ยังอยู่ในฉัน หมายความว่าใช่
โอ้เยี่ยมมาก จริง ๆ นี่คือสิ่งที่อดัม
เห็นกล้องบนผนังนั้นไม่จริง
อิฐที่เป็นจริงอย่างไรก็ตามมันคืออะไร
ควานหานั่น เป็น ศิลปินตัวจริง
ใหญ่กว่าข้างในนี่ มันยอดเยี่ยม
สีเขียวเป็นผู้ปลูกฝังที่เรามี
ตารางสีเขียวใช่ตารางบริการงานฝีมือ
ต้นแบบสายเคเบิลและนาฬิกา
กรอบรูปของเธอจากเราเป็นเจ้าภาพร่วมเรา
มีกำแพงทั้งหมดที่นี่เราสามารถเติมได้
ดังนั้นส่งรูปถ่ายของ คุณ
ส่งรูปถ่ายของคุณด้วย
โปสการ์ดมีกำแพงไปรษณียบัตร
ที่นั่นเรามีสิ่งนั้นจริง ๆ แล้วเรามีโอ้
ฉันควรจะพูดถึงว่ามีสิ่งใหม่ล่าสุด
บทความอยู่ที่นั่นแหมดี
สตูดิโอเปิดบ้านครับ แต่ ฉันต้องการ
นำคุณ กลับมาที่กรอบรูปนี้
ที่นี่เพราะฉันชอบภาพนี้ซึ่ง
เป็นผู้ชายที่ดูหมวดหมู่ 5 จาก
พวกเขาอยู่ที่ไหน Ravi อัฟกานิสถาน
อัฟกานิสถานดังนั้นพวกเขาจึงมีความสุขแค่ไหน
ดังนั้นเมื่อเราสัมภาษณ์ที่ เรา
มีความคิดว่าเราทำเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
สัมภาษณ์พวกเราทำพวกเขาตรงนี้
เก้าอี้เอ่อเรามีอยู่หลังกำแพงเหล่านี้
ฉันใช้สป็อคแล้วแสดงให้คุณ เห็น
จานรองจุดที่มีประโยชน์พวกเรา ทั้งหมดใช่
ที่นั่นมีห้องสำหรับแกว่งแมวทั้งหมด
ถูกต้องจะแสดงโต๊ะทำงานของคุณที่นี่
ไม่ไม่ โอเค จริง ๆ นี่เป็นแบบนั้น
อุปกรณ์เสียงและเซิร์ฟเวอร์และคุณจะสามารถ
เพื่อ อธิบายสิ่งนี้ให้ชัดเจนยิ่งขึ้น
อุปกรณ์เดียวกันที่เรา เห็นในสตูดิโอ
คุณเพิ่งเปลี่ยนตำแหน่งและตั้งค่าจริงๆ
สำหรับชุดสตูดิโอขนาดใหญ่ขึ้นนี่คือสิ่งที่มันเป็น
ดูเหมือนว่าจาก มุมมองของ Robbie
ในระหว่างการแสดงเราเห็นว่าเรามี สิ่งเหล่านี้
ไฟ กล่องซอฟท์ทุกชนิดเห็น
ผ้าคาดเอวเห็นถ้วยเล็ก ๆ น้อย ๆ
พื้นที่ที่นั่นในปีนี้คือกล่องงานของจอห์น
Papa เป็น สาย John Han ที่เขาสามารถทำได้
จอห์น คุณ เป็น สัญญาณให้เราด้วยกรามย่อยเป็น
ผู้ชมจาก เนเธอร์แลนด์เขาเป็น
กับเราตั้งแต่ฤดูกาลดังนั้นเราจึงสร้าง
java มันช่วยให้เขาในความเป็นจริงส่งมาให้เรา
การแจ้งเตือนถ้าหากมีอะไรหายไป
ผิดในรอบนอกของฉันที่นี่เช่นฉัน
ออกอากาศรายการที่เรามี
อื่น ๆ ที่นั่นเรา ไป เจฟพร้อมที่นี่แล้ว
ไปแล้วคุณจะ สังเกตเห็นด้วย
คอมพิวเตอร์ปรากฏขึ้นการแจ้งเตือน
หน้าต่างที่มี ข้อความเดียวกันเพื่อให้ เราได้รับ
ที่ ทั่วสตูดิโอใช่แล้วจอห์นใจดี
ผลงานเป็นผู้อำนวยการสร้างหลอก
ว่า เขาเป็นประโยชน์ที่น่าอัศจรรย์และหนอ
ฉันเดาว่า สรุปแล้วฉันเชื่อว่าทำ
เอาเป็นว่าเป็นอย่างอื่นก็ได้
อื่นที่ คุณต้องการดูแจ้งให้เราทราบว่าเรา
นี่คือปีนี้และนี่ คือ
ผู้ชมที่นั่งสำหรับ 10 คนเพียงแค่ ใจดี
ใช่แล้วนั่นคือ ชั้นวางที่ร่วมของเรา
ใช่ใช่น่ารักร่วมเขียน อืมดีมาก
โอเคเราจะเปลี่ยนกลับไปที่หน้าหลัก
กล้องถ้าหากพวกคุณไม่ได้ใด ๆ
คุณมีคำถามสำหรับทัวร์ไหม
คำถามสำหรับ ทัวร์รู้สึกอิสระที่จะ
พูดถึงตอนนี้ฉันชอบกล้องมือถือ
ฉันพูดว่าราวีเป็นยังไงบ้าง
การพูดไม่มีทางทั่วโลก
ด้วยวิธีนี้ทำให้แน่ใจว่าคุณ เปิดเสียงของคุณ
ไมโครโฟน ก็โอเคฉันจะสลับไป
กลับมาที่นี่ บอกสตรีม Wirecast
คุณเห็นว่ามี google ของเราบวกอยู่ที่นั่น
telestream Wirecast
ไปเลยใช้ ไมโครโฟน ของคุณ ถ้าคุณ
น่าเสียดายที่เดนนิสเคลลี่มีโอกาสได้
มีปัญหากับเว็บแคมของเขาใช่มั้ย
คุยกับพวกเราพูดกับเราเฮ้ฉันเข้าใจแล้ว
และฉันมาที่นี่ด้วยการแสดง ไม่กี่
สัปดาห์หลังแครี่ฉันเลยเป็นหนึ่งในนั้น
ผู้ชมที่ยาวที่สุดที่ทุกคนบอกว่าฉัน
ได้ทุก ๆ เหตุผลที่ทุกคนแนะนำ
ตัวเอง cuz จนได้เป็น อย่างดี
คน อื่นแนะนำตัวเอง
เพราะเราไม่รู้ว่าคุณ เป็น ใคร
หน้าสวัสดี ฉันคือแฟรงค์และฉันคิดถึงวิแกน
สวัสดีครับ ไม่เป็นไรไม่อยากเห็นต้นไม้เลย
คุณอยู่ใน นิวยอร์คแฟรงค์ที่แกร่งขึ้นใช่แล้วฉัน
เดาว่าคุณไม่ชอบรัฐเทนเนสซี
แฟรงค์วู้ดดี้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่ามีความสุขมากขึ้น
คำถามใครถามความคิดเห็น
ความคิดเกี่ยวกับฉัน คิดว่าคุณทุกคนทำ
เป็นงานที่ดีที่นี่ขอบคุณ John
ความรักที่เสียงสิ่งที่สิ่งที่เป็นลักษณะที่ว่า
โทรศัพท์มือถือของใครบางคนบางทีฉันน่ารัก
ไม่ใช่ฉันแค่อยาก จะบอกว่ามันดีมาก
ในที่สุดก็เห็นสิ่งที่ คุณดูเหมือนฉันเป็นเช่นนั้น
ยินดีที่ได้ เห็นชื่อของคุณในห้องแชท
มันวิเศษมากที่ได้พบคุณและคุณ
เพิ่งเป็นผู้ดูที่ซื่อสัตย์และ
ผู้เข้าร่วมและเพื่อขอบคุณฉันพูด JA
ใช้เรามาเริ่มกันเลยดีกว่า
ไม่กี่สัปดาห์หลังจากใช่แล้วคุณก็เคยไป
การเจริญเติบโต ของเคราของคุณนับตั้งแต่ลักษณะที่ดี
บางครั้งฉันก็ตัดมันสั้น
เมื่อเร็ว ๆ นี้ทำให้เกิดความเย็นจะเกิดอะไรขึ้น
ดื่มมันแค่ส่งให้ฉันฉันไม่รู้
จะทำอย่างไรอืมใช่ฉัน ไม่รู้ว่ามีอะไร
มันเป็นปัญหา เพียงแค่คุณต้องการเป็นส่วนหนึ่งของ
อิมโพรฟคลับทำเช่นนี้คุณจะได้รับ
โอเคหนอดังนั้นซาชาต้องการรู้ว่าอะไร
เมื่อคืนนี้ฉันทำไปแล้ว
ในสิ่งที่และฉันคิดว่าออนแทรีโอ
อาจทั้งหมด ของแคนาดาที่มันเป็นเหมือน
ใช่เรียกว่าละครเซียร์
เทศกาลเรามีตำรวจศิลปะคนนี้
การแข่งขันปีอ่านการแข่งขันของเรา
สำหรับปีนี้เมื่อคืนที่ผ่านมา
ดีจริงๆฉันมีความสุขมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วใช่คุณอยู่ในพ่อมดแห่ง
Oz II ฉันเล่น Tin Man In The
พ่อมดแห่งออซมันเป็นที่รักของฉันใช่
ที่ gravenhurst Opera House หมายเลข 18
ปีที่ผ่านมา
โดนัทขอโทษที่เรา เล่นในโรงเรียนมัธยม
ดังนั้นฉันจึงเป็นวงดนตรีที่มองเห็นเบาะแสต่อไป
อืม โอเคอย่าหัวเราะ แต่คุณก็รู้
ลิงบินได้ดี ลิงเด็กน้องสาว ของฉัน
โอ้ไม่ฉัน โอเคดังนั้นคน เลว อีก คน
เรียกว่าวิงกี้และฉันเป็นคนประหลาด
ผู้นำทั่วไปของนายพล Winkies
Blinky General Winky ดังนั้นนั่นคือขนาดใหญ่ของฉัน
บทบาทสำคัญกับบรรทัดเดียวของฉันที่ฉันพูด
ตอนนี้คุณเป็นราชินีของเราบรรทัดเดียวฉัน
ยังไม่ ลืมมันฉันยัง เป็น
มันชกินส์ กับลูกสุนัขโอ้ใช่ใหญ่
บทบาทสำคัญสำหรับการชนะมา
ที่นี่เพื่อนเป็น เวลา นาน mmm ดีคือ
เขาฉันคิดว่าใครบางคนมีมือถือของคุณ
โทรศัพท์ หรืออะไร ที่เสียงดีเจคุณ
การได้ยินแหมมันเป็นสิ่งที่ไม่ควรทำ
อย่า ลืมที่จะพบกันในใจของคุณคือ
ที่จริงแล้วการพูดคุยกับ ดักลาสฉันขอให้คุณ
ใช่แล้วสิ่งที่งานพูด
อาจปิดเสียงไมโครโฟนของคุณในขณะที่คุณ
ไม่ได้พูดถึงแล้วหันกลับ
ในการ ชนะว่าเมื่อคุณกำลังจะไป
คุยการเปลี่ยนแปลงที่นี่เพื่อให้ Erica ใช้เวลานาน
โอเคนั่นคือสิ่งที่คุณพยายามทำ
เพื่อให้ Erica มาเป็นเจ้าภาพร่วมกับ
ค่อนข้างบางเวลาและฉัน พูดได้ดี
บ่อยครั้งที่คุณรู้ว่าเอริคอยู่ที่ไหน
barbi ทุกสัปดาห์บอกว่าเขาคือเอริค
กลับมา
และฉันมักจะ บอกว่าคุณรู้ใช่ฉันเห็น
ชื่อของคุณอยู่ในไฟและคุณ
หัวเราะคิกคักอย่างบ้าคลั่ง แต่ฉันเคยไป
เล่นกิ๊กเยอะ ๆ
กีตาร์ และร้องเพลง แต่ฉันก็คืนนี้เช่นกัน
ฉันเพิ่งมาจากหนึ่งในการรับรู้
ศูนย์กล่าวว่าฉันสอนอูคูเลเล่
แก้วดังนั้นใช่ฉันสอนมากมาย
สอน อูคูเลเล่กีตาร์และ
แบนโจและแมนโดลินเป็นอย่าง นั้น
เย็นขอโทษที่จะมีวันอังคาร
คืนนี้ฟรี เราจะเห็นว่าฉันเป็นวิธีที่ดีกว่า
ในการแจ้งให้ทราบสั้น ๆ คุณรู้ว่าคุณต้องการ ความเสี่ยง
ตกลงตอนนี้คุณรู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
ยากที่จะ วางแผนคุณยายรายเดือนที่ฉันมี
เย็นนี้น่ากลัวน่ารักจริง ๆ ลอง
ไปดู ชายคนนั้นใช่ แต่เขาไม่ได้อธิบายโอ้
เขาจะไม่คาดหวังให้ฉันทำอย่างไร
ปรากฏขึ้นเพราะฉัน เพิ่งเปิดตัว
ตู้เย็นเบียร์น้อยและมีป๊อปและ
สิ่งที่อยู่ในนั้นกับสิ่งที่ร็อบบี้ตกลง
ก็มีงานปาร์ตี้ของเซนต์ Lous
จริง ๆ กับแต่ละ ผ่าน และ ทุก ๆ
ปีมีไก่เยอะมาก
ปีก และเบียร์เย็นชานิดหน่อยดังนั้นฉัน
ฉัน จะ รับคุณรู้ไหมว่าถ้าฉันเริ่ม
ตอนนี้คุณสามารถติดต่อ ได้เพื่อแทงหอก
นั่นเป็นสิ่งที่จอห์นเขาเป็นที่ ชื่นชอบ
ตอนนี้เขาก็โอเคแล้ว
คุณเกือบจะเป็นเราจะ
เรียกว่า แผ่นปะวิญญาณใช่ไหม
นั่นคือสิ่งที่ฉัน ไม่มีอะไรน่าสนใจ
ที่จะบอกว่าใช่สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ แต่
มี คำถามมากมาย เหลือเกิน สำหรับ เรา
เราจะเงียบเพื่อให้คุณสามารถพูดได้
และอาจลองทำตามสิ่งที่ดีที่สุด
เวลาของเรา
ฉันไปงานปาร์ตี้สวัสดีเฮ้ดักลาส
รอคุณดีจริงๆคุณรู้จักฉัน
ต้นเมเปิลโตรอนโตอันเป็นที่รักและใครบางคน
ถามฉันในวันนี้ว่าอะไร ที่โตรอนโตเมเปิล
ใบไม้ในไททานิคมีเหมือนกัน
พวกเขาทั้งคู่ดูดีจนกระทั่ง
พวกเขาตีน้ำแข็งโอ้ที่นี่ฉันจะให้คุณ
นี้แล้วพวกเขาจะ จมตกลง
เงียบลงเพื่อให้คุณสามารถถามเรา
คำถามหรือพูดคุยกับ เราเฮ้พ่อเป็น
รอคุณฉันแน่ใจว่าคุณสบายดี
คุณรู้ว่า โรมเป็นคนที่เชื่อมัน
ไม่มีใครถามฉันวันนี้ แต่เป็นกลอง
ความเชื่อในไททานิคมีเหมือนกัน
พวกเขาทั้งสองกำลังมองหาอาชญากรที่นี่ฉัน
รู้ว่านี่เป็นความรู้สึกของหมวดหมู่ฉัน
มีกรามใหญ่หนึ่งอันที่คุณดูน่ากลัว
เพื่อนคนหนึ่งไม่เคยกลับมาหาฉัน
ฉันคิดว่ามันอยู่ที่นี่คุณไม่เคยสัมผัส
มัน
อดัมเลียเลข meineke ไว้กับคุณ
โปรดทำซ้ำคำถามได้อย่างไร
แหม่มอย่างเขาคืนในกล้องหนอ
ไม่ เป็นไรฉันทำได้ทุกอย่างอีกแล้ว
ใช่ฉันหมายถึงไม่ใช่เรื่องง่าย แต่ฉันเดา
ai จะไม่รังเกียจที่จะมีไมโครโฟน
เพราะบางครั้งฉันทำให้มันดูเหมือนว่าฉัน
ใส่ลิปสติก แต่ใช่เอ่อ แต่ยัง
ขอโทษมัน สนุกมากแค่นั่ง
ไม่มีอยู่ในจุดเด็กซน
ที่ใดก็ตามที่มีการปล้นเพื่อ ลุกขึ้นและ
เดินลงไปเลยฉันพบ ว่า มันดี มาก
ชุดรูปแบบทั่วไปโดยเฉพาะ เมื่อฉันแรก
เริ่มต้นเพียงแค่ร็อบบี้ ยืนหยัดอยู่ได้ทั้งหมด
บางสิ่งบางอย่าง ไม่เป็นไรที่เท่ห์
ใช่ พวกเราแค่เราแค่กับฉัน
girlies ฉันขอโทษโอ้เราเพิ่งเปลี่ยน
อดัมกล้อง DSLR ดังนั้นวิธีการที่คุณหา
การทำงานของคุณด้วยโฟกัสแบบแมนนวลตอนนี้
การซูมและโฟกัสทุกอย่างสมบูรณ์
คู่มือตอนนี้กล้องใหม่แน่นอน
แตกต่างอย่างมากจากล่าสุดมันเป็น
หนักมากด้านหน้าเพื่อให้เราได้ จำกัด
ถ่วงสำหรับ หมวกหนอดังนั้นฉันจึงค้นหา
ก็สวยภายใต้การควบคุม แต่ฉัน
เน้นมันแค่ความแตกต่างค่ะ
ช่วงมันไม่ได้ รับเธอจริงๆ
ปรับอย่างประณีต มันไม่ได้ไม่ใหญ่เกินไป
ความยุ่งยาก ใหญ่เกินไป โอ้ทุกครั้งที่เราอยู่
ระหว่างคำถามฉันจะ เปิด
ปิดไมโครโฟนของเราเพื่อให้คุณสามารถพูดได้
ว่าของเราของเราเป็นชนิดสำหรับ
ขณะ
ไม่ว่า ฉันจะทำให้ใบหน้าตลกใช่
และถ้าฉันเดือนมันมักจะมาที่ฉัน
ฉันไม่ใช่คำถามที่ฉัน ต้องการ
พูดถึงฟีดสดของ Roku จริงๆ
ทำงานได้ดีตอนนี้ฉันหมายความว่ามัน จริง
ได้รับการปรับปรุงตั้งแต่ฉันเริ่มครั้งแรก
ดูข่าวที่ยิ่งใหญ่ใช่ไหม Frank ใช่
แฟรงก์พวงหรีดของนิวยอร์กใช่นำของคุณ
แฟรงค์ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่และ นั่นก็คือ
นั่นเป็นสิ่งที่ให้กำลังใจเพราะในขณะที่คุณ
รู้ว่าเรามีปัญหาใน การรับ
ฟีด roku น่าเชื่อถือและเป็นส่วนหนึ่งของ
นั่นคือวิธี ที่พวกเขามีเฟิร์มแวร์
buggin ในเฟิร์มแวร์ roku แต่
โชคดีที่เราสามารถที่จะหลีกเลี่ยง
กว่านั้นฉัน ดีใจที่ได้ยินเช่น นั้น
ขอบคุณมีคำถามใด ๆ
บุคคลเฉพาะเรา ทุก คนสามารถ ได้ยินเสียงคุณ
เพียงเพื่อพูดชื่อของเราและ ฉันจะผ่าน
ห้องไมโครโฟน
Sasha ชอบ ลินุกซ์ ของเธออย่างไร
ขอบคุณสำหรับการถามฉันฉันชอบมันฉันจะ
ฉันไม่ได้ใช้มันมากมักจะนานกว่า
เพียงตรวจสอบอีเมลของฉันและบางครั้ง
ใส่รายการในบล็อกของฉัน แต่ฉันมี
บล็อกดีฉันเรียงลำดับของ วิธี มีบล็อก
ที่ฉันยังไม่ได้ปรับปรุงในขณะที่ฉัน
ยังคงพบว่ามันน่ากลัวเล็กน้อย
เหมือนสิ่งเล็กน้อยที่ฉันรู้
ยังคงต้องเรียนรู้ แต่ฉันรักวิธี
ดูเหมือน เร็วเท่าที่ฉันเป็นจริง
ชอบรูปลักษณ์และประสิทธิภาพ
คล้ายกับ คอมพิวเตอร์เครื่อง อื่น หรือ
ระบบปฏิบัติการที่ฉัน เคยใช้
ตอนนี้มันเป็นเรื่องของจริง
รับลงไป nitty-gritty และ
ความสามารถในการเข้าใจทุกสิ่ง ที่
Robbie พูดจากตอนหนึ่งไปอีกตอนดังนั้นฉัน
ขอขอบคุณความจริงที่ว่าแชท
ห้อง ทำงานอยู่เสมอดังนั้นเมื่อฉัน
ในที่สุดได้รับความกล้าที่จะลองจริง
บางสิ่งที่ฉันสามารถโทรหาคุณได้ตลอดเวลา
ขอบคุณมาก และฉันเดาว่าฉัน
เรียนรู้จากการอยู่บน
แสดงว่าเป็นการเรียนรู้ที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
ประสบการณ์เพราะเมื่อฉันมา ฉันก็รู้
เกือบจะไม่เกี่ยวกับเทคโนโลยีเลย
และตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า ฉันเคยไป
การแสดงประมาณหนึ่งปีตอนนี้ฉันรู้
ค่อนข้างเหมือนฉันสามารถทำพื้นฐานด้วย
ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ที่ดี
ยินดีที่ ได้เรียนรู้เกี่ยวกับนาฬิกา
และสั้น ตรงเวลาที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
แสดงว่าฉันคิดว่า มันเยี่ยมมาก
คำถามโอ้ ลูซี่ไม่ใช่คำถามจริงๆ
ฉันอาจเพิ่มและใช้ลิงก์สำหรับเกี่ยวกับ
สองปีเอง ฉันสนุกกับมันจริงๆและฉัน
ไม่ชอบใช้ windows อีกต่อไป
ฉันเดสก์ทอปหลักโดยไม่ต้อง Ubuntu Linux
Maite และ ฉันไม่ ต้องการโนโว
หวังว่าจะ ไม่มีใครสอดแนมฉัน แต่ฉันก็เช่นกัน
เพลิดเพลินไปกับไฟ Linux ที่ห้องปฏิบัติการที่อยู่ด้านบน
วันที่ 1 - ปากและมันเคยเป็น
ประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยมฉันสนุกกับมันจริงๆ
โอ้ยอดเยี่ยมขอบคุณสำหรับความคิดเห็นของคุณ
มัน น่าตื่นเต้นมากที่ได้ยินและพวกเรา
รัก ที่ผู้คน ดูและ
การเรียนรู้และความรักที่ฉันต้องการ
บอกลาโลกของฉันฉันขอโทษฉันต้อง
ไปฉัน มีวันที่บ้าคลั่ง แต่มันก็เป็น
ยินดีที่ได้พบคุณขอบคุณสำหรับการเข้าร่วม
และทำให้เป็น จริงฉันจะส่ง ต่อ
กับใครก็ตามที่ Robbie Carrie ฉันแค่ต้องการ
พูด คุกกี้เฮ้หลุยส์นายพลสามัญ
ตอนนี้เธอไม่ต้องการถั่วเย็น ๆ อีกแล้ว
เพื่ออธิบายว่ารอนายพลสามัญ
อธิบาย Winky เผื่อแผ่หรืออธิบายเด็ด ๆ
ถั่วห้าเพื่ออธิบายถั่วเย็นคุณ
การไม่เข้ารหัสวิกิ ทั่วไปคือ Oz ดังนั้น
นั่นคือบทบาทที่ยิ่งใหญ่ของฉันซึ่งแน่นอนว่าเป็นผู้นำ
คุณไปที่ จานที่ น่าตื่นตาตื่นใจนี้ ในหมวดหมู่
ห้าจึงแสดงให้คุณเห็นว่า ไม่มี
สิ่งดังกล่าวเป็นบทบาทเล็ก ๆ เล็ก ๆ เท่านั้น
นักแสดงยกเว้นรายการล็อคของรายการเรา
ไม่ทำหน้าที่นี้เป็นจริงฉันและสิ่งนี้
เป็นจริงหยุดจริงขอบคุณสำหรับ
ความทรงจำที่เด็ก ๆ จะจับคุณ ในครั้งต่อไปที่นี่
เคล์ซีสวัสดีอีกครั้งฉันถูกส่งไปที่
ไมโครโฟนของ ฮิลารีใช่แล้วสวัสดีคุณ
ฉัน แค่ ต้อง ไปเถอะ แต่เท่านั้น
เพราะนี่เป็นเวลาเก้าโมง
อาจจะสามโมงในตอนเช้า
และแม้ว่ามันจะใช่มันเป็นวันพุธ
ที่นั่นเป็นคืนวันอังคารที่นี่ และฉันมี
จะไปทำอาหารเย็นก็ใช่แล้ว
ป๊อปคืนปีกของมันมากกว่าที่รัฐ
ในภายหลังถ้าคุณว่าง 350 big bay
ชี้ไปที่นั่นเอ่อ
ช่างเป็น โอกาส ที่ดี ที่จะ ได้ไป
จริง ๆ แล้วออกไปเที่ยว กับ พวกคุณฉันรู้ว่า
ที่คุณดูพวกเราตลอดเวลา แต่ฉัน
ไม่เคยได้เห็น หน้า จริง ๆ ของคุณ
ขอบคุณและ ฉันจะพบคุณในสัปดาห์หน้า
โอ้และขอบคุณทุกคนสำหรับคุณ
ความคิดเห็นสุดยอดเยี่ยมเกี่ยวกับรายการใหม่ของฉัน
รอคอยที่ จะทำมากขึ้นลองโดย
มันถูกต้องแล้วฉันจะไปที่ไหน
ดูรายการนี้โอ้ ไม่เป็นไร
Sasha ทุกคนโบกมือให้ Sasha โอเคโอเค
ร็อบเขาจะบอกวิธี หารายการนั้น
เรามี หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้าจุด T
Yeah Yeah ดังนั้น TI สองคือลองด้วยมันจึง TI
bi dot หมวดหมู่ห้าทีวีเว็บไซต์ที่จะไป
คำถามอื่น ๆ มากมายสำหรับเราทุกคน
ที่นี่ Oh Kerry มีคำถามบ่อยแค่ไหน
เราจะเห็นลองในหมวดหมู่ ห้าใช่
ฉันเดาว่านั่นก็คือน้ำมันนั่นแหละ
จะเป็นกรณีที่เราจะได้รับ
ผลิตภัณฑ์ที่จะตรวจสอบแล้วเราจะต้องมี
เขียนมันเรามีความ แข็งแกร่งไม่ทำ
ผลิตมันและฉันคิดว่ามันจะ
อาจเป็นชนิด ของเดือนละครั้ง
ดังนั้นเราจะเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
และแน่นอนถ้าคุณ ซื้อ
ผลิตภัณฑ์ที่ คุณเห็นบนแห้งด้วยแล้ว
นั่นจะช่วยให้เราเติบโตได้
เช่นกันคุณก็วาดทาร์แทน
ฉันรู้ดีว่าผ้าใบกันน้ำและไก่งวง
ที่จริงแล้ว เป็นสติ๊กเกอร์กรวยเพื่อคุณ
ซื้อมันในม้วนและคุณเพิ่งปอกเปลือก
ถอยกลับและคลี่ออกไปที่ประตูดังนั้น
แต่เราได้พบกับสถานที่ที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ
เมื่อเราเข้ามาที่นี่แม้ว่านี่
เคยเป็นอาคารอุตสาหกรรมและอื่น ๆ
ฉันคือใช่ใช่ฉันเห็นทั้งหมด
ความยาวของถนนบอลไม่มีการให้อภัยประตูนี้
ฉันมีน้ำมันและมันก็สกปรกและฉัน
ไม่ทราบว่ามันเป็นเพียงห้องเก็บของใน
ในสถานที่ที่เป็นโรงงาน
ควานหาจริงมี st. จอห์นรถพยาบาล
สติ๊กเกอร์ใช่มันคืออะไรที่แท้จริง
ไม่ เหมือน Simcoe County ใช่มั้ย
อังกฤษใช่นั่นเป็นวิธีที่ฉันปกปิด
สกปรก โอเคฉันพยายามขัดมันไม่ได้
มาดังนั้นแทนที่จะซื้อประตูใหม่
เหนือมันขึ้นเช่นเดียวกับคนที่ดีที่สุดทำ
ดีมันเหมือนวันตรีของฉันมากมาย
เมื่อหลายปีก่อนซึ่งแทนที่จะทำความสะอาด
จานที่ฉันเพิ่งโยนออกไปซื้อ
ใหม่ใช่ว่าทำไมไม่ เป็นเช่นนั้น
Pâtéจะดูเหมือนสิ่งแผ่นกระดาษ
ฉันซื้อของจริงไหม
เซรามิกอะไรก็ตามสิ่งที่เจริญรุ่งเรือง
ร้านค้าซื้อมาสิบเซ็นต์ทำไมต้องซื้อกระดาษ
เมื่อ คุณสามารถซื้อเซรามิกมันมีระดับ แต่
เขาทำอย่างนั้นจริง ๆ ใช่แล้วไม่ใช่
บนไอน้ำที่นี่พวกเขาไม่สามารถเลือก
เก้าอี้ถัดจากเก้าอี้ที่คุณสามารถดู
รายการมากที่นั่นเขาอยู่และตอนนี้เวลาเรื่อง
กับ เด็ก เอริค ขอโทษไอ้นี่มัน
จริง ๆ แล้วทำให้เสื่อมเสียจริงและถ้าคุณไป
ตัด 5 30 feet / studio คุณสามารถดูว่า
มัน ถูกดึงเข้าไปที่นั่นขอบคุณจอห์น
โครงการปรับปรุงกำลังถ่ายทำและวาง
บน เว็บดังนั้นคุณ สองคนแล้วใส่เข้าไป
การเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็วดูเหมือนว่าเขา ทำมันมา
เช่นคู่น้อย 10 นาทีใช่
คูณใช่บางตัวตลกที่รวดเร็ว
เพลงใช่ความบันเทิงที่เราวาดไว้ทั้งหมด
ผนังและเราไม่สามารถทำ มันได้
ฟลอริด้าเพื่อทำความสะอาดนั้นจึงไม่เปื้อน
และอธิบายเหตุผลที่แท้จริงของ Eric ไม่ได้
มันกลับมาทำงานจริงที่ต้องทำ
ดังนั้น ผู้คนก็หายไปและเป็นเรา
จะใส่ มันในเครื่องหมายหมวดหมู่ 5
เหมือนในสตูดิโอเก่าคุยกันนิดหน่อย
เกี่ยวกับที่นี่ เรา มีที่ นี่ฉัน
หวังว่าคุณจะเห็น แต่เพียงแค่เอริค
ไหล่หมวดหมู่ โดยทีวีเทคโนโลยี
เอ่อ แต่ใช่แล้วเราจะเห็นว่าฉันคิดว่ามัน
อาจ เป็น ความคิด ที่ดี ในตอนนี้
ว่า วอลล์เปเปอร์ ขึ้นและอิฐ
เป็น วอลล์เปเปอร์จริง ๆ แล้วเราจะ
จากนั้นเราจะเห็นสิ่งที่เราทำได้ดี
บริษัท ไวนิล ในท้องถิ่นที่ดี ที่ทำสิ่งนี้
อันหนึ่งและมันก็ไม่ได้มี ราคาแพงเกินไป
ฉันเป็นคนค่อนข้าง ดีดังนั้นมันเป็น อย่างไร
เราต้องการที่ จะทำฉันคิดว่าฉันเพิ่งไปด้วย
สติกเกอร์ไวนิลติดผนัง
ชอบที่ จะมีความลึกไปบ้าง แต่
ราคา สูงขึ้นไปเรื่อย ๆ
พยายามที่จะเห็น เมื่อฉันสังเกตเห็น
ผู้ชมคำถามวันนี้ไม่มีเรา
ไม่ได้ไป แต่มีคนพูดว่า
คุณ เพิ่งแขวนมันออกมาจากเพดาน
และ คุณทำให้ มันดูเหมือนเป็นแบบ
แสนยานุภาพชนบทหรือฉันไม่รู้ว่าคุณ
รักที่จะ ตรวจสอบ การกระทำของคุณ อย่างใดอย่างหนึ่ง มัน
เกือบจะบอกว่าถ้า คุณใช้คลิปและ
จากนั้นก็แค่ห้อยลงมาจากเพดานฉัน
คิดเกี่ยวกับการแขวนด้วยดังนั้นฉัน
อาจมี ความลึก เล็กน้อย แต่แล้วฉัน
คิดเกี่ยวกับการแกว่งและดังนั้นมันจะ
อยู่ในตัวเลือกของฉันและเสมอ
อาจทำให้เสียสมาธิเมื่อสัมผัสกับมันจริงๆ
มันควรจะใช้ปีกนี้ แต่
ฉันเห็นได้ว่าทำไมพวกคุณถึงได้ยินอย่างนั้น
ทุกสัปดาห์เรากำลังติดต่อ กับแฟน ๆ เหล่านี้
อย่างน้อยพวกเขาก็ไม่ได้รับสารภาพตอนนี้
โอ้ใช่ฉันจำได้ ว่ามันกำลังจะมา
ในรายการฉันเป็นคนแรกของ Sasha เอ่อ
ตอนที่เดบิวต์ลอง ซื้อ
คืนนี้มันถ่ายทำประมาณหนึ่งเดือน ที่แล้ว
และ จากนั้นก็เข้าไปในการผลิตหลัง
เอฟเฟ็กต์ภาพและ ทุกอย่างเอ่อ
แต่นั่นเป็นก่อนที่ฉันจะแก้ไข Creek นี้ดังนั้น
คุณสังเกตเห็นว่า ตอนนี้มี
ใต้เตียงของเพลงลองบ ลาห์นั่นคือ
จริง ๆ แล้ว เพื่อปกปิดเสียงดัง แต่ฉันคงที่
ตั้งแต่นั้นมาคุณก็ได้ยินเสียงลม
ซาชาเป่าต้องนั่ง ข้างนอก เสมอ
คุณจะต้องมี ลมสุริยะ
มันเป็นงานที่ ค่อนข้าง เย็น
pitch-black ตอนนี้ฉันก็เลือกอย่างอื่น
กล้องด้านในสำหรับเขานั่นก็คือ
ตอนนี้ไม่มีอะไรเลวร้าย แต่ เหมือนฉันเพิ่ง
เหมือนลมหนาวเมื่อสองสามวันที่ผ่านมา
และดังนั้นจึงได้รับ มากขึ้นได้รับ
ว้าววววววที่จะเอามันผ่านลูกชายของเธอ
คุณพูดฟุตบอลอยู่ 20 องศาหรือเปล่า
ฟาเรนไฮต์อเมริกาฟาเรนไฮต์ใช้เสมอ
google ไม่เคยใช้จะเป็นศูนย์เซลเซียสคือ 32
ฟาเรนไฮต์
สาบานถูกต้องใช่แล้วเราก็ลบ 11
ดังนั้นเรา เข้าใกล้ศูนย์
Fahrenheit ทุกอย่าง 14 โอเคเห็นได้ชัดว่า
มี 14 คนมันเท่ห์มาก
nippy out ฉันเพิ่งรู้ว่าลบ 40
องศาเซลเซียส เท่ากับลบ 40
องศาฟาเรนไฮต์ฉันเพิ่งเรียนรู้ว่า
ใช่แล้วฉันดีใจที่ฉันไม่ได้อยู่คนเดียวมัน
เช่นเดียวกับที่จะบอกฉันที่ดีมาก
โอ้เวลาที่อินเทอร์เน็ต เป็นจริงต้อง
เป็นจริงโอ้ไม่คุณรู้ว่ามันคืออะไร
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วถ้าคุณแขวนถ้าคุณไม่ได้
เครื่องหมายที่ คุณสามารถใช้สิ่งเก่า
โฟมจากเจ้านายเพื่อทำให้เสถียร
จากผนังที่ติดกับโฟม
หัวด้านหลังจะไปกับ
เทปผนังท่อเฮ้การประชุมที่ดีที่จะให้
มันพวกเขาตุ๊ดมันย้ายออกจาก
กำแพงฉันจะทำยังไงถ้าฉันทำดีถ้า
คุณแขวนมันจากเพดานคุณทำได้
ทำให้เสถียรโดยติดโฟมเข้ากับ
ด้านหลัง ที่จะชนกำแพง
ตารางวางไว้บน กระดานหรือ
มีบางอย่างที่ใช่และฉันก็ทำให้คุณ
ข้างหลัง คุณมีชิ้นส่วนนี้
โฟมที่ยื่นออกมาจากด้านหลัง
บางทีอาจจะติดกับมันด้วย
ชิ้นส่วนของเทปพันท่อหรือบางสิ่งบางอย่างไป
การตัดสินใจบนกำแพงคุณรู้ใช่ไหม
เลื่อนไปทางขวา
ฮิลลารีอยู่ที่นี่เพื่อตีความเขา
ภาษายังรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ คืออะไร
เขาบอกว่าไม่ดีหรือไม่ เป็นไรคนนั้น
เราจะให้คุณรู้ว่า สิ่งที่ ฉันจะ
ปิดไมค์และให้คุณพูดอย่างนั้น
หากคุณมีคำถามใด ๆ สำหรับเราเรา
เดี๋ยวก่อน Google+ ของเรา จะจบลง
ใส่คืน แต่เรายินดีต้อนรับคุณ
คำถามจริงอย่างรวดเร็วก่อนเราก่อนที่เรา
ปิดตัวเธอลงได้นอนหลับฝันดีก็คือ
โอเคฉันแค่ ขอโทษฉันพลาด
โชว์ใหญ่ดีใจที่ได้มาอยู่ที่นี่
ดูถังเปล่าของเธอและเท้าที่ดี
ดีใจที่ได้เห็น Eric ใช่
ตอนนี้คุณมีดีเจ rev มาแล้ว
ดูหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี สอง
ปีที่ ฉันคิดว่าสองปี Livin ที่ใช่
อย่างน้อยคุณก็ไม่สามารถ คิดแท็กคิดได้
ประมาณ เวลาเหมือนสิ่งที่
เหตุการณ์สำคัญที่เกิดขึ้นทุกคนเริ่มต้น
ผู้หญิงเกี่ยวกับผู้หญิงและ Krista เริ่มต้นเธอ
เอ่อไม่เป็นแบบนั้นสำหรับ คริสตินมาก่อน
ก่อน Sasha ก่อน Lalonde นักฆ่า II
ก่อนที่เขาจะแต่งงานกับพวกเรา
เส้นเวลาได้รับอย่างสมบูรณ์ยุ่ง
ใช่ Audrey เป็นเจ้าภาพร่วมที่สามดังนั้นเรา
มีโอก่อนที่เธอจะแต่งงานโอเคอย่างนั้น
ก่อนที่ฉันจะลืมฉันโอ้ใช่ฉันคิดว่าฉัน
คิดว่า คุณพูดก่อนฮิลารี โอเคเจ๋ง
ดี Eric Eric Eric อายุ 12 เขาอายุ 12
ทำตัว เหมือนเริ่มโกน
ดังนั้นฉันจะต้องดูการแสดง
หลังจากนั้นฉันก็พลาดไปโดยสิ้นเชิงมันดี
แน่นอนคุณรู้ตอน สำหรับ 388 ฉัน
เอนเอียงนิด ๆ หน่อย ๆ แต่มันก็ยอดเยี่ยมคุณ
ต้องลอง ด้วยฉันค่อนข้างชอบใช่ฉัน
ผิดชอบฉันชอบมันคือสิ่งที่มัน
เช่นแคอยู่ในผู้ชมก็คือว่า
งานมันเป็น ระเบียบเรียบร้อยมีโอ้ใช่ว่า
ตอนนี้จอห์นยัง ไม่เป็นไรใช่แล้วแดนนี่เป็นของ
ฉันรู้ว่าใครจะ ตำหนิ โอเคฉันไม่เคยทำ
อะไรก็ตามที่เป็นปัญหา
โอ้ Robbie Wilson ห้องสนทนาที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่า เราเคยเห็น Oh Robbie ฉันพูดอะไรก็ได้
คำถามกับลูกชายของฉันที่ชื่อนั่น คือ
linux คุณจะตอบ คำถาม Android
อืมถ้าเพียง แต่ฉันหมายความว่าฉันมี
เท่าที่ฉันรู้
ฉันจะบอก ว่าคุณรู้จักคนที่จะพูด
ถึงเกี่ยวกับนักเขียนป้าสามารถ พบได้ใน
ห้องแชทกันดีนี่ ฉันเคยเห็น
วิธีเรียกใช้แอพ android บน linux แต่ ฉัน
ยังไม่ สามารถ ใช้งานได้โอ้
จริงๆแล้วเราทำ ตอนเกี่ยวกับ
การตั้งค่าเครื่องเสมือนด้วย
Android ใช้งานจริงใน vm ซึ่ง
เป็นสิ่งที่เจ๋งที่คุณอาจต้องการมอง
กลับไปที่เว็บไซต์ของเราเพื่อค้นหาสิ่ง นั้น
ตอนที่ ฉันจะทำอย่างนั้นฉันไม่ใช่ฉันไม่ใช่
กูรูสมาร์ทโฟนขนาดใหญ่และพูดถึง
ผู้เชี่ยวชาญด้านสมาร์ทโฟนที่น่าจะเป็น
ผู้ชายคุยกับ gwg ในห้องแชทของเรา
วิธีการของหุ่นยนต์บุฟเฟ่ต์พอดคาสต์ดังนั้นเขา
ค่อนข้างยุติธรรมเกี่ยวกับชัด รู้ว่าฉัน
ชื่นชอบเกี่ยวกับ Android เท่าที่
แพลตฟอร์มไปได้อย่างยอดเยี่ยม โอเคขอบคุณ
ขอบคุณ
ค้นพบ การต้อนรับผายลมพวกเขาจะ
ร้องเพลงพวกเขาโอ้ดูที่ หนังสือที่ยอดเยี่ยมนี้
ความทรงจำที่ร็อบบี้สร้างขึ้นมาเพื่อคุณ
ทำให้หิน ฮิลารี่นี้ นำมาซึ่ง จริง ๆ
โดยทั่วไปที่เรามีเรามี
ความพิเศษที่เธอต้องการให้เราทำ
ปิดประมูลเพื่อให้ใช่เอริคจะแสดง
มันเป็นความทรงจำทั้งหมดในอัลบั้มภาพถ่ายของ
หมวดหมู่ 5 ในช่วงเจ็ดปีที่ผ่านมา
ดูเหมือนตอนที่ซาชา
เมื่อเธอเดบิวต์กับคุณคุณจะได้ชิปนิ้วโอ้
ใช่แล้วชิปนิ้วมือเลย ใช่สองนิ้ว ฉัน
อยากมีนิ้วชิปดังนั้นฉัน
จะให้ไมโครโฟนสำหรับโยคะกับคุณ
ชิปฉัน กินข้าว เสร็จ แล้ว
จะ ลงนามเพราะฉันตัดพ่อของฉัน
ผมจึงสัญญาว่าจะตัดผมในคืนนี้
ดังนั้นฉันไม่ทราบว่าเราสามารถ ทำได้
กล้องมันแพง จริง ๆ โอ้
ในโรงเรียนมัธยม พ่อของฉันบอกว่าถ้าฉันตัด
ผมของเขาเขาจะจ่ายค่าประกันภัยรถยนต์ของฉัน
ไม่ฉันอายุ 16 ปีดังนั้น ฉัน จึง บอกว่าใช่มาก
ไม่ดี แต่เขา ก็ใจดีมากและ
ใช่ฉันยังคงตัดผมของเขา แต่
น่าเสียดายที่เขาไม่ใช่รถของฉัน
การประกันภัยเป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
เพื่อดูคุณเขารับปากในการจัดการไป
รูปที่คุณชิป Fingerless ฉันส่ง
เรือและฉันไปหาผักเพื่อสุขภาพ
ทางเลือกที่เหมาะสม แครี่มันดูดีมาก
คุณ มีความสุขเสมอที่ได้มีคุณ
หยุดโดยฉันหวังว่าคุณจะให้เราดู
อีกครั้งในไม่ช้า
มันยอดเยี่ยมมีพื้นที่ผู้ชมนี้ดังนั้น
ผู้คนสามารถมานั่ง ลงได้แล้ว
เพลิดเพลินกับการแสดงจากที่รู้จักกันจริง
บางครั้ง ฉัน ก็มาหาคุณ
เราเคยมีบางคนบอกว่ามันเป็น
ค่อนข้างยุ่งคนมากมายเช่นกัน
ใส่อากาศของฉันถ้าคุณจ่ายตั๋วเครื่องบินของฉัน
คุณอยู่ในฮอลแลนด์ใช่ไหม
เนเธอร์แลนด์เป็นคนละคนกัน
หนึ่งใช่โอ้ยอดเยี่ยม ฉันไม่สามารถทำได้
สัญญาว่าจะตัดผมที่ดีฉันจะฉวัดเฉวียน
มันค่อนข้างถูกสำหรับสิ่งที่คุณเป็น
นี่คือสิ่งที่ ฉันซื้อ macbook บนของฉัน
ทางตรง นี้ที่ ผ่านมา โอ้สำหรับฉันในสิ่งที่
อย่างน้อย มันก็ เป็นผ้าห่มที่ดีเช่นนี้
เราสามารถดูว่ามันผสมอย่างน้อยเธอ
มันไม่มีใคร ถูกบังคับให้ซื้อ
มันและใช้งานได้ดีฉันจะไม่ลอง tryna
ซื้อ โอเคบางทีคุณอาจจะเห็น
ถ้าเป็นถ้าเขาสามารถส่ง cuz ให้ฉันดีได้
ชอบมากและด้วยสีและ
ทุกอย่างโอ้ที่รักขัดเขาเขา
หมายถึง งานที่ทันสมัยสวยงามของฉัน
สตูดิโอขอบคุณ ขอบคุณฉันครอบคลุมมัน
ด้วย วอลล์เปเปอร์ oh yeah ดีใจที่ได้พบ คุณ
ดำเนินการขอบคุณ
