[La musique]
bienvenue dans le clip le coin j'espère que vous allez bien et que vous restez en sécurité et aussi
espérons que le coin de la semaine dernière vous a été habitué où nous avons parlé des emplois et des
grandes opportunités dans l'industrie de la blockchain en matière de programmation et
codage J'ai oublié de mentionner un site Web que j'ai utilisé pour apprendre Python qui est
appelé hacker rank com c'est h AC k ER ra a et k dot-com qui vous donne tous
jour peu à réaliser et c'est comme ça que j'ai appris assez bien à apprendre en
en python et c'est gratuit alors essayez-le autre chose que j'aimerais mentionner
est-ce que c'est actuellement la saison des impôts et je vous encourage à vous en occuper
impôts parce que les autorités locales du monde entier commencent à travailler ensemble
avec les échanges locaux et ils auront donc probablement déjà vos coordonnées
en ce qui concerne le nombre de Kryptos que vous avez et ainsi de suite, il y a beaucoup de sites Web
que vous pouvez utiliser et la plupart et ils sont très très bons prix aussi, donc ils
c'est assez bon marché de les utiliser et ils sont intelligents en ce sens qu'ils
vous donner des conseils quand ajouter Je veux changer la position des crypto-monnaies dans
En ce qui concerne les économies d'impôts, utilisez ces sites Web pour lesquels ils seront utiles
plus tard, la capitalisation boursière de notre industrie n'a pas vraiment changé
substantiellement depuis la semaine dernière, nous tournons autour de 225 milliards de dollars américains
avec Bitcoin et ayant une part de marché de 64% des grandes dates à venir
bientôt en shellye qui est de Cardno un nouveau développement qui se concentre sur
la décentralisation a commencé cette semaine, ils ont donc exploité la première Genesis
bloquer cette semaine mais vous voyez qu'il n'est pas encore ouvert au public et pour cela ils
disant qu'il sera ouvert au public en mai ou juin
mais c'est un développement important pour Caetano pour vous théorème qu'ils disent
qu'alors votre théorème 2.0 viendra en juillet reste à voir car ils
ont changé aujourd'hui c'est déjà plusieurs fois mais c'est ce qu'ils sont actuellement
dire et puis le plus gros est le havre de Bitcoin qui arrive dans environ deux
semaines maintenant, beaucoup de gens disent que cela aura un impact important sur les prix
d'autres disent que cela n'aurait aucun impact sur les prix que l'histoire raconte
que cela n'aura pas un impact important sur les prix immédiatement qui intervient plus tard
étape mais pour expliquer ce que signifie avoir le refuge est actuellement tous les 10
minutes environ toutes les 10 minutes Bitcoin émet douze Bitcoin et demi
la grande blockchain ish est 12 et 1/2 Bitcoin pour les mineurs et ce sera
la moitié à partir d'un homme ou deux semaines pour les quatre prochaines années - recevront
seulement six virgule deux cinq Bitcoin toutes les dix minutes, donc l'inflation du
La blockchain Bitcoin sera réduite de moitié et c'est pourquoi elle s'appelle
durcir les avenues, il s'agit de défier la ligne centrale saoudienne pour
la finance décentralisée qui doit expliquer la finance centralisée est C Phi
qui sont des banques où vous avez une personne intermédiaire où vous avez une entreprise
que vous pouvez appeler pour parler à quelqu'un D Phi est juste basé sur les mathématiques et
codes alors cela devient très populaire et c'est vraiment intéressant, donc si vous
ont un peu de temps dans D Phi de toute crypto-monnaie que le développement a été
formidable, il est encore en phase de test, alors n'investissez pas d'argent là-bas ni aucun
beaucoup d'argent mais c'est intéressant et BitFenix ​​qui est le propriétaire ou le
société sœur hors de l'attache qui est une pièce stable, ils ont développé un jeton qui
s'appelle le jeton P qui permet d'échanger des fonds entre nos
atouts entre deux à ces échanges ou échanges décentralisés
qui est à venir, ce qui est une source intéressante de développement et de lancement de coinbase
et Oracle pourquoi ce qui était dans Oracle est
outil qui vous indique une valeur spécifique à un moment précis, par exemple le prix de
Bitcoin comme vous le savez, il y a probablement plus de quatre cent cinq cents échanges
qui se négocient en Bitcoin et ils ont tous un prix différent, je veux dire que c'est un
différence minime mais que se passe-t-il s'il y a un crash et la différence
entre ces échanges seront substantiels et cela est important
par exemple, ces plates-formes défient le prix qu'elles devraient utiliser si elles ont
liquider une position et pour cela ils développent différemment Oracle
et coinbase vient de lancer un prix Oracle et ce sera la vie ou c'est
déjà la vie et la prochaine est la fondation automobile auto a pris la décision de changer
idée de contrats intelligents, ils avaient initialement cela et la couche de base et ils mâchent
déplacer cela maintenant de couche à couche pour financer une solution, donc c'est comme le
Lightning Network vers Bitcoin, cela ne fait pas partie de la crypto-monnaie de base, c'est un
niveau supérieur, c'est donc une décision qu'ils ont prise, voyons si cela vient
parce que ce n'est pas la première fois qu'ils changent ça et ouais c'est ça
ça pour moi donc je te souhaite une super semaine on verra j'espère te voir la semaine prochaine
et nous sommes de retour au studio merci Robert juste un rappel que
nous ne fournissons pas de conseils financiers, mais partageons uniquement ce qui se passe
le marché de la crypto-monnaie se souvient toujours que la crypto-monnaie
les marchés sont en constante évolution et toujours volatils, vous ne devriez dépenser que ce que vous
peut se permettre de perdre
[La musique]