[Musica]
bentornato alla clip l'angolo spero che stiate bene e stiate al sicuro e anche
Spero che l'angolo della scorsa settimana ti sia stato abituato dove abbiamo parlato di posti di lavoro e di
grandi opportunità nel settore blockchain per quanto riguarda la programmazione e
coding Ho dimenticato di menzionare un sito Web che ho usato per imparare Python che è
chiamato hacker rank com che è h AC k ER ra a e k dot-com che ti dà ogni
giorno per noi poco da raggiungere ed è così che ho imparato abbastanza bene a imparare
in python ed è gratuito quindi provalo con un'altra cosa che vorrei menzionare
è attualmente la stagione delle tasse e ti incoraggio a prenderti cura di quelli
tasse perché le autorità locali di tutto il mondo stanno iniziando a lavorare insieme
con scambi locali e quindi molto probabilmente avranno già i tuoi dati
per quanto riguarda quanti Kryptos hai e così via, ci sono molti siti web
che puoi usare e la maggior parte e sono molto molto buoni nel prezzo anche così sono
è abbastanza economico usarli e sono intelligenti nel senso che anche loro
darti un consiglio quando aggiungere Voglio cambiare la posizione delle criptovalute in
considera il risparmio sulle tasse, quindi usa quei siti web a cui saranno utili
in seguito, la capitalizzazione di mercato delle notizie del nostro settore non è cambiata
sostanzialmente dalla scorsa settimana stiamo oscillando intorno ai 225 miliardi di dollari USA
con Bitcoin e con una quota di mercato del 64% di grandi date che stanno arrivando
presto in shellye che è da Cardno un nuovo sviluppo su cui si concentra
il decentramento è stato avviato questa settimana, quindi hanno estratto il primo Genesis
blocco questa settimana ma vedi che non è ancora aperto al pubblico e per questo lo sono
dicendo che sarà aperto al pubblico a maggio o giugno
ma questo è uno sviluppo importante per Caetano per te teorema che dicono
che poi teorema 2.0 arriverà a luglio resta da vedere perché loro
sono cambiate oggi sono già molte volte ma è quello che sono attualmente
dicendo e poi il grande è il rifugio di Bitcoin che arriverà intorno alle due
settimane ormai molte persone dicono che avrà un grande impatto sui prezzi
altri dicono che non avrebbe alcun impatto sui prezzi che la storia racconta
noi che non avrà un grande impatto sui prezzi immediatamente che arriverà in un secondo momento
stage ma per spiegare cosa significa avere il rifugio attualmente ogni 10
minuti circa ogni 10 minuti Bitcoin emette dodici e mezzo Bitcoin
la grande blockchain ish è 12 e 1/2 Bitcoin per i minatori e lo sarà
la metà così da un maschio o due settimane in poi per i prossimi quattro anni - riceverà
solo sei virgola due cinque Bitcoin ogni dieci minuti quindi l'inflazione del
La blockchain di Bitcoin verrà ridotta della metà ed è per questo che si chiama
strade più dure per cui è per sfidare la linea centrale saudita
la finanza decentralizzata che spiega la finanza centralizzata è C Phi
che sono le banche in cui hai una persona intermedia in cui hai una società
che puoi chiamare per parlare con qualcuno D Phi è basato solo sulla matematica e
codici allora sta diventando molto popolare ed è davvero interessante quindi se tu
ho un po 'di tempo per approfondire D Phi di qualsiasi criptovaluta lo sviluppo è stato
tremendo è ancora in fase di test, quindi non investire denaro lì o altro
denaro sostanziale ma è interessante e BitFenix, che è il proprietario o il file
società sorella fuori dal cavo che è una moneta stabile hanno sviluppato un token che
è chiamato il token P che rende possibile lo scambio di fondi tra i nostri
beni tra due a questi scambi o scambi decentralizzati
che sta arrivando che è uno sviluppo interessante e una fonte di lancio di coinbase
e Oracle perché è ciò che era in Oracle è
strumento che ti dice un valore specifico in un momento specifico, ad esempio il prezzo di
Bitcoin, come sai, ci sono probabilmente oltre quattrocentocinquecento scambi
che commerciano in Bitcoin e hanno tutti un prezzo diverso, voglio dire è un
differenza minima ma cosa succede se c'è un crash e la differenza
tra questi scambi sarà sostanziale e questo è importante
per esempio queste piattaforme sfidano il prezzo che dovrebbero usare se lo hanno
per liquidare una posizione e per questo stanno sviluppando in modo diverso quella di Oracle
e coinbase ha appena lanciato un prezzo Oracle e quella sarà la vita o è
già la vita e la prossima è la fondazione di auto auto ha deciso di cambiare
idea di contratti intelligenti che inizialmente avevano quello e lo strato di base e masticano
spostandolo ora da un livello all'altro per finanziare una soluzione, quindi è come il file
Lightning Network to Bitcoin non fa parte della criptovaluta di base di cui è un file
livello più alto in modo che sia una decisione che hanno preso, vediamo se arriva
perché non è la prima volta che lo cambiano e sì, è così
per me quindi ti auguro una fantastica settimana che vedremo, spero di vederti la prossima settimana
e siamo di nuovo in studio grazie Robert solo un promemoria
non forniamo consulenza finanziaria, ma condividiamo solo ciò che sta accadendo nel
Il mercato delle criptovalute ricorda sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili, dovresti spendere solo quello che hai
può permettersi di perdere
[Musica]