[音楽]
クリップへようこそコーナーはあなたがすべて元気で安全であり続けることを願っていますそしてまた
先週のコーナーが、私たちが仕事や
プログラミングとに関するブロックチェーン業界の大きなチャンス
コーディングPythonを学ぶために使用した1つのWebサイトについて言及するのを忘れました。
ハッカーランクコムと呼ばれるhAC k ER raaおよびkdot-comは、すべてを提供します
達成するために私たちに少しの日、それは私が学ぶために非常にうまく学んだ方法です
Pythonで、それは無料なので、私が言及したい別のことを試してみてください
今は税の季節ですか、私はあなたがそれらの世話をすることをお勧めします
世界中の地方自治体が協力し始めているため、税金
地元の取引所と一緒にいるので、彼らはおそらくあなたの詳細をすでに持っているでしょう
あなたが持っているクリプトスの数などに関しては、たくさんのウェブサイトがあります
あなたが使うことができて、そしてほとんどそして彼らは価格も非常に良いので彼らは
それらを使用するのはかなり安価であり、それらはまたそれらがまたという意味で賢いです
追加するときにアドバイスを与える私は位置の暗号通貨を変更したい
税金を節約することに関しては、それらが役立つであろうそれらのウェブサイトを利用してください
後で私たちの業界のニュース時価総額は実際には変わっていません
実質的に先週以来、私たちは約2250億米ドルをホバリングしています
ビットコインを使用し、64％の大きな日付の市場シェアを持っています
Cardnoからのshellyeですぐにアップに焦点を当てた新しい開発
今週、地方分権化が始まったので、彼らは最初の創世記を採掘しました
今週はブロックしますが、まだ一般公開されておらず、公開されていることがわかります
5月か6月に一般公開されると言っています
しかし、それは彼らが言っているあなたの定理にとってカエターノにとって重要な発展です
その後、あなたの定理2.0が7月に来るということは、彼らが
今日はすでに何度も変わっていますが、それが現在の状況です
言って、それから大きなものはビットコインの避難所であり、それは約2つ入っています
数週間前から多くの人が価格に大きな影響を与えると言っています
他の人はそれが歴史が言っている価格に影響を与えないだろうと言っています
後で来る価格にすぐに大きな影響を与えることはないだろうと私たちに
ステージですが、ヘイビングの意味を説明するために、現在は10ごとです
10分ごとに約分ビットコインは12.5ビットコインを発行します
大きなブロックチェーンは鉱夫にとって12ビットコインと1/2ビットコインであり、
次の4年間の男性または2週間以降から半分そう-受け取る
10分ごとにわずか6ポイント25ビットコインなので、
ビットコインブロックチェーンは半分に削減され、それが呼ばれる理由です
サウジアラビアの中心線に逆らうことに関しては、道を固める
中央集権化された金融を説明する分散型金融はCファイです
あなたが会社を持っている中間者を持っている銀行です
誰かと話すために呼び出すことができるDPhiは数学に基づいており、
コードは非常に人気があり、それは本当に興味深いので、
開発が行われている暗号通貨のDPhiに入る時間があります
それはまだテスト段階にあるので、そこにお金を投資しないでください。
かなりのお金ですが、それは興味深いですし、所有者であるBitFenixまたは
安定したコインであるテザーから離れた姉妹会社は、トークンを開発しました
Pトークンと呼ばれ、私たちの間で資金を交換することを可能にします
この分散型取引所または取引所への2つの間の資産
それは興味深い開発とコインベースのローンチソースです
そしてオラクルはなぜオラクルにあったのか
特定の時間に特定の値を通知するツール。たとえば、
ご存知のようにビットコインはおそらく400以上の取引所があります
それらはビットコインで取引されており、それらはすべて異なる価格を持っています私はそれが
最小限の違いですが、クラッシュと違いがあるとどうなりますか
それらの交換の間は実質的であり、それは重要です
たとえば、これらの反抗的なプラットフォームは、持っている場合にどの価格を使用する必要がありますか
ポジションを清算し、そのために彼らはオラクルの
そしてcoinbaseはちょうどオラクルの価格を発表しました、そしてそれは人生になるでしょうまたはそれは
すでに人生と次は自動車自動車財団が変更する決定をしました
スマートコントラクトは、最初にそれとベースレイヤーを持っていて、噛むことを考えています
これをレイヤーからレイヤーに移動してソリューションに資金を提供するので、
ライトニングネットワークからビットコインへそれは基本暗号通貨の一部ではありません
それが彼らが下した決定であるように、より高いレベルそれが来るかどうか見てみましょう
彼らがそれを変えたのは初めてではないのでそうです
私にとってはそれなので、私たちはあなたに素晴らしい週を願っています私たちは来週あなたに会いたいと思っています
スタジオに戻ってきました。ロバートに感謝します。
私たちは財政的なアドバイスを提供していませんが、で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に暗号通貨が
市場は絶えず変化し、常に不安定です。
失う余裕があります
[音楽]