[Música]
bem vindo de volta ao clipe o canto espero que todos estejam bem e fiquem seguros e também
espero que o canto da semana passada tenha sido usado para você, onde falamos sobre empregos e o
grandes oportunidades na indústria de blockchain em relação à programação e
codificação esqueci de mencionar um site que usei para aprender Python que é
chamado hacker rank com que é h AC k ER ra a e k ponto-com, que fornece todos
dia pouco para alcançarmos e é assim que aprendi muito bem a aprender em
em python e é grátis, então tente outra coisa que eu gostaria de mencionar
é atualmente a época dos impostos e eu encorajo você a cuidar disso
impostos porque as autoridades locais em todo o mundo estão começando a trabalhar juntas
com as bolsas locais e, provavelmente, já terão seus dados
em relação a quantos Kryptos você tem e assim por diante, existem muitos sites
que você pode usar e a maioria, e eles são muito bons em preço também, então eles são
é bastante barato usá-los e eles são inteligentes no sentido de que também
dar conselhos sobre quando adicionar Quero mudar a posição das criptomoedas em
em relação à economia de impostos, portanto, use esses sites que serão úteis para
mais tarde, a nova capitalização de mercado da nossa indústria não mudou realmente
substancialmente desde a semana passada, estamos pairando em torno de 225 bilhões de dólares
com Bitcoin e tendo uma participação de mercado de 64 por cento dos grandes encontros que estão chegando
em breve em shellye que é de Cardno um novo desenvolvimento que se concentra em
a descentralização foi iniciada esta semana, então eles exploraram o primeiro Genesis
bloquear esta semana, mas você vê que ainda não está aberto ao público e para isso eles
dizendo que estará aberto ao público em maio ou junho
mas isso é um desenvolvimento importante para Caetano para você teorema que eles estão dizendo
que então seu teorema 2.0 virá em julho ainda está para ser visto porque eles
mudaram hoje, já muitas vezes, mas é o que estão atualmente
dizendo e o grande é o porto de Bitcoin, que está chegando em cerca de dois
semanas agora, muitas pessoas estão dizendo que isso terá um grande impacto nos preços
outros dizem que não teria impacto nos preços que a história conta
nós que não terá um grande impacto nos preços imediatamente que virá mais tarde
estágio, mas para explicar o que significa ter o porto é atualmente a cada 10
cerca de minutos a cada 10 minutos Bitcoin emite doze e meio Bitcoin
o grande blockchain é 12 e 1/2 Bitcoin para os mineiros e isso será
metade de um homem ou duas semanas em diante pelos próximos quatro anos - receberá
apenas seis vírgula dois cinco Bitcoin a cada dez minutos, então a inflação do
O blockchain de Bitcoin será reduzido pela metade e é por isso que é chamado
endurecimento de vias é em relação a desafiar a linha central saudita para
finanças descentralizadas que explicam finanças centralizadas são C Phi
que são bancos onde você tem uma pessoa intermediária, onde você tem uma empresa
que você pode ligar para falar com alguém D Phi é apenas baseado em matemática e
códigos então isso está se tornando muito popular e é realmente interessante, se você
tem algum tempo para entrar em D Phi de qualquer criptomoeda que o desenvolvimento tenha sido
tremendo, ainda está em fase de teste, então não invista dinheiro lá ou qualquer
dinheiro substancial, mas é interessante e BitFenix ​​que é o proprietário ou o
empresa-irmã off of tether, que é uma moeda estável, desenvolveram um token que
é chamado de token P, que torna possível a troca de fundos entre nossos
ativos entre dois para esta trocas descentralizadas ou trocas
que está chegando, que é um desenvolvimento interessante e fonte de lançamento de base de moeda
e Oracle porque o que estava em Oracle é
ferramenta que informa um valor específico em um momento específico, por exemplo, o preço de
Bitcoin, como você sabe, há provavelmente mais de quatrocentos e quinhentos trocas
que estão negociando em Bitcoin e todos eles têm um preço diferente, quero dizer, é um
diferença mínima, mas o que acontece se houver uma falha e a diferença
entre essas trocas será substancial e isso é importante
por exemplo, essas plataformas desafiam qual preço eles devem usar se tiverem
para liquidar uma posição e para isso eles estão desenvolvendo de forma diferente
e coinbase acaba de lançar um preço Oracle e que será a vida ou é
já a vida e a próxima é a fundação automotiva tomou a decisão de mudar
ideia de contratos inteligentes, eles inicialmente tinham isso e a camada de base e mastigavam
movendo isso agora para uma camada para outra para financiar uma solução, então é como o
Lightning Network para Bitcoin não faz parte da criptomoeda base, é um
nível mais alto, então essa é uma decisão que eles tomaram, vamos ver se isso acontece
porque não é a primeira vez que eles mudaram isso e sim, isso é
isso para mim, então eu desejo a você uma ótima semana, veremos espero vê-lo na próxima semana
e estamos de volta ao estúdio, obrigado Robert, apenas um lembrete de que
não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no
mercado de criptomoeda, lembre-se sempre de que a criptomoeda
os mercados estão em constante mudança e sempre voláteis, você só deve gastar o que você
pode se dar ao luxo de perder
[Música]