[Музыка]
добро пожаловать обратно в клип, угол, надеюсь, вы все в порядке и в безопасности, а также
надеюсь, что угол прошлой недели вы привыкли, где мы говорили о вакансиях и
большие возможности в индустрии блокчейнов в отношении программирования и
кодирование Я забыл упомянуть один веб-сайт, который я использовал для изучения Python, который
называется hacker rank com, это h AC k ER ra a и k dot-com, который дает вам все
нам осталось мало дня, и вот как я очень хорошо научился учиться в
в Python, и это бесплатно, поэтому попробуйте еще одну вещь, о которой я хотел бы упомянуть
сейчас налоговый сезон, и я призываю вас позаботиться о тех
налоги, потому что местные власти по всему миру начинают работать вместе
с местными биржами, и поэтому они, скорее всего, уже будут иметь ваши данные
Что касается количества криптосов и т. д., существует множество веб-сайтов.
которые вы можете использовать и большинство из них, и они очень очень хороши по цене, поэтому они
их довольно дешево использовать, и они умны в том смысле, что они также
дать вам совет, когда добавлять Я хочу изменить позицию криптовалют в
Что касается экономии налогов, поэтому используйте те веб-сайты, для которых они будут использоваться
вы позже к новостям рыночная капитализация нашей индустрии практически не изменилась
существенно с прошлой недели мы колеблемся около 225 миллиардов долларов США
с биткойнами и 64-процентной долей рынка.
скоро появится в Shellye от Cardno, новая разработка, которая фокусируется на
децентрализация началась на этой неделе, поэтому они добыли первый Genesis
заблокировать на этой неделе, но вы видите, что он еще не открыт для публики, и поэтому они
говоря, что он будет открыт для публики в мае или июне
но это важное развитие для Каэтано для вас теорема, которую они говорят
что тогда ваша теорема 2.0 появится в июле, еще предстоит выяснить, потому что они
изменились сегодня, это уже много раз, но это то, что они сейчас
говоря, а затем большой - это биткойн-хейнинг, который появится примерно через два
недели сейчас многие люди говорят, что это сильно повлияет на цены
другие говорят, что это не повлияет на цены, о которых рассказывает история
нам, что это не окажет большого влияния на цены сразу же, что произойдет позже
стадии, но объяснить, что означает обладание в настоящее время каждые 10
минут каждые 10 минут Биткойн выпускает двенадцать с половиной биткойнов
большой блокчейн - это 12 и 1/2 биткойна для майнеров, и это будет
половина так от мужчины или две недели и далее в течение следующих четырех лет - получит
только шесть целых два десятых пяти десятых долей биткойнов каждые десять минут, так что инфляция
Блокчейн биткойнов будет сокращен вдвое, поэтому он называется
Ужесточающие возможности это в отношении того, чтобы бросить вызов центральной линии Саудовской Аравии для
децентрализованное финансирование, которое объясняет централизованное финансирование, - это C Phi
это банки, где у вас есть средний человек, где у вас есть компания
что вы можете позвонить, чтобы поговорить с кем-нибудь. D Phi основан на математике и
коды, это становится очень популярным, и это действительно интересно, поэтому, если вы
есть время изучить D Phi любой криптовалюты, которая разрабатывалась
потрясающе, он все еще находится на стадии тестирования, поэтому не вкладывайте туда денег или
солидные деньги, но это интересно, и BitFenix, который является владельцем или
дочерняя компания вне tether, которая является стабильной монетой, они разработали токен, который
называется токеном P, который позволяет обменивать средства между нашими
активы между двумя этими децентрализованными биржами или биржами
это приближается, что является интересным источником разработки и запуска монеты
и Oracle, почему то, что было в Oracle,
инструмент, который сообщает вам конкретное значение в определенное время, например, цену
Биткойн, как вы знаете, существует, вероятно, более четырехсот пятисот обменов
которые торгуются в биткойнах, и все они имеют разную цену, я имею в виду, что это
минимальная разница, но что будет, если произойдет сбой и разница
между этими обменами будет существенным, и это важно
например, эти платформы не знают, какую цену они должны использовать, если у них есть
ликвидировать позицию, и для этого они по-разному разрабатывают Oracle
и coinbase только что запустили цену Oracle, и это будет жизнь или это
уже жизнь а рядом стоит авто фундамент авто принял решение поменять
идея смарт-контрактов, у них изначально был этот и базовый уровень, и они жуют
перемещая это сейчас на слой за слоем, чтобы финансировать решение, так что это похоже на
Lightning Network в биткойн, это не часть базовой криптовалюты, а
уровень выше, так что это решение, которое они приняли, посмотрим, придет ли оно
потому что это не первый раз, когда они меняют это и да, это
это для меня, так что я желаю вам отличной недели посмотрим я надеюсь увидеть вас на следующей неделе
и мы вернулись в студию, спасибо, Роберт, просто напоминание, что
мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что происходит в
рынок криптовалюты всегда помните, что криптовалюта
рынки постоянно меняются и всегда нестабильны, вам следует тратить только то, что вы
может позволить себе проиграть
[Музыка]