[Música]
bienvenido de nuevo al clip, la esquina espero que estén bien y se mantengan a salvo y también
Espero que el rincón de la semana pasada te haya sido usado donde hablamos sobre trabajos y el
grandes oportunidades en la industria blockchain en lo que respecta a programación y
codificación Olvidé mencionar un sitio web que usé para aprender Python, que es
llamado hacker rank com que es h AC k ER ra a yk dot-com, que te ofrece todos los
día poco para que lo logremos y así es como aprendí bastante bien a aprender en
en Python y es gratis, así que pruébalo otra cosa que me gustaría mencionar
¿Es la temporada de impuestos y te animo a que te ocupes de esos
impuestos porque las autoridades locales de todo el mundo están empezando a trabajar juntas
con intercambios locales, por lo que es muy probable que ya tengan sus datos
en cuanto a cuántos Kryptos tienes, etc., hay muchos sitios web
que puedes usar y la mayoría y tienen un precio muy bueno también, por lo que son
es bastante barato usarlos y son inteligentes en el sentido de que también
darte consejos sobre cuándo agregar Quiero cambiar la posición de las criptomonedas
en lo que respecta a ahorrar impuestos, así que haga uso de los sitios web que serán útiles para
más tarde, la capitalización de mercado de noticias de nuestra industria no ha cambiado realmente
sustancialmente desde la semana pasada estamos rondando los 225 mil millones de dólares estadounidenses
con Bitcoin y con una participación de mercado del 64 por ciento en las grandes fechas que se avecinan
pronto en Shellye, que es de Cardno, un nuevo desarrollo que se centra en
La descentralización ha comenzado esta semana, por lo que extrajeron el primer Génesis
bloque esta semana, pero ves que aún no está abierto para el público y por eso están
diciendo que estará abierto al público en mayo o junio
pero eso es un desarrollo importante para Caetano para tu teorema que están diciendo
que entonces el teorema 2.0 vendrá en julio está por verse porque
han cambiado hoy ya son muchas veces pero eso es lo que son actualmente
diciendo y luego el más grande es Bitcoin havening, que llegará alrededor de dos
Hace semanas, mucha gente dice que tendrá un gran impacto en los precios.
otros dicen que no tendría ningún impacto en los precios que cuenta la historia
nosotros que no tendrá un gran impacto en los precios de inmediato que vendrá más tarde
etapa, pero para explicar lo que significa tener el refugio es actualmente cada 10
minutos aproximadamente cada 10 minutos Bitcoin emite doce Bitcoin y medio
el gran ish de blockchain es 12 y 1/2 Bitcoin para los mineros y eso será
la mitad a partir de un hombre o dos semanas en adelante durante los próximos cuatro años - recibirá
sólo seis coma dos cinco bitcoins cada diez minutos por lo que la inflación del
Bitcoin blockchain se reducirá a la mitad y por eso se llama
endurecimiento de las avenidas en lo que respecta a desafiar la línea central de Arabia
Las finanzas descentralizadas que explican las finanzas centralizadas son C Phi
que son los bancos donde tienes un intermediario donde tienes una empresa
al que puedes llamar para hablar con alguien D Phi se basa solo en matemáticas y
códigos, entonces se está volviendo muy popular y es realmente interesante, así que si
tengo algo de tiempo para entrar en D Phi de cualquier criptomoneda el desarrollo ha sido
tremendo, todavía está en fase de prueba, así que no invierta dinero allí ni
dinero sustancial pero es interesante y BitFenix, que es el propietario o el
compañía hermana fuera de la atadura, que es una moneda estable, desarrollaron una ficha que
se llama el token P, que permite intercambiar fondos entre nuestros
activos entre dos a estos intercambios o intercambios descentralizados
que viene, que es un desarrollo interesante y una fuente de lanzamiento de coinbase
y Oracle por qué es lo que estaba en Oracle es
herramienta que le dice un valor específico en un momento específico, por ejemplo, el precio de
Bitcoin, como sabes, probablemente haya más de cuatrocientos quinientos intercambios.
que cotizan en Bitcoin y todos tienen un precio diferente, es decir, es un
diferencia mínima, pero ¿qué sucede si hay un accidente y la diferencia?
entre esos intercambios será sustancial y eso es de importancia
por ejemplo, estas plataformas desafían qué precio deberían usar si tienen
para liquidar una posición y para eso están desarrollando de manera diferente Oracle
y coinbase acaba de lanzar un precio Oracle y eso será de por vida o es
ya la vida y la siguiente es la fundación auto auto tomó la decisión de cambiar
idea de contratos inteligentes que inicialmente tenían eso y la capa base y mastican
mover eso ahora de capa a capa para financiar una solución, por lo que es como el
Lightning Network a Bitcoin no es parte de la criptomoneda base, es un
nivel más alto, así que esa es una decisión que tomaron, veamos si viene
porque no es la primera vez que cambian eso y sí, eso es
es para mi asi que les deseo una gran semana nos vemos espero verte la semana que viene
y estamos de regreso al estudio, gracias Robert, solo un recordatorio de que
no proporcionamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que sucede en el
mercado de criptomonedas recuerde siempre que la criptomoneda
los mercados cambian constantemente y son siempre volátiles, solo debe gastar lo que
puede permitirse perder
[Música]