[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับไปที่คลิปมุมหวังว่าคุณทุกคนเป็นอย่างดีและอยู่อย่างปลอดภัยและยัง
หวังว่ามุมของสัปดาห์ที่แล้วจะคุ้นเคยกับคุณที่เราพูดถึงงานและ
โอกาสที่ยิ่งใหญ่ในอุตสาหกรรมบล็อกเชนเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมและ
การเข้ารหัสฉันลืมพูดถึงเว็บไซต์หนึ่งที่ฉันเคยเรียนรู้ Python ซึ่งก็คือ
เรียกว่าแฮกเกอร์อันดับ com นั่นคือ AC k ER ra a และ k dot-com ซึ่งมอบทุกอย่างให้คุณ
วันเล็ก ๆ น้อย ๆ กับเราที่จะประสบความสำเร็จและนั่นคือวิธีที่ฉันเรียนรู้อย่างมากที่จะเรียนรู้
ในไพ ธ อนและมันฟรีดังนั้นลองอีกอย่างที่ฉันอยากจะพูดถึง
ตอนนี้เป็นฤดูภาษีและฉันขอแนะนำให้คุณดูแลพวกเขา
ภาษีเนื่องจากหน่วยงานท้องถิ่นทั่วโลกเริ่มทำงานร่วมกัน
ด้วยการแลกเปลี่ยนในท้องถิ่นและพวกเขาจะมีรายละเอียดของคุณมากที่สุดอยู่แล้ว
เมื่อคุณทราบว่า Kryptos มีกี่เว็บไซต์คุณจะมีเว็บไซต์มากมาย
ที่คุณสามารถใช้และส่วนใหญ่และพวกเขาก็มีราคาที่ดีมากเช่นกัน
มันค่อนข้างถูกที่จะใช้พวกเขาและพวกเขาฉลาดในแง่ที่พวกเขายัง
ให้คำแนะนำเมื่อต้องการเพิ่มฉันต้องการเปลี่ยนตำแหน่ง cryptocurrencies ใน
เกี่ยวกับการประหยัดภาษีเพื่อใช้ประโยชน์จากเว็บไซต์เหล่านั้นพวกเขาจะใช้
คุณในภายหลังเพื่อข่าวตลาดหมวกของอุตสาหกรรมของเราไม่ได้เปลี่ยนจริงๆ
อย่างมีนัยสำคัญตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้วเราบินวนประมาณ 225 พันล้านเหรียญสหรัฐ
ด้วย Bitcoin และมีส่วนแบ่งการตลาดถึง 64 เปอร์เซ็นต์ที่ยิ่งใหญ่
ขึ้นเร็ว ๆ นี้ใน shellye ซึ่งมาจาก Cardno การพัฒนาใหม่ที่มุ่งเน้น
การกระจายอำนาจได้เริ่มขึ้นในสัปดาห์นี้ดังนั้นพวกเขาจึงขุดทุ่นระเบิดแรก
บล็อกในสัปดาห์นี้ แต่คุณเห็นว่ายังไม่เปิดให้บริการสำหรับสาธารณะและสำหรับพวกเขา
จะเปิดให้สาธารณชนเข้าชมในเดือนพฤษภาคมหรือมิถุนายน
แต่นั่นเป็นการพัฒนาที่สำคัญสำหรับ Caetano สำหรับทฤษฎีบทของคุณที่พวกเขากำลังพูด
ที่คุณทฤษฎีบท 2.0 จะมาในเดือนกรกฎาคมยังคงที่จะเห็นเพราะพวกเขา
มีการเปลี่ยนแปลงวันนี้มันมีอยู่หลายครั้งแล้ว แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลัง
พูดแล้วใหญ่คือ Bitcoin havening ซึ่งมาในรอบสอง
หลายสัปดาห์ที่ผู้คนมากมายพูดว่าจะมีผลกระทบอย่างมากต่อราคา
คนอื่นบอกว่ามันจะไม่มีผลกระทบต่อราคาที่มีการบอกเล่าประวัติศาสตร์
เราว่าจะไม่ส่งผลกระทบอย่างใหญ่หลวงต่อราคาทันทีที่มาในภายหลัง
แต่เพื่ออธิบายว่าการมีหมายถึง havening คือปัจจุบันทุก 10
นาทีประมาณทุก ๆ 10 นาที Bitcoin ออกสิบสองและครึ่ง Bitcoin
blockchain ish ขนาดใหญ่คือ 12 และ 1/2 Bitcoin สำหรับผู้ขุดและนั่นจะเป็น
ครึ่งหนึ่งจากชายหรือสองสัปดาห์เป็นต้นไปสำหรับสี่ปีถัดไป - จะได้รับ
เพียงหกจุดสองห้า Bitcoin ทุก ๆ สิบนาทีดังนั้นอัตราเงินเฟ้อของ
Bitcoin blockchain จะลดลงครึ่งหนึ่งและนั่นคือสาเหตุที่เรียกว่า
ถนนที่แข็งขึ้นมันเกี่ยวกับการต่อต้านสายกลางของซาอุดิ
การเงินแบบกระจายอำนาจซึ่งจะอธิบายการเงินส่วนกลางคือซีพี
ซึ่งเป็นธนาคารที่คุณมีคนตรงกลางที่คุณมี บริษัท
ที่คุณสามารถโทรหาเพื่อพูดคุยกับใครบางคนดีพีนั้นเป็นเพียงแค่คณิตศาสตร์และ
รหัสนั้นได้รับความนิยมอย่างมากและมันน่าสนใจจริงๆถ้าคุณ
มีเวลาเข้าไปใน D Phi ของเงินดิจิตอลใด ๆ ที่การพัฒนาได้รับ
อย่างมากมันยังอยู่ในช่วงทดสอบดังนั้นอย่าลงทุนเงินที่นั่นหรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
เงินจำนวนมาก แต่มันน่าสนใจและ BitFenix ​​ซึ่งเป็นเจ้าของหรือ
บริษัท น้องสาวที่ไม่มีเหรียญซึ่งเป็นเหรียญที่มั่นคงพวกเขาพัฒนาโทเค็นที่
เรียกว่า P โทเค็นซึ่งทำให้สามารถแลกเปลี่ยนเงินระหว่างเราได้
สินทรัพย์ระหว่างสองถึงการแลกเปลี่ยนหรือการกระจายอำนาจนี้
ที่กำลังจะมาซึ่งเป็นการพัฒนาที่น่าสนใจและแหล่งการเปิดตัว coinbase
และออราเคิลทำไมจึงเป็นเช่นนั้นในออราเคิล
เครื่องมือที่บอกค่าที่คุณต้องการ ณ เวลาใดเวลาหนึ่งเช่นราคา
Bitcoin ดังที่คุณทราบอาจมีการแลกเปลี่ยนมากกว่าสี่ร้อยห้าร้อยครั้ง
นั่นคือการซื้อขายใน Bitcoin และพวกเขาทั้งหมดมีราคาที่แตกต่างกันฉันหมายถึงมันเป็น
ความแตกต่างน้อยที่สุด แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีความผิดพลาดและความแตกต่าง
ระหว่างการแลกเปลี่ยนเหล่านั้นจะเป็นรูปธรรมและมีความสำคัญ
ตัวอย่างเช่นแพลตฟอร์มท้าทายเหล่านี้ซึ่งราคาควรใช้หากมี
เพื่อเลิกตำแหน่งและสิ่งที่พวกเขากำลังพัฒนา Oracle แตกต่างกัน
และ coinbase เพิ่งเปิดตัว Oracle ราคาและนั่นจะเป็นชีวิต
แล้วชีวิตและต่อไปคือรากฐานอัตโนมัติอัตโนมัติตัดสินใจที่จะเปลี่ยนแปลง
ความคิดที่ชาญฉลาดของสัญญาพวกเขาเริ่มแรกนั้นและชั้นฐานและพวกเขาเคี้ยว
ย้ายตอนนี้ไปยังเลเยอร์สู่เลเยอร์เพื่อหาทุนโซลูชันดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
Lightning Network ไปยัง Bitcoin มันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของเงินดิจิตอลพื้นฐานมันเป็น
ระดับที่สูงขึ้นนั่นคือการตัดสินใจที่พวกเขาลองมาดูกันว่ามันจะมาถึง
เพราะไม่ใช่ครั้งแรกที่พวกเขาเปลี่ยนและใช่นั่นคือ
สำหรับฉันดังนั้นฉันขอให้คุณในสัปดาห์ที่ดีเราจะเห็นฉันหวังว่าจะได้พบคุณในสัปดาห์หน้า
และพวกเรากลับมาที่สตูดิโอขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงตัวเตือนว่า
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่เพียงแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ตลาด cryptocurrency เสมอจำไว้ว่า cryptocurrency
ตลาดมีการเปลี่ยนแปลงและผันผวนอยู่เสมอคุณควรใช้จ่ายในสิ่งที่คุณต้องการ
สามารถที่จะสูญเสีย
[เพลง]
