[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ຄລິບແຈທີ່ຫວັງວ່າທ່ານທັງຫຼາຍຈະປອດໄພແລະປອດໄພດີ
ຫວັງວ່າມູມໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນໄດ້ ນຳ ໃຊ້ກັບທ່ານໃນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກແລະ
ໂອກາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນອຸດສະຫະ ກຳ blockchain ກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມແລະ
ລະຫັດຂ້ອຍລືມທີ່ຈະກ່າວເຖິງເວບໄຊທ໌ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮຽນ Python ເຊິ່ງເປັນ
ເອີ້ນວ່າລະຕອນນີ້ hacker rank com ນັ້ນແມ່ນ h AC k ER ra a ແລະ k dot-com ເຊິ່ງໃຫ້ທ່ານທຸກໆຄົນ
ມື້ພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບັນລຸແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ໃນ python ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມັນລອງອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກກ່າວເຖິງ
ມັນແມ່ນລະດູການເກັບພາສີໃນປະຈຸບັນແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ພາສີຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ທ້ອງຖິ່ນໃນທົ່ວໂລກເລີ່ມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ກັບການແລກປ່ຽນໃນທ້ອງຖິ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະມີລາຍລະອຽດຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເມື່ອຄິດໄລ່ວ່າທ່ານມີ Kryptos ເທົ່າໃດແລະອື່ນໆມີຫລາຍເວັບໄຊທ໌້
ທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ແລະທີ່ສຸດແລະພວກເຂົາກໍ່ດີຫຼາຍໃນລາຄາກໍ່ຄືກັນ
ມັນລາຄາຖືກພໍທີ່ຈະໃຊ້ພວກມັນແລະພວກເຂົາກໍ່ສະຫລາດໃນແງ່ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ທ່ານເມື່ອຕ້ອງການເພີ່ມຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນສະຖານະການ cryptocurrencies ໃນ
ກ່ຽວກັບການປະຢັດອາກອນສະນັ້ນໃຊ້ເວບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາຈະ ນຳ ໃຊ້
ທ່ານຕໍ່ມາກ່ຽວກັບຕະຫຼາດຂ່າວສານຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ນັບຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີລາຍໄດ້ປະມານ 225 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ກັບ Bitcoin ແລະມີສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ 64 ວັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຈະມາເຖິງ
ທັນທີທີ່ຢູ່ໃນ shellye ເຊິ່ງແມ່ນມາຈາກ Cardno ການພັດທະນາ ໃໝ່ ທີ່ສຸມໃສ່
ການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໄດ້ຄົ້ນພົບປະຖົມມະການ
ສະກັດອາທິດນີ້ແຕ່ທ່ານເຫັນວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນເປີດໃຫ້ສາທາລະນະຊົນແລະ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນຈະເປີດໃຫ້ປະຊາຊົນໃນເດືອນພຶດສະພາຫລືມິຖຸນານີ້
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການພັດທະນາທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບ Caetano ສຳ ລັບທິດສະດີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທິດສະດີບົດ 2.0 ຈະເຂົ້າມາໃນເດືອນກໍລະກົດຍັງຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງເພາະວ່າພວກມັນ
ມີການປ່ຽນແປງໃນມື້ນີ້ມັນມີຢູ່ແລ້ວຫລາຍເທື່ອແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນ Bitcoin havening ເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະມາຮອດປະມານສອງແຫ່ງ
ອາທິດນີ້ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນເວົ້າວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ລາຄາ
ຄົນອື່ນໆເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ລາຄາທີ່ປະຫວັດສາດ ກຳ ລັງບອກ
ພວກເຮົາວ່າມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ລາຄາທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາຕໍ່ມາ
ຂັ້ນຕອນຂອງການແຕ່ເພື່ອອະທິບາຍສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍ havening ແມ່ນປະຈຸບັນທຸກ 10
ນາທີປະມານທຸກໆ 10 ນາທີ Bitcoin ອອກ Bitcoin ສິບສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
blockchain ໃຫຍ່ ish ແມ່ນ 12 ແລະ 1/2 Bitcoin ກັບຜູ້ແຮ່ທາດແລະນັ້ນກໍ່ຈະເປັນ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຈາກຜູ້ຊາຍຫຼືສອງອາທິດເປັນຕົ້ນໄປໃນໄລຍະ 4 ປີຂ້າງ ໜ້າ - ຈະໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ຫົກຈຸດສອງຫ້າ Bitcoin ທຸກໆສິບນາທີສະນັ້ນອັດຕາເງິນເຟີ້ຂອງ
Bitcoin blockchain ຈະຖືກຫຼຸດລົງເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຖືກເອີ້ນ
ລາຍໄດ້ທີ່ແຂງແຮງມັນກ່ຽວກັບການຕ້ານກັບເສັ້ນສູນກາງຂອງປະເທດ Saudi
ການເງິນທີ່ມີການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງເພື່ອອະທິບາຍການເງິນແບບລວມສູນແມ່ນ C Phi
ເຊິ່ງແມ່ນທະນາຄານທີ່ທ່ານມີຄົນກາງທີ່ທ່ານມີບໍລິສັດ
ທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາເພື່ອລົມກັບບາງຄົນ D Phi ແມ່ນພຽງແຕ່ອີງໃສ່ຄະນິດສາດແລະ
ລະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼາຍແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບບາງເວລາເຂົ້າໄປໃນ D Phi ຂອງ cryptocurrency ໃດໆການພັດທະນາໄດ້
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນໄລຍະທົດສອບດັ່ງນັ້ນຢ່າລົງທືນເງິນຢູ່ທີ່ນັ້ນຫລືບໍ່
ເງິນທີ່ຫລວງຫລາຍແຕ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ BitFenix ​​ເຊິ່ງເປັນເຈົ້າຂອງຫລື
ບໍລິສັດເອື້ອຍຂອງ tether ເຊິ່ງເປັນຫຼຽນທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ພວກເຂົາພັດທະນາເຄື່ອງຫມາຍທີ່
ເອີ້ນວ່າ P token ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ສາມາດແລກປ່ຽນເງິນທຶນລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ຊັບສິນລະຫວ່າງສອງຕໍ່ການແລກປ່ຽນຫລືແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງນີ້
ນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງເຊິ່ງເປັນການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະເປັນແຫຼ່ງເປີດຕົວ coinbase
ແລະ Oracle ເປັນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ Oracle ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ບອກຄຸນຄ່າສະເພາະໃນເວລາສະເພາະຕົວຢ່າງເຊັ່ນລາຄາຂອງ
Bitcoin ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ອາດຈະມີຫຼາຍກວ່າສີ່ຮ້ອຍຫ້າຮ້ອຍແລກປ່ຽນກັນ
ນັ້ນແມ່ນການຊື້ຂາຍໃນ Bitcoin ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມີລາຄາແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດແຕ່ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າມີອຸປະຕິເຫດແລະຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນຈະມີຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມ ສຳ ຄັນ
ຍົກຕົວຢ່າງ, ເວທີ defy ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະໃຊ້ລາຄາຖ້າມີ
ເພື່ອແກ້ໄຂ ຕຳ ແໜ່ງ ແລະ ສຳ ລັບວ່າພວກເຂົາພັດທະນາ Oracle
ແລະ coinbase ພຽງແຕ່ເປີດລາຄາ Oracle ແລະນັ້ນຈະເປັນຊີວິດຫລືມັນ
ຊີວິດແລ້ວແລະຕໍ່ໄປແມ່ນພື້ນຖານລົດໃຫຍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈປ່ຽນແປງ
ແນວຄວາມຄິດສັນຍາສະຫມາດພວກເຂົາໃນເບື້ອງຕົ້ນມີມັນແລະຊັ້ນພື້ນຖານແລະພວກເຂົາຄ້ຽວ ໝາກ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະ layer ໃຫ້ layer ເພື່ອສະຫນອງທຶນການແກ້ໄຂເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ເຄືອຂ່າຍຟ້າຜ່າທີ່ຈະ Bitcoin ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ cryptocurrency ພື້ນຖານມັນເປັນ
ໃນລະດັບທີ່ສູງກວ່ານັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພິຈາລະນາເບິ່ງວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນແປງແລະແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ
ແລະພວກເຮົາກັບໄປທີ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ໄດ້ສະ ເໝີ ວ່າ cryptocurrency
ຕະຫຼາດມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີການ ເໜັງ ຕີງຢູ່ສະ ເໝີ ທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍ
[ເພງ]
