[음악]
클립에 다시 오신 것을 환영합니다.
지난 주 모퉁이가 우리가 일자리와
프로그래밍과 관련하여 블록 체인 업계에서 큰 기회
코딩 나는 파이썬을 배우기 위해 사용했던 하나의 웹 사이트를 언급하는 것을 잊었다.
해커 랭크 컴이라는 H AC k ER ra a 및 k dot-com은 모든 것을 제공합니다.
달성하기 위해 우리에게 작은 하루 그리고 그것은 내가 아주 잘 배울 수있는 방법입니다
파이썬에서 무료이므로 언급하고 싶은 다른 것을 시도해보십시오.
그것은 현재 세금 시즌이며 당신이 그들을 돌보는 것이 좋습니다
전 세계 지방 당국이 함께 일하기 때문에 세금
현지 거래소를 통해 정보를 얻을 가능성이 높습니다.
크립 토스의 수와 관련하여 많은 웹 사이트가 있습니다.
당신이 사용할 수 있고 대부분 가격이 매우 우수하기 때문에 그들은
그것들을 사용하는 것은 상당히 싸고 그들은 또한 그들이
추가 시점에 조언을 드리겠습니다. 암호 화폐의 위치를 ​​변경하고 싶습니다.
세금을 절약하기 위해 사용하는 웹 사이트를 이용하십시오.
나중에 우리 업계의 뉴스 시가 총액에 실제로 변경되지 않았습니다
지난 주 이후로 약 2,200 억 달러를 맴 돌았습니다
비트 코인을 통해 64 % 큰 날짜의 시장 점유율을 확보
Cardno에서 온 shellye에서 곧 새로운 개발에 중점을 둡니다.
이번 주에 분권화가 시작되었으므로 그들은 최초의 창세기를 채굴했습니다.
이번 주에 차단하지만 아직 공개되지 않았으며 공개되었습니다.
5 월 또는 6 월에 공개 될 예정
하지만 그것은 당신이 말하는 이론에 따라 카에타노에게 중요한 발전입니다.
7 월에 오게 될 정리 2.0은
오늘은 이미 여러 번 바뀌었지만 그것이 현재의 모습입니다.
그리고 큰 것은 비트 코인 헤이스팅입니다.
몇 주 동안 많은 사람들이 가격에 큰 영향을 미칠 것이라고 말하고 있습니다.
다른 사람들은 그것이 역사가 말하는 가격에 영향을 미치지 않을 것이라고 말하고 있습니다
우리는 나중에 오는 가격에 큰 영향을 미치지 않을 것이라고 우리는
단계 그러나 헤이스팅 수단을 갖는 것은 현재 10
10 분마다 1 분마다 비트 코인은 12 분의 1의 비트 코인을 발행합니다
큰 블록 체인 ish는 광부에게 12 및 1/2 비트 코인이며
앞으로 4 년 동안 남성 또는 2 주 후에 절반이
10 분마다 6 포인트 2 5 비트 코인 만
비트 코인 블록 체인은 반으로 줄어 듭니다.
사우디 중앙 라인을 무시하는 것과 관련하여
중앙 금융을 설명하는 분산 금융은 C Phi입니다.
이것은 당신이 회사를 가지고있는 중개인을 가지고있는 은행입니다
누군가에게 이야기하기 위해 전화를 걸 수 있습니다. D Phi는 수학을 기반으로합니다.
코드는 매우 인기를 얻고 있으며 정말 흥미 롭습니다.
개발이 진행된 cryptocurrency의 D Phi에 시간이 있습니다.
아직 테스트 단계에 있습니다. 돈을 투자하지 마십시오.
상당한 돈이지만 흥미롭고 BitFenix는 소유자 또는
안정적인 코인 인 테더에서 자매 회사는 토큰을 개발했습니다.
P 토큰이라고하며
이 분산 교환 또는 교환 사이의 자산
흥미로운 개발 및 코인베이스 런칭 소스 인
오라클은 왜 오라클에 있었습니까?
특정 시간에 특정 값 (예 : 가격)을 알려주는 도구
아시다시피 비트 코인은 아마도 4 백 5 백 개의 교환이있을 것입니다.
Bitcoin에서 거래되고 있으며 모두 다른 가격을 가지고 있습니다.
차이는 크지 않지만 충돌이 발생하면 어떻게됩니까?
이러한 교환 사이에 상당한 의미가있을 것입니다.
예를 들어 이러한 무시 플랫폼은
포지션을 청산하고 그들이 오라클을 다르게 개발하고 있음을
코인베이스는 방금 오라클 가격을 출시했으며 이것이 생명이 될 것입니다.
이미 인생과 다음은 자동차 자동 재단은 변경 결정을했다
현명한 계약 아이디어는 그들이 처음에 기본 레이어를 가지고 있었고 씹었습니다.
솔루션으로 자금을 조달하기 위해 지금 레이어로 이동합니다.
Lightcoin to Bitcoin 그것은 기본 암호 화폐의 일부가 아닙니다.
그들이 결정을 내릴 수 있도록 레벨이 높아지면
그들이 처음으로 바뀌지 않았기 때문에 그래, 그게 다야
나를 위해 그것을 당신에게 좋은 주를 기원합니다 다음 주에 hope기를 바랍니다
우리는 스튜디오로 돌아 왔습니다. Robert에게 감사의 말을 전합니다.
우리는 재정적 인 조언을 제공하는 것이 아니라
cryptocurrency 시장은 항상 cryptocurrency가
시장은 끊임없이 변화하고 항상 변동이 심합니다.
잃을 여유가있다
[음악]
