ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ 157 ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Pastor Lawrence ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ວັນພັກຜ່ອນທີ່ບໍ່ມີ ວັນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພາສາຮັກ 5
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍມັນເປັນຫນັງສືທີ່ຂຽນ ໂດຍ Gary
Chapman ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງມັນເປັນ
audiobook ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ ມີ
ໄດ້ຂັບລົດ ໄປເຮັດວຽກ
ແນວຄິດຂອງຈິດໃຈ - ສັ່ງແຕ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານກ່ຽວກັບວິທີມີ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຮັກ ທ່ານບາງເທື່ອ
ບໍ່ ມີເດັກນ້ອຍຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນຢູ່ກັບລູກຫລານຂອງທ່ານ, ທ່ານສາມາດທັງຫມົດ
ຍັງ ນໍາໃຊ້ແນວຄວາມຄິດກັບຜົວຫລືເມຍຂອງທ່ານ
ອື່ນ ໆ ທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຄິດວ່າ ມີລູກໃນອະນາຄົດ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕາມເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປົກຄຸມແມ່ນຈະ ໄປ
ປ່ຽນວິທີທີ່ ຄອບຄົວຂອງທ່ານຮູ້ສຶກ
ຮັກນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ກັບ Jeff
ລາຍຊື່ແລະວິທີ ສາຍ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston
ທ່ານ Pastor Lawrence ຖືກປິດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້
ລາວຢູ່ໃນ ພັກຜ່ອນ ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ປະເພດ ຂອງຄວາມອິດເມື່ອຍ ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫມາ ພັກຜ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ມີສິດທັງຫມົດ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ການ ຕົກລົງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີພຽງແຕ່
tuning ໃນ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບບາງໄລຍະຜ່ານມາ
episodes ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ hey ວິທີການ
ເບິ່ງດີແມ່ນໄວກວ່າ Lauren Scott
ຫຼື ບາງທີທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຕັດໄລຍະຜ່ານມາ
ຫົວຂໍ້ນີ້ແມ່ນລະດູການທີສີ່ຂອງທ່ານ
ທຸກໆມື້ ແລະດັ່ງນັ້ນມີໂຕນຂອງ
ເນື້ອໃນ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດກວດເບິ່ງມັນໄດ້
ໃນຄວາມຕ້ອງການໃນ ເວທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ ຫນ້າ ເວັບຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່
ໂທລະພາບທຸກໆມື້ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໃນເຟສບຸກ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມ ສາມາດ ໃນການແຂ່ງ ຂັນກິລາ
Kodi YouTube ຖ້າມັນເປັນຜູ້ນຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບ podcasts ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ google
ຫຼິ້ນເພງຫຼິ້ນເພງ ຂອງ Google ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນ
ບໍ່ມີສາຍຕາ ກັບມັນ ເພາະວ່າມັນເປັນ
podcast ແຕ່ ວ່າ okay ທ່ານຍັງ ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດຽວກັນນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
episodes ທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຢູ່ໃນ Google Play Music
ກວດເບິ່ງມັນອອກ ແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງທ່ອງທ່ຽວ
ເຂດພາກໃຕ້ຂອງແຄລິຟໍເນຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດໃນທີວີ kvv b
ໂທລະພາບສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະສະຖານທີ່
ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີສະເຫມີສິ່ງໃຫມ່ໆ
ສະເຫມີ ເປັນວິທີການໃຫມ່ທີ່ຈະຈັບ ພວກເຮົາແລະສະເຫມີ
ເປັນວິທີໃຫມ່ທີ່ຈະສາມາດຊອກຫາງານວາງສະແດງ
ວ່າ ທ່ານຮັກ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ episode ມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນປະເພດຂອງການຫຼີ້ນ off
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ episode ອາທິດສຸດທ້າຍບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເຄືອງ່າແລະ
ຫມາກໄມ້ ທີ່ມີ ຫມາກໄມ້ແລະຫມາກໄມ້ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫມາກໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ຮັກແລະຄູ່ສຸດທ້າຍຂອງອາທິດໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປເພື່ອເຮັດວຽກ
ທ່ານຮູ້ເປັນກົດຫມາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນອະດີດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຟັງ
audiobooks ແລະຫນຶ່ງທີ່ຈັບໄດ້
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫ້າພາສາຮັກສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຈາກ Gary Chapman ໃນມື້ນີ້
episode ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ແນວຄິດ ຂ້ອຍ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ຂອງ ແນວຄວາມຄິດທີ່ສໍາຄັນໃນປື້ມ Gary ຂອງ
ຫ້າພາສາຮັກສໍາລັບເດັກນ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນການສຶກສາ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈິດໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍດີ
ເປັນພໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການ 11
ປີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດໄດ້ ຜ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນດີເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບປີໄວລຸ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ຍັງມາເຖິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃຈດີກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍແລະວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ພົວພັນກັບ ຂ້ອຍແລະ ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍສາມາດພົວພັນກັບ
ດີກ່ວາກັບພວກເຂົາແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຟັງຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ຈາກວ Chapman
ມັນປ່ຽນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍ ໃຫມ່
ທັດສະນະ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ ເປັນວິທີທີ່ ພວກມັນເປັນ
ແມ່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍອ່ານຫນັງສື
ຫ້າພາສາຮັກ ຂ້ອຍສູງ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນປື້ມບັນນີ້
ຫ້າພາສາຮັກສໍາລັບເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ ແລະ ເດັກນ້ອຍ
ເຫດຜົນສໍາລັບການ ມັນແມ່ນຍ້ອນ ເດັກນ້ອຍເບິ່ງຂອງ
ໂລກ ແຕກຕ່າງກ່ວາ ຜູ້ໃຫຍ່ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບພາສາຮັກຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານອຽດບາງສ່ວນຕ່າງໆບາງສ່ວນຂອງຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ເປັນ
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າການນໍາໃຊ້ ແນວຄິດກັບເດັກນ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຟັງຫນັງສືທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະມັນ
ແມ່ນ um
ມັນແມ່ນການທ້າທາຍ ສໍາລັບຂ້ອຍເປັນພໍ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ ຫຼາຍ
ດີກວ່າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີໃຫມ່
ວິທີ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ພົວພັນ ກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແບ່ງປັນ ບາງສ່ວນ ນັ້ນ
ແນວຄວາມຄິດກັບທ່ານໃນມື້ນີ້ ເພື່ອ ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການ ພົວພັນ ທີ່ດີກວ່າ ກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ເດັກນ້ອຍແລະ ບາງທີທ່ານອາດຈະມີ
ບໍ່ ມີເດັກນ້ອຍແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫລານສາວ ຫຼືທ່ານ ຄິດແນວໃດ
ມີ ເດັກນ້ອຍໃນອະນາຄົດແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ Gary ຍົກຂຶ້ນມາໃນປຶ້ມຂອງລາວຈະມີຕໍ່ໄປ
ຕະຫຼອດໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີ ສາມາດນໍາໃຊ້ ແລະສະນັ້ນ
ຫ້າພາສາຮັກຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາເປັນວິທີ ໃນການທີ່
ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຮັກມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຮັກເຈົ້າ ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າມັກ ຈະຊອກຫາ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າທຸກໆ ຄັ້ງທີ່ ພວກເຂົາຮັກຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 19 ອາດ 18 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ໄວ້ນັ່ງກັບ ພໍ່ຂ້ອຍ ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກ ໃນຕຽງ ເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ບອກກັບພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກ ຂ້ອຍເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ມັນແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ຈະໄດ້ຍິນມັນ ຫຼາຍ ແລະ
ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນພໍ່ໃດ
ມີຄວາມເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນແລະລາວ
ຄືລູກຊາຍ ຂ້ອຍ ຂໍອະໄພທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນພຽງພໍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ພໍ່ຮັກຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີໄດ້ເປັນ
ສາຍພົວພັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ
ມື້ຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ ມື້ທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ ແລະທາງ
ວ່າຂ້ອຍມີການພົວພັນ ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າມີຫຼາຍຫຼາຍ
ເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານແລະວ່າປະເພດຂອງ
ແນວຄວາມຄິດໃນທາງກັບກັນຂອງສິ່ງທີ່ປື້ມນີ້ແມ່ນ
ໂດຍເວົ້າວ່າ ຄົນມັກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາແຕ່ພວກເຂົາ ບໍ່ ຈໍາເປັນ
ແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ ວ່າຂໍໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຮັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ຄວາມຮັກ ຫ້າ
ພາສາຮັກມັນໄດ້ກໍານົດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່ານີ້ແມ່ນ ປັດຈຸບັນ pinnacle ແລະໄດ້
ຫ້າພາສາຮັກ ແມ່ນການກະທໍາສໍາຜັດຂອງ
ການບໍລິການຂອງຂວັນຄໍາເວົ້າຂອງການຢືນຢັນແລະ
ເວລາ ທີ່ມີ ຄຸນນະພາບ ນັ້ນແມ່ນຫ້າທາງທີ່ສໍາຄັນ
ໃນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຮູ້ສຶກຮັກ ວ່າທ່ານ
ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນໄວລຸ້ນ ຜູ້ໃຫຍ່ຫລືຜູ້ໃຫຍ່
ອາວຸໂສພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກວ່າ ຮັກແທ້ຈິງ
ວິທີດຽວກັນແລະ ທັງຫມົດ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການໃນ
ທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ສຶກ ຮັກແຕ່ວ່າມັນມີສະເຫມີ
ຂ້ອຍແມ່ນ ພາສາຂອງ ຂ້ອຍ
ການຢືນຢັນ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບລ້ານໂດ ລາ
ໃນເວລາທີ່ບາງຄົນເວົ້າວ່າວຽກທີ່ດີຫຼືຈຸດ
ອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສະເພາະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນ ແລະເພື່ອຂ້ອຍ
ບອກພໍ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຂ້ອຍ
ຮັກເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຂໍໃຫ້ ລາວຢືນຢັນຂ້ອຍ
ໂດຍເວົ້າໃນທາງທີ່ເວົ້າວ່າລູກຊາຍຂ້ອຍຮັກເຈົ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ສະເຫມີເວລາອົກ ຂ້ອຍຂໍ ສະເຫມີນໍາ ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຫດການ ກິລາ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໃນ garage ຮ່ວມກັນ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ໄດ້ຍິນ
ມັນແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຟັງຢູ່ໃນມື້ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ ກັບຄວາມຮັກເຫຼົ່ານີ້
ພາສາດັ່ງມັນ
lates ກັບລູກຂອງທ່ານ ຫຼື ບາງທີອາດຈະຂອງທ່ານ
ຫລານສາວຫຼືພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຮ້ານນີ້
ຢູ່ທາງ ຫລັງຂອງຫົວຂອງທ່ານສໍາລັບເວລາທີ່ທ່ານມີ
ເດັກນ້ອຍຍ້ອນ ວ່າເດັກນ້ອຍຂະຫຍາຍຕົວເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ຈະຕ້ອງການຈໍານວນຫຼາຍຮັກ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ 7 9 ແລະ 11 ແລະມີມື້ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
swear ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຮັກພຽງພໍ
ນາງ ກໍາລັງຊອກຫາ ຄວາມສົນໃຈ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະບໍ່ແມ່ນໃນທາງທີ່ບໍ່ດີ ແຕ່ຂ້ອຍຈະນັ່ງ
ມີ ຢູ່ທີ່ ໂຕະເຮັດວຽກນາງຄ້າຍຄື hey
daddy
ພວກເຮົາ ສາມາດ ຫຼື hey daddy ທ່ານ ເບິ່ງຫຼື hey
ພໍ່ ແລະບາງຄັ້ງນາງຈະຢືນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ຂື້ນ ຫົວຂອງນາງ
ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ນາງພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະປະມານ
ຂ້ອຍວ່າ ເພາະຄວາມຮັກຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ພາສາແມ່ນ ເວລາທີ່ ມີຄຸນນະພາບ
ນາງຮັກ ເວລາຮ່ວມກັນມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພວກເຮົາສາມາດເປັນໄປໄດ້
ນັ່ງລົງເບິ່ງທີວີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການອ່ານຫນັງສືພ້ອມກັນພວກເຮົາອາດ ຈະເປັນ
ກິນອາຫານ ທ່ຽງຮ່ວມກັນ
ຕາບໃດທີ່ເຮົາຢູ່ໃນໄລຍະໃກ້ໄກໃກ້
ຮ່ວມກັນແລະມັນ ພຽງແຕ່ນາງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມີບາງຄົນ ຕິດຕໍ່ ຕາ ແລະບາງຄົນບາງຄົນ
ການພົວພັນ ທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະ
ຕື່ມໃສ່ນາງ
ສໍາລັບຫ້າ ນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນາງ ຕ້ອງການ
ຕື່ມຂໍ້ມູນອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ນາງມີສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
Gary ຮຽກຮ້ອງ tank ຄວາມຮັກແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລົດຄວາມຮັກ ແມ່ນເຕັມໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄົນຂອງ ພາສາຮັກ ອື່ນໆ
ແຕະຕ້ອງ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ສໍາຜັດ ຢ່າງໃຫຍ່
ເດັກນ້ອຍ ແລະມັນ funny ເພາະວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງ ພາສາຮັກຫ້າຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດ ກັບການ ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງສໍາຜັດແລະ
Kerry ຄືທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ສະເຫມີມີການສໍາພັດທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
touched ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ແມ່ນ 100% ມັນມັນບໍ່ ສໍາຄັນແນວ ໃດ
ລາວຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນກັບຜົມຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຫູຫູ ລາວຫຼືລາວ ຕ້ອງການ
ທ່ານສາ ມາດສໍາພັດກັບລາວຫຼືລາວ ຕ້ອງການ
ເພື່ອມາ ເຖິງ ແລະໃຫ້ທ່ານໂອ້ລົມຫຼືລາວ
ຕ້ອງການ kiss ເປັນ ພື້ນຖານຖ້າຫາກວ່າມີວິທີການເປັນ
ວ່າ ລາວສາມາດມີ ຮ່າງກາຍນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ບ່ອນທີ່ລາວສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ຊັດເຈນ
ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນເຖິງ ແມ່ນວ່າລາວເປັນດັ່ງກ່າວ
ແຕະ ເດັກແລະກັບລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ລູກາ ບາງຄັ້ງ
ທີ່ ສາມາດ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
okay ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຂົາຮັກແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພຣະອົງເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ຂ້ອຍ ແລະບາງຄັ້ງມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ການ ນອນທີ່ ສໍາຜັດທີ່ມີຄວາມຮັກແພງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະໄປນອນແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ flop ສຸດເທິງຂອງພວກເຂົາແລະລາວ
ຄື ພໍ່ພໍ່ທ່ານກໍາລັງ squishing ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ ເຂົາ tickle ແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ມີຄວາມມ່ວນ ແລະ wrestle ພວກເຮົາ wrestle ທັງຫມົດ
ເວລາ ແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ຖືກຈັບມັນແມ່ນ
ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືມີ
ເມຍຫຼື ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ແລະລາວ
ເລື່ອງແລະວ່າພວກເຮົາຮັກ ພຣະອົງ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນຊ່ອງຂອງລາວຟອງ ບໍ່ມີ
ຟອງຊ່ອງສໍາລັບເຂົາໃນເວລາທີ່ເຂົາ ຕ້ອງການ
ຮູ້ສຶກຮັກແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການສໍາພັດ
ເດັກນ້ອຍໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ໃຊ້ເວລາ ທຸກໆມື້
ມື້ສອງສາມ ມື້ຕໍ່ມື້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກຮັກຮັກສາມັນອາດຈະ ພຽງແຕ່ rubbing ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼື stroking ຜົມຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ນັ່ງ ລົງ ເທິງຕຽງນອນເບິ່ງໂທລະພາບ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງນ້ໍາ ຫນັກເບົາ ໃນໄລຍະ ບ່າຈັບ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຫມູທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນການກະທໍາເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຄອບຄົວ
ສາມາດໄປເປັນວິທີທາງຍາວ ມັນອາດ ຈະເປັນ
ຫ້າສູງຫ້າມື້ຕໍ່ມື້ ເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນ ສະດວກສະບາຍສໍາລັບທ່ານ ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນ ຢູ່ໃນເຈດຕະນາ
ວິທີ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຮັກຕໍ່ ລູກຂອງທ່ານ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ ໃນ ນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ເວົ້າ ເຖິງ ຄວາມຮັກ ອື່ນ ໆ
ພາສາ ແລະຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ ທີ່ Gary ໃຫ້
ໃນ ປື້ມນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການປະເມີນຜົນຂອງທ່ານ
ພາສາຮັກຂອງເດັກ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບ dot dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຈັບ ການ ສະແດງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພາສາຮັກຫ້າ
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ຈາກ Gary Chapman ຮູ້
Gary ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ studio ແນ່ນອນວ່າລາວແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງລາວ
audiobook ສອງສາມອາທິດສຸດທ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຂັບລົດ ໄປເຮັດວຽກ ແລະຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ລາວໄດ້ຢູ່ໃນ ປື້ມຂອງລາວແມ່ນເລິກເຊິ່ງແລະ
ເປີດຕາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ມາ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະແບ່ງປັນກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອແບ່ງປັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ເດັກນ້ອຍຈໍານວນຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສຶກຮັກແລະດັ່ງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄໍາສັບຕ່າງໆຂອງການຢືນຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄໍາເວົ້າຂອງ
ຈຸດປະສົງການຢືນຢັນ ເປັນບຸກຄົນແລະຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນເດັກແຕ່ ຂ້ອຍເປັນເດັກ ຂ້ອຍ
ຮັກຢາກໄດ້ຍິນວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແນວໃດ
ວ່າສຽງທີ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສໍາລັບຄົນທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ໃນການແຕ້ມຮູບນັ້ນ
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນການດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ຢູ່ເບດບານ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນແທ້ໆ
ຈິດໃຈທີ່ ຂ້ອນຂ້າງສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສໍາພັດ
ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ສໍາຜັດ ກັບຄຸນນະພາບພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ມີສອງພາສາຮັກອື່ນໆ
ທີ່ ມີຄວາມສໍາຄັນຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນກັນ
ແລະຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນຂອງຂວັນໃນປັດຈຸບັນ ໃນມື້ນີ້
ສັງຄົມໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນອາເມລິກາເຫນືອ
ການໃຫ້ຂອງປະທານ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທົ່ວໄປ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມທີ່ມີຕະຫຼາດ
ມີຂອງຂວັນສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ
ການຄ້າ ຫຼາຍໆຊະ ນິດ ແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ trapped ໃນຄວາມຄິດຂອງດີ
ຖ້າລູກຂອງຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ຮັກຜ່ານຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄວນຊື້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ stuff ແລະວ່າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຄວາມຈິງເພາະວ່າມັນມີ
ອົງປະກອບ ບາງຢ່າງ ຂອງການໃຫ້ຂອງຂວັນຫຼາຍເກີນໄປ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການ ຊື້ຂອງຂວັນບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍສາມາດ ກາຍເປັນຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະ Gary ພົບປະເຈລະຈາກ່ຽວກັບການທີ່
ພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນປື້ມນີ້ ແຕ່ຂອງຂວັນສາມາດເປັນ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ບຸກຄົນແລະໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວ ຂອງນາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງ
ພາສາຮັກສາສອງແມ່ນຂອງຂວັນແລະນາງ
ສະແດງຄວາມປາຖະຫນາທີ່ ຈະຮັກສາແບບນັ້ນ
ໃນວິທີການທີ່ນາງຮັກຄົນອື່ນແລະ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
Gary ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນ ຫນັງສື ລາວ
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ ເດັກນ້ອຍອາຍຸນ້ອຍກວ່າ ພວກເຂົາ
ງ່າຍທີ່ຈະບອກວ່າຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າວ່າວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າມີແລະອື່ນໆ
ກັບ ລູກສາວ ຂອງຂ້ອຍ ນາງສະເຫມີໃຫ້ຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ນາງຈະດຶງອອກບາງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດທໍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ ນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ມີສີມ້ານໆແລະນາງຈະ
ເຮັດໃຫ້ wristband ນາງຈະເຮັດມັນ ພຽງແຕ່ບິດ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຮ່ວມກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຖົງນີ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະເປັນ ພໍ່ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສາຍແຂນ ແລະນາງຈະ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ມັນ
ກ່ຽວກັບ ສິດທິໃນທີ່ ນີ້ແລະຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ປະເພດ ເຫຼົ່າ ນີ້ຂອງຂວັນບ່ອນທີ່ ນາງ
ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍຄວາມຮັກຂັ້ນສອງຂອງຂ້ອຍ
ພາສາເປັນຂອງຂວັນເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນສໍາລັບການໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຮັກໂດຍການໃຫ້ ວຽກງານ ຂອງຂວັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຂອງຂວັນແລະ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນຄົນ ທີ່ຮູ້ສຶກຮັກ
ໂດຍຜ່ານຂອງຂວັນ ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ຖ້າຄວາມຕັ້ງໃຈແລະວິນຍານຢູ່ຫລັງມັນ
ແມ່ນວ່າ ມັນກ່ຽວກັບທ່ານແລະ ວ່າມັນແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ກັບທ່ານສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ລ້ານໂດລາ ພຽງແຕ່ ບໍ່ດົນມານີ້ສໍາລັບ
ວັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
keychain ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ສິ້ນໃຫຍ່ຂອງ ເຈ້ຍພວກເຂົາແຕ້ມຮູບ
ກ່ຽວກັບມັນມີເຄື່ອງຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
bake ມັນ ໃນເຕົາອົບ ແລະສິ້ນຂອງ
ເຈ້ຍພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ shrinks ລົງກໍ່
ຂະຫນາດນ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນຮູບສຕິກນີ້ແຂງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສະບັບພາສາຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ
drew ແລະລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ວ່າເປັນ
keychain ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກແທ້ມັນມັນແມ່ນ ຂອງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນວັນຂອງ ພໍ່ນັ້ນ
ຫນຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຖ້າທ່ານມີ
ເດັກທີ່ຮູ້ສຶກ ຮັກໂດຍຜ່ານຂອງຂວັນ
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ ວິທີທີ່ ສ້າງສັນ ວ່າ
ເວົ້າກັບ ພວກເຂົາໂດຍການໃຫ້ພວກເຂົາຂອງຂວັນ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນການຫັດຖະກໍາ ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ຢາກຊື້ສວນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນດອກ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃສ່ໃນ
ສວນ ມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍັງສືບຕໍ່
ການເຕີບໂຕເຄົ້າແມ່ນຂອບເຂດຈໍາກັດ ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາ ກັບຂອງຂວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ຄົນອື່ນສາມາດຮູ້ສຶກວ່າຮັກ
ຫນຶ່ງແມ່ນອາດຈະເປັນ ຄວາມ ຫຼາກຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ສະແດງໄດ້ ເພາະມີສະເຫມີ
ວິທີ ການໃຫ້ຂອງຂວັນແລະມັນບໍ່ມີ
ເພື່ອ ຈະມີເງິນ ມັນອາດຈະມີອີກ
ສິ່ງທີ່ ແລະ Gary ຜ່ານໂດຍຫລາຍ
ຕົວຢ່າງໃນປຶ້ມຂອງລາວ ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບປື້ມແລະ ອ່ານ
ມັນ ແລະພາສາຮັກສຸດທ້າຍແມ່ນການກະທໍາຂອງ
ບໍລິການ
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍແມ່ນການກະທໍາຂອງ ຄົນບໍລິການແລະ
ເປັນພໍ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະສາມາດສອນຂອງຂ້ອຍ
kids ກ່ຽວກັບ ພາສາຮັກຫ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວິທີ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນຮັກກັບປະຊາຊົນແລະສະນັ້ນທ່ານມັກ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບພວກເຮົາໂອ້ຍແມ່
ພໍ່ພວກເຮົາຮັກ ທ່ານແຕ່ເມື່ອ ມັນມາເຖິງ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ຜູ້ຊາຍບໍ່ດີຈະແຈ້ງ
ໃຫ້ຂອງ ປະເພດຂອງ huddle ຄອບຄົວນີ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ
ພາສາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຮັກຂອງແມ່
ພາສາແມ່ນການກະທໍາ ຂອງ ການບໍລິການຮູ້ຄືກັນ
ແລ້ວ yeah ye mm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ
ນາງ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າແມ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານເຮັດ ຄວາມສະອາດອອກອາຫານຈານອາຫານ I
ກ່າວວ່ານັ້ນແມ່ນດີ ຖ້າທ່ານຟັງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແລະນາງ ບໍ່ຕ້ອງຖາມ
ວ່າ ຈະເປັນການກະທໍາ ຂອງການບໍລິການທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ແມ່ຮູ້ສຶກສະບາຍແລະພິເສດ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບທາງຫລັງຂອງ ແນວຄິດທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫລັງແນວຄວາມຄິດຄ້າຍຄືກັນກັບ yeah ປົກກະຕິແລ້ວທີ່
ພວກເຂົາຈະລືມໂດຍກາງວັນແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີການເຕືອນເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່ ຖ້າທ່ານມີ
ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນການກະທໍາຂອງເດັກນ້ອຍບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ມັກເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ແລະມີສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຂົາມັກຈະ ເຮັດ ແຕ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສໍາລັບພວກເຂົາສາມາດສະແດງຄວາມຮັກ ແລະເຂົ້າໃຈໄດ້
ປື້ມ Gary ລາວໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນ ຕົວຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການປູກຝັງ
ຮັດກຸມແລະພໍ່ຕ້ອງການ instill
ຄຸນລັກສະນະແລະເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ເອກະລາດ ແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງ ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍຢູ່ສະເຫມີໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄວລຸ້ນ ຈະດໍາເນີນໄປໃນ ສະຖານະການ
ການກະສິກໍາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລົດໄຖນາ ໄດ້ຮັບການຕິດ
ສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄື hey ພໍ່ມາກ່ຽວກັບ
ມາຊ່ວຍ ແລະລາວຄ້າຍຄືກັບທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສະນີ້ອອກທ່ານ smart ທ່ານ
ຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພໍ່
ເພື່ອສອນພວກເຂົາໃຫ້ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລະ ເພື່ອ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ແຕ່ຫນຶ່ງໃນບັນດາເດັກນ້ອຍຂອງລາວ
ຕົວຢ່າງ ນີ້ Gary ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫນັງສື ແມ່ນການກະທໍາຂອງຊຸດການບໍລິການ ແລະລາວ
ບອກພໍ່ລາວ ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຮັກຂ້ອຍ
ກໍ່ຈະ ມັກມັນຖ້າທ່ານຈະຊ່ວຍ
ຂ້ອຍອອກ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະຂ້ອຍ ຮູ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມສອນຂ້ອຍໃຫ້ ເປັນ
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍຂຶ້ນແລະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ເປັນເອກະລາດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ແລະວ່າ ເປັນເດັກນ້ອຍຖ້າພວກເຂົາເປັນການກະທໍາ
ຂອງເດັກການບໍລິການທີ່ຈະເວົ້າປະລິມານ
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະປ່ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ສໍາລັບ ພວກເຂົາ ອາດຈະ ເປັນການກະທໍາຂອງ
ການບໍລິການ ແມ່ນຖ້າເດັກຂອງທ່ານມັກຫຼິ້ນ
ການປະຕິບັດກິລາກັບພວກເຂົາບາງທີ ມັນ ອາດ ຈະເປັນ
hockey ແລະ kid ຂອງທ່ານ loves ກັບຫຼິ້ນ hockey
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນສູນກາງສໍາລັບ
ທີມງານທີ່ ເຂົາເຈົ້າມັກພວກເຂົາສາມາດຍິງທັງຫມົດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຢູ່ທີ່ສຸດ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຄົນຫນຶ່ງ ຈະຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເປັນເປົ້າຫມາຍ ໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ບິດເບືອນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮູ້ສຶກເຈັບປວດທີ່ທ່ານ ຮູ້ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ເວລາກັບພວກເຂົາໃນແບບ ນັ້ນ
ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ທັກສະທີ່ເປັນການກະທໍາຂອງ ການບໍລິການອາດຈະເປັນ
ມັນມາພ້ອມກັບລູກຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກງານແລະເຮັດມັນ
ກັບພວກເຂົາເຈົ້າອາດ ບໍ່ມີເວລາທີ່ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ມີ ພະລັງງານແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກມັນ
ວ່າ ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທໍາອິດ
ແລະເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບພວກເຂົາ ແມ່ນຈະໄປ
ເວົ້າລົມ ກັບພວກເຂົາ
ອາຍຸສິບເອັດປີ ຂອງພວກເຮົາ , ລາວບໍ່ໄດ້ມີຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍການບໍລິການທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີການ ທີ່ການກະທໍາຂອງການບໍລິການເຫມາະສົມກັບ
ລາວຮູ້ສຶກແນວໃດຄວາມຮັກທີ່ມີການແຕ່ງຢູ່ຄົວກິນ ລາວ
ຮັກເພື່ອແຕ່ງກິນ ແຕ່ມີເວລາທີ່ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບ hey ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ໄຂ່ຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານທີ່ ລາວຊອບຄືກັນແລະລາວ
ນັ່ງ ຢູ່ທີ່ ຕາຕະລາງລໍຖ້າ ສໍາລັບ
ໄຂ່ເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກເຮັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ແຜ່ນ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ລາວແລະລາວຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເປັນ ໄຂ່ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກໂດຍ ການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ຍ້ອນຂ້ອຍ
ມັນ ສໍາລັບເຂົາໃນປັດຈຸບັນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ຂອງການຢືນຢັນດັ່ງນັ້ນເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພ້ອມກັນ
ດີຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ
ການກໍ່ສ້າງ ແຕ່ລະຄົນ ແຕ່ຖ້າທ່ານ ມີ
ເດັກນ້ອຍຫຼື ລູກຫລານທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການມີເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບສິ່ງທີ່ພາສາຮັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະ Gary ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫນັງສືລາວ
ປະເພດ ຂອງການຊອກຫາ ວິທີການປະເມີນສິ່ງທີ່
ພາສາຮັກຂອງລູກທ່ານແລະລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ ໃນຊີວິດ ແລະວິທີການ
ທ່ານສາມາດຄິດ ມັນໄດ້ຖ້າລູກຂອງທ່ານແມ່ນ
ພວກເຂົາຫນຸ່ມຈະສະແດງຄວາມຮັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພາສາເປັນການສະແດງອອກຫລັກຂອງພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຮັກ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍງ່າຍດາຍທີ່ ຈະ
ສະແດງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ມີ້ໍາຂອງພວກເຂົາ ເຕັມໄປເຖິງຖັງຄວາມຮັກທີ່
ເຕັມໄປ ແຕ່ວ່າ ມີວິທີການອື່ນໆ
ທ່ານ ສາມາດປະເມີນຄວາມຮັກທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມແຕກຕ່າງກັນ
ທຸກສິ່ງ ທຸກໆສອງ ມື້ ໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ໄລຍະເວລາຍາວນານ ຂອງອາທິດໃດກໍ່ຕາມ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ Gary T ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ໃນ ປື້ມຂອງລາວ ແມ່ນ ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຖັງຄວາມຮັກຂອງເດັກແມ່ນ ເຕັມໄປຫມົດ ທ່ານຈະເຫັນ
ປ່ຽນແປງ ທີ່ພວກເຂົາເປັນ ແລະອາດຈະເປັນຂອງພວກເຂົາ
ທັດສະນະຄະຈະປັບປຸງຫຼືພວກເຂົາຈະກາຍເປັນ
ມີຄວາມຮັກແພງຕໍ່ທ່ານຫຼື
ຄົນອື່ນ ໃນຄອບຄົວເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ມີຄະແນນດີກວ່າໃນໂຮງຮຽນ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະຊົ່ວຄາວ ພິສູດກັບພວກເຂົາ
ການພົວພັນແລະໂຄງສ້າງທາງສັງຄົມ
ມີວິທີ ທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະ
ສັງເກດເບິ່ງ ວິ ທີທາງວິ ທະຍາສາດ ແຕ່ ຍ້ອນວ່າ
ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນການ ເຮັດວຽກ ນີ້ ແລະຈະເປັນ
ສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າລູກຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮັກແນວໃດ
ສະນັ້ນມີຫຼາຍປານໃດ ໃນ ປຶ້ມນີ້
ມີວິທີອື່ນອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຊອກຫາຢູ່
ຫ້າຄົນຮັກຫນຶ່ງພາສາແລະໃນ
ປື້ມ Gary ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຕົວຢ່າງທີ່ປະເສີດ
ແລະດໍານ້ໍາເຂົ້າໄປໃນ ຫົວຂໍ້ດັ່ງກ່າວ ຫຼາຍ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ໄປຫາ ອົງປະກອບອື່ນຂອງ
ມັນແລະເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ ບໍ່ຮູ້ສຶກຮັກ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານຫຼີກເວັ້ນການຂັດ
ພວກເຂົາຍ້ອນວ່າ ພາສາ ຮັກຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຢືນຢັນວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເປັນ ວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມັນຈະ ຍົກສູງ
ແຕ່ ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍ່ຈະປ່ອຍ ບານ
ກ່ຽວກັບວ່າຫນຶ່ງແມ່ນຈະປວດພວກເຂົາ ແລະ ເປັນ
ຫຼາຍຄັ້ງເວລາທີ່ທ່ານມີເດັກນ້ອຍທີ່ປະຕິບັດ
ອອກມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄວາມຮັກ ທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເອົາປື້ມຫ້າ
ພາສາຮັກສໍາລັບເດັກນ້ອຍຈາກ Gary
Chapman ມັນແມ່ນຊີວິດທີ່ ປ່ຽນແປງມັນ
ໄດ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ ແມ່ນແຕ່ໃນທີ່ສຸດ
ສອງສາມອາທິດມັນປ່ຽນແປງ ທາງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂຕ້ຕອບກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນການ
ມີການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ພວກເຂົາພົວພັນກັບ
ແມ່ຂອງພວກເຂົາແລະ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າພົວພັນກັບ ຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້
ຫລັກການກັບການພົວພັນ ກັບຂ້ອຍ
ພັນລະຍາ ແລະທຸກຄົນ ໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ ມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນການປ່ຽນແປງ ບໍ່ວ່າ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດ ກ່ອນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີ ເຮັດດີກວ່າ ແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສະແດງຄວາມຮັກໃນ ວິທີທີ່ມີຢູ່
ເຈດຕະນາໄປສູ່ ຄົນອື່ນແລະ
ສະມາຊິກອື່ນໆຂອງ ຄອບຄົວ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຮັກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ເອົາປື້ມ ນັ່ງນັ່ງອ່ານມັນອາດຈະເປັນ
ແບ່ງປັນ ມັນກັບ ຜົວຫລືເມຍ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ພວກເຂົາອ່ານ
ມັນ ແລະຖ້າທ່ານມີ ລູກ ທີ່ ມີອາຍຸຫລາຍກວ່າ ນັ້ນ
ແມ່ນບາງທີອາດຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ ສ່ວນແບ່ງຂອງຄອບຄົວ
ກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ ເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຕ້ຕອບຢ່າງຖືກຕ້ອງກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
ອ້າຍນ້ອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກແບ່ງປັນແນວຄວາມຄິດ
ຂອງ ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ແລະລາວ
ຮັກມັນ ເພາະວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາໃຫມ່
ວິທີການ ໃນປັດຈຸບັນຂອງການໂຕ້ຕອບກັບເດັກນ້ອຍຂອງຕົນ
ອ້າຍ ເອື້ອຍນ້ອງມັນເປັນຫນັງສືທີ່ດີ
ເອົາມັນຂຶ້ນທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ທຸກບ່ອນໃນ
ປື້ມບັນຊີ Christian ອອນໄລນ໌ພວກເຮົາຈະເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນ
ມັນເປັນ ປື້ມ ທີ່ດີເລີດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມັນ ຈະ ປ່ຽນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດ ທີ່ດີດີທີ່ທຸກເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ສໍາລັບມື້ນີ້ ຫວັງວ່າຈະມີ
ຜ່ານກັບ Lawrence ຄືນກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ດີ ໃນ ຮ້ານດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຄວາມຫວັງໃນລະ ດູຮ້ອນ ທ່ານມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດ ຂໍຂອບໃຈ ຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ວິດປະຈໍາວັນທຸກວັນສຸກຫຼາຍ
ຢູ່ໃນໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku
cody flex youtube google play music
podcasts ແລະ ຫນັງສືຂ່າວຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງ ຄາລີຟໍເນຍ ປບັໃນທຸກວັນອາທິດ
ຕອນເຊົ້າ ຢູ່ 6:30 ສຸດຊ່ອງໂທລະພາບ kbdb 33
ໂທລະພາບສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
[ເພງ]
