ยินดีต้อนรับสู่ ตอน ใหม่ ทุกวัน 157 ฉัน
ทำงานเดี่ยวอีกครั้ง Pastor Lawrence เปิดอยู่
วันหยุด ไม่เป็นไรวันนี้เราจะไป
พูดถึง ภาษารักห้าภาษา
สำหรับเด็กมันเป็นหนังสือที่เขียน โดย Gary
แชปแมน ฉันเคยฟังมันในฐานะ
หนังสือเสียง สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา มี
ขับรถ ไปทำงาน
แนวคิดที่เหลือเชื่อ แต่เรียบง่ายจริงๆ
แนวคิดที่จะเข้าใจ วิธีการที่คุณสามารถ
แสดงความรักให้กับเด็กของคุณวิธีที่จะมี
คุณสามารถช่วยให้พวกเขารู้สึกรัก คุณบางทีคุณ
อย่า มีลูกบางทีถ้าทำได้
ใช้กับลูกหลานของคุณได้ทุกอย่าง
ยัง ใช้แนวคิดกับคู่สมรสของคุณ
สำคัญอื่น ๆ ของ คุณบางทีคุณ
คิดว่า จะมีลูกในอนาคต
คุณต้องการที่ จะติดอยู่เพราะ
สิ่งที่เราจะครอบคลุมกำลังจะ ไป
เปลี่ยนวิธีที่ ครอบครัวของคุณรู้สึก
รักนี่คือใหม่ทุกวันกับ เจฟฟ์
รายชื่อและ สกรูสาย
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันฉันเจฟฟ์ เวสตัน
ศิษยาภิบาลลอว์เรนซ์ปิด อีกครั้งในสัปดาห์นี้
เขาอยู่ใน ช่วงวันหยุด ที่ ไม่เป็นไร
ชนิดของการอิจฉาเพียงเล็กน้อยที่ผมได้รับ
สุนัขวันหยุดของฉันที่เหมาะสมทั้งหมด
ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือข้อตกลงถ้าคุณเป็นเพียง
จูนใน คุณต้องการที่จะจับอดีต
ตอนเพราะคุณต้องการดูเฮ้อย่างไร
หน้าตาดีก็คือ Lauren Scott ที่เร็วขึ้น
หรือ บางทีคุณ แค่อยากจะ ตัดอดีต
หัวข้อนี้เป็นฤดูกาลที่สี่ของคุณ
ทุกวัน มีตัน
เนื้อหา ก่อนหน้านี้คุณสามารถตรวจสอบได้
ตามความต้องการในหลาย ๆ แพลตฟอร์ม
คุณสามารถรับได้ใน หน้า เว็บของเรา ที่ใหม่
ทีวีทุกวันคุณสามารถหาเราบน Facebook
คุณสามารถ รับเราได้ที่ roku Plex
Kodi YouTube ถ้าเป็นเครื่องเล่นแบบออนดีมานด์
เราได้ ออกมาให้คุณแล้ว
ตรวจสอบ พอดแคสต์ของเราบน Google
เล่นเพลงของ Google Play ในขณะนี้แน่นอน
ไม่มีภาพกับมันเพราะมันเป็น
พอดคาสต์ แต่ ก็ไม่เป็นไรคุณยังคง ได้รับ
ข้อความที่ดีเหมือนกันดังนั้นทั้งหมดของเรา
ตอนที่ผ่านมาอยู่ใน Google Play Music
ตรวจสอบ และถ้าคุณอาจจะทัวร์
พื้นที่แคลิฟอร์เนียตอนใต้ที่คุณสามารถทำได้
ตรวจสอบ เราออกเช้าวันอาทิตย์บนทีวี kvv
โทรทัศน์สำหรับทะเลทรายสูง พวกเราทุกคน
ทั่วสถานที่
และนั่นคือสิ่งที่ น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับ
การแสดงคือมีอะไรใหม่ ๆ อยู่เสมอ
มักจะเป็นวิธีการใหม่ที่จะจับเราและเสมอ
วิธีใหม่ในการค้นหารายการ
ตอนนี้ คุณรัก ตอนนี้
เรา จะ เล่นแบบก
ตอนสุดท้ายของสัปดาห์ที่แล้ว เล็กน้อย
ผมได้พูดคุยเกี่ยวกับเถาสาขาและ
แบก ผลไม้และหนึ่งในผลไม้เหล่านั้นคือ
ความรักและคู่สุดท้ายของสัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อ
ฉันขับรถ ไป มา เพื่อไปทำงาน
คุณรู้ว่าเป็นความ ยุติธรรมและฉันมี
ที่กล่าวถึงในอดีตที่ผ่านมาผมฟัง
หนังสือเสียง และสิ่งที่ถูกจับได้
ความสนใจของฉันคือภาษารักห้าภาษา
เด็กจาก Gary Chapman ตอนนี้วันนี้
ตอนนี้ไม่ใช่ความคิดของ ฉัน ไม่ใช่ ของฉัน
แนวคิด ฉัน จะพูดถึงบางอย่าง
ของ แนวคิดหลักในหนังสือของ Gary
ห้ารักภาษาสำหรับเด็กเพราะ
มัน ลึกซึ้งอย่างแน่นอน
เหลือเชื่อสำหรับฉันฉันชอบที่จะ คิดว่า
ฉันรู้จักลูกของฉันดี
ในฐานะพ่อฉันได้ ทำตอนนี้เป็นเวลา 11 ปี
หลายปีที่ ผ่านมา
สถานการณ์ที่ คุณสามารถทำงานได้ดียกเว้น
สำหรับวัยรุ่นปีและคุณรู้ว่าหนึ่งของ
ยังคงขึ้นมา แต่ฉันคิดว่าฉันมี
เข้าใจที่ดีเกี่ยวกับลูก ๆ ของฉันและวิธีพวกเขา
โต้ตอบกับ ฉันและ ฉันจะโต้ตอบได้อย่างไร
ดีกว่ากับพวกเขา แต่สิ่งที่ฉันเป็น
ฟังหนังสือเล่มนี้จากแกรี่แชปแมน
มันเปลี่ยนวิธีที่ฉันเห็นลูก ๆ ของฉัน
เพราะ มันทำให้ ฉัน ใหม่ทั้งหมด
มุมมอง ว่าทำไมพวกเขาถึง เป็นแบบ นั้น
ถ้าคุณไม่เคยอ่านหนังสือ
ห้ารักภาษา ฉันอย่างมาก
แนะนำให้คุณ ทำตอนนี้หนังสือเล่มนี้
ห้าภาษารักสำหรับเด็กคือ
มุ่งเฉพาะต่อเด็ก และ
เหตุผล ก็เพราะ เด็กดู
โลก แตกต่างจาก ผู้ใหญ่ และฉันหมายถึง
ฉันได้ยิน ภาษารักห้าภาษา
ฉันอ่านตัวอย่าง ของ หนังสือ เป็น
มันเกี่ยวข้องกับ คู่สมรสของคุณ แต่ฉันไม่ได้ทำ
คิดว่าการใช้ แนวคิดกับเด็ก ๆ
และเมื่อฉันเห็นสิ่งนี้ฉันก็ เหมือนฉัน
ต้องฟังหนังสือที่ฉันทำและมัน
อืม
มันท้าทาย สำหรับฉันในฐานะพ่อ
เพราะฉันรู้ว่าฉันสามารถ ทำได้ มาก
ดีขึ้นและฉันรู้ว่ามีใหม่
วิธี ที่ ฉันสามารถ โต้ตอบ กับลูก ๆ ของฉัน
และดังนั้นผมจึงต้องการที่จะแบ่งปันบางส่วนของผู้
ความคิดกับคุณในวันนี้เพื่อให้คุณสามารถ
มี ปฏิสัมพันธ์ที่ ดี กับ ลูก ๆ ของคุณ
ถ้าคุณมี ลูกและ บางทีคุณ
ไม่มี ลูก แต่คุณมี
ลูกหลาน หรือคุณกำลัง คิด
มี เด็กในอนาคตแนวคิดเหล่านี้
ที่แกรี่ยกในหนังสือของเขาจะคงอยู่
ตลอดไป
พวกเขาเสมอบังคับและอื่น ๆ
ห้าภาษารักถ้าคุณไม่เคย
ได้ยินจาก พวกเขาพวกเขาเป็นวิธี ที่
เรารู้สึกถึงความรักเป็นสิ่งหนึ่งที่จะ บอกว่าฉัน
รักคุณ แต่มันเป็นอีกสิ่ง ที่แสดงให้เห็น
มันและบ่อยครั้งที่ คุณจะพบคน ที่
พูดดู ฉันรู้ว่า พ่อแม่ของฉันรักฉันพวกเขา
บอกฉันตลอด เวลาว่า พวกเขารักฉัน
แต่ฉันไม่เคยรู้สึกและฉัน
จำได้ว่าฉันอายุ 19 อาจจะ 18 และฉัน
จำได้ว่านั่งกับ พ่อของฉัน ในร้านของเรา
เราเพิ่งออกไปเที่ยว บนโซฟา เพียง
การพูด
และฉันจำได้ ว่าพูดกับพ่อของฉัน คุณรู้
ฉันรู้ว่าคุณรัก ฉันเพราะ ฉันรู้สึก
มัน แต่ฉันต้องการ จะได้ยินมัน มากขึ้น และ
พ่อของฉัน รู้ว่า คุณ พ่อเป็นใคร
ยินดีอย่างยิ่งที่จะทำมันและเขา
เหมือนลูกชาย ฉัน เสียใจที่ ฉันไม่ได้เป็นคุณ
รู้ว่าพูดมันพอ แต่ฉันรู้ว่าของฉัน
พ่อรักฉันและเราเคยมี
ความสัมพันธ์ ที่ดี แต่ฉันจำได้ว่า
วันเพราะ มันเป็น วันสุดยอด
เพราะมีอะไรบางอย่างเปลี่ยนแปลง และวิธีการ
ฉันมีปฏิสัมพันธ์ กับพ่อของฉัน
ก้าวไปข้างหน้ามีมากขึ้น
บอกว่าฉันรักคุณและชนิดของ
แนวคิดย้อนกลับของหนังสือเล่มนี้คืออะไร
พูด บ่อย ๆ มีคนบอกว่าฉันรักคุณ
ตลอด เวลา แต่พวกเขา ไม่ จำเป็นต้อง
แสดงมัน แต่สิ่งที่ฉันไม่ได้ตระหนักถึงที่
เวลาคือ ขอให้พ่อบอกว่าฉันรัก
คุณ เป็นส่วนหนึ่งของวิธีที่ฉันรู้สึก
รัก
เมื่อฉันได้ยินถึง ความรัก ทั้งห้า
ภาษารักมันระบุไว้สำหรับฉันทำไม
นั่นเป็น ช่วงเวลาที่สุด ยอด และ
ภาษารักห้าภาษา คือการสัมผัส
บริการของขวัญคำยืนยันและ
เวลาคุณภาพ เหล่านั้นคือห้าวิธีสำคัญ
ที่เราทุกคนรู้สึกรัก ว่าคุณ
เป็นเด็กตัวเล็ก ๆ ที่ เป็นผู้ใหญ่หรือ
อาวุโสเราทุกคนรู้สึก รักแน่นอน
วิธีเดียวกันและ ทั้งหมดล้วน เป็นวิธี
ซึ่งเรา รู้สึก รัก แต่มีเสมอ
ภาษารักเบื้องต้น ของฉันคือคำพูดของ
ยืนยัน ฉันรู้สึกเหมือนล้าน เหรียญ
เมื่อใครบางคนบอกว่างานดีหรือคะแนน
หาสิ่งที่ เฉพาะเจาะจง ที่ฉันได้ทำไป
และสนับสนุนให้ ฉันกับมัน และเพื่อให้ฉัน
พูดกับพ่อของฉันฉันต้องการได้ยินคุณพูดว่าฉัน
รักคุณคือฉันขอให้ เขายืนยันฉัน
ด้วยวาจาที่จะบอกว่าลูกชายฉันรักคุณพ่อของฉัน
มักจะกอดฉันคุณมักจะพาฉัน
คุณรู้ถึงการแข่งขันกีฬา และคุณรู้
เราจะใช้เวลาอยู่ในโรงรถ ด้วยกัน
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ฉันอยาก ได้ยิน
มันและถ้าคุณกำลังฟังวันนี้ ฉันต้องการ
คุณต้องใส่ใจ กับความรักทั้งห้านี้
ภาษาตามที่มัน
lates กับลูก ๆ ของคุณ หรือ บางทีของคุณ
ลูกหลานหรือร้านค้าประเภทนี้
ใน หัวของคุณเมื่อคุณมี
เด็กเพราะ เมื่อเด็กเติบโตพวกเขา
กำลัง ต้องการความรักมากมายที่ ลูก ๆ ของฉัน
คือ 7 9 และ 11 และมีหลายวันเหมือนฉัน
สาบานว่าลูกสาวของฉันไม่สามารถได้รับความรักที่เพียงพอ
เธอ มักจะมอง หาความ สนใจ มากขึ้น
และไม่ใช่ใน ทางที่ ไม่ดี แต่ฉันจะนั่ง
เธอทำงานเหมือน อยู่ที่ นั่น ที่ โต๊ะทำงาน
พ่อ
เราสามารถหรือเฮ้พ่อคุณไม่เห็นหรือเดี๋ยวก่อน
พ่อ และบางครั้งเธอก็จะยืน
ที่นั่น และคุณก็รู้ว่า เธอโน้มหัว ขึ้น
กับฉัน เธอแค่ อยากจะอยู่ใกล้ ๆ
ฉันนั่นเป็น เพราะความรักของลูกสาวของฉัน
ภาษาคือ เวลาที่ มีคุณภาพ
เธอรัก เวลาด้วยกันมันไม่ได้
ไม่ว่าเราจะทำอะไร
นั่งดูทีวีเราน่าจะเป็น
อ่านหนังสือด้วยกันเราน่าจะ เป็น
กินข้าว กลางวันด้วยกัน
ตราบใดที่เราอยู่ในบริเวณใกล้เคียง
ด้วยกันและเป็น เพียงเธอและ ฉันและ
มีการสบตา บ้างก็บ้าง
ปฏิสัมพันธ์ของแท้ ที่เพียงพอ
เติมเธอให้เต็ม
ห้า นาทีแล้ว เธอ ต้องการ
อีกครั้งที่เธอเติมสิ่งที่มีขนาดใหญ่
แกรี่เรียกรถถังรักและคุณต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าถังรัก เต็ม แล้ว
ภาษารัก อื่น ๆ บาง ภาษาคือ
สัมผัสเด็กกลางของฉันคือการสัมผัสอย่างมหาศาล
เด็ก และมันตลกเพราะฉัน
การฟัง ภาษารักทั้งห้าภาษา
ฉันกำลังขับรถ ไป ทำงานเราต้องแตะต้องและ
เคอร์รี่รู้ว่าคุณเป็นเด็กคนนั้นใช่ไหม
แค่ สัมผัสคุณเสมอ
และดูเหมือนว่าไม่อยาก เป็น
ฉันคิดว่านั่นเป็นลูกชายของฉัน
เป็น 100% เขามันไม่ สำคัญ ว่ามันจะเป็นอะไร
เขาต้องการให้คุณเล่นกับผมของเขา
ต้องการให้คุณถูหูของเขา หรือเขา แค่ต้องการ
คุณ ต้องสัมผัสหลังของเขาหรือเขา แค่ต้องการ
ที่จะมา ถึง และกอดคุณหรือเขา
ต้องการจูบ โดยทั่วไปถ้ามีวิธี
ว่า เขาสามารถมี ร่างกายนั้น ได้
การเชื่อมต่อ ที่เขารู้สึกสัมผัสได้
คุณจะดูดซับ เขาเป็นเช่นนี้
บางครั้ง สัมผัส ลูกกับ ลุค ลูกชายของฉัน
ที่ อาจจะ เล็กน้อย แต่ที่
โอเค เพราะฉันต้องการ ที่จะแสดง
เขารักและแสดงให้เห็นว่าเขาเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
ฉัน และบางครั้งก็ ไม่จำเป็นต้องเป็น
ชนิดที่รักการ นอนก่อนนอน
บ่อยครั้งเราจะเข้านอนและฉันจะ
ชนิดของความล้มเหลวอยู่ด้านบนของพวกเขาและเขา
เช่นเดียวกับ พ่อคุณกำลังตีฉันและฉันจะ
ให้ จี้เขาแล้ว เราก็จะชนิด ของ
มีความสนุกสนาน และต่อสู้ที่ เราต่อสู้ทั้งหมด
เวลา แต่ สำหรับเขา นั่นคือการสัมผัส
การเชื่อมต่อทางกายภาพนั้นกับฉันหรือกับ
ภรรยาของฉันหรือกับ พี่น้อง ของเขา ที่เรา
สามารถแสดงให้เขาเห็นว่าเขามีความสำคัญ และเขา
สำคัญและที่เรารัก เขา เพราะเรา
อยู่ในฟองสบู่อวกาศของเขา ไม่มี
ฟองอวกาศสำหรับเขาเมื่อเขา ต้องการ
รู้สึกรักและถ้าคุณได้ สัมผัส
ลูกใน ชีวิต ของคุณ ใช้ เวลาสักครู่ทุกครั้ง
วันสองสาม ครั้งต่อวันเพื่อให้พวกเขา
รู้สึกว่ารักอาจจะเป็น เพียงแค่ถูพวกเขา
หลังหรือลูบผมหรือถ้าคุณ
นั่ง ลง บนโซฟาดูทีวี
เพียงแค่ชนิดของยันข้ามไหล่สัมผัส
ไหล่ บางทีมันอาจจะเป็นกอดคุณ
ไม่ใช่ครอบครัวเล็ก ๆ แห่งการสัมผัส
สามารถไปได้ไกล มันอาจ จะเป็น เพียงแค่
สูงห้าสองสามครั้งต่อวัน ทำอะไร
สะดวกสบายสำหรับคุณ แต่ทำให้แน่ใจ
ว่า คุณกำลังทำมัน โดยเจตนา
วิธี แสดง ความรักต่อ ลูกของคุณ ตอนนี้เรา
จะ กลับมา ในอีกไม่ กี่นาทีที่เรากำลังจะไป
เพื่อ พูดคุย เกี่ยวกับ ความรัก อื่น ๆ
ภาษา และเคล็ดลับบางอย่าง ที่ แกรี่ให้
ใน หนังสือเล่มนี้เกี่ยวกับวิธีการประเมินของคุณ
ภาษารักของเด็ก ๆ อย่าไป
ทุกแห่ง
ยึดติดอยู่ กับ สิ่งใหม่ ๆ ทุก วัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 Network TV เสื้อเชิ้ตคุณภาพสูงเหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอททีวี เสื้อเชือดยินดีต้อนรับกลับถ้า
คุณ เพิ่ง จะได้ชม การ แสดงของพวกเรา
พูด เกี่ยวกับภาษารักทั้งห้า
สำหรับเด็ก จาก Gary Chapman รู้
แกรี่ ไม่ได้อยู่ในสตูดิโอ แน่ ๆ เขา
ไม่ใช่ที่นี่ แต่ ฉันกำลังฟังเขาอยู่
หนังสือเสียงสองสามสัปดาห์สุดท้ายที่ฉัน
กำลังขับรถ ไปทำงาน และมีข้อความว่า
เขามีใน หนังสือของเขาอย่างลึกซึ้งและ
เปิดหูเปิดตาสำหรับฉัน ฉันต้องมา ที่นี่
และแบ่งปัน กับคุณฉันต้องการ ที่ จะสามารถ
ที่จะแบ่งปันเพราะฉัน คิดว่า เด็ก ๆ มากมาย
ทุกวันนี้จำเป็นต้องรู้สึกถึงความรักและอื่น ๆ
ก่อนที่จะพักเรา กำลังพูดถึง
คำยืนยัน ฉันเป็นคำของ
จุดประสงค์การยืนยัน ในฐานะบุคคลและฉัน
ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ใช่เด็ก แต่ ฉันเป็นเด็ก ฉัน
ชอบที่จะได้ยินว่า ฉันรู้ว่า มหัศจรรย์เพียงใด
นั่นฟังดูน่ากลัว แต่มันก็เป็นจริง
สิ่งสำคัญสำหรับผมมันสำหรับคนที่จะ
บอกว่าเขาทำได้ดีมาก ในการวาดภาพนั้น
หรือคุณรู้ว่า มันดีมากที่ได้ พบคุณ
ฝึกฝนวิธีการ เล่นเบสบอลของคุณ
สิ่งเหล่านั้นเป็น สิ่งที่แน่นอน
เหลือเชื่อที่ สำคัญสำหรับฉัน เราเป็น
เช่นกันเราได้ พูดคุยเกี่ยวกับการสัมผัส
และเรา ได้สัมผัส คุณภาพเล็กน้อย
เวลา และฉันกำลังพูดถึง ลูกสาวของฉัน
แต่มีภาษารักอีกสองภาษา
นั่น เป็นสิ่งที่สำคัญอย่างยิ่งเช่นกัน
และหนึ่งใน นั้นคือของขวัญ ในปัจจุบัน
สังคมโดยเฉพาะ ในอเมริกาเหนือ
การให้ของขวัญ เป็นเรื่องธรรมดา
เราอยู่ในสังคมที่ทำการตลาด
มีของขวัญสำหรับทุกสิ่ง และ
การค้านั้น อุดมสมบูรณ์และง่ายต่อการ
ติดกับดักในความคิดของดี
ถ้าลูกของฉัน รู้สึก รักผ่านของขวัญฉัน
ควรซื้อสิ่งเหล่านั้น และนั่นคือ
ไม่จำเป็นต้อง เป็นจริงเพราะมี
องค์ประกอบ บางอย่าง ของการให้ของขวัญมากเกินไป
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ของขวัญที่คุณซื้อ
เด็กสามารถ กลายเป็นนิสัยเสียได้โดยที่ คุณไม่ต้องการ
จะทำอย่างนั้นและแกรี่พูดถึงว่า
เล็กน้อย ในหนังสือเล่มนี้ แต่ของขวัญสามารถ
อะไรก็ได้ที่คุณ คิด
คนและมอบบางสิ่งให้ฉัน
ลูกสาว ของเธอในสิ่งที่ฉันจะเรียกเธอ
ภาษารักรองเป็นของขวัญและเธอ
จัดแสดงความปรารถนาที่จะ ได้รับความรักแบบนั้น
ในแบบที่เธอรักผู้อื่นและ
เด็ก ๆ เป็นอย่างนั้น
แกรี่พูดถึงเรื่องนั้นใน หนังสือ ของเขา อย่างไร
คุณรู้กับเด็กที่อายุน้อยกว่าพวกเขามันเป็น
บอกได้ง่ายว่าภาษารักของพวกเขา คืออะไร
เพราะนั่นคือวิธีการที่พวกเขาและเพื่อให้
กับ ลูกสาว ของฉัน เธอมักจะให้ฉัน
เธอจะดึงคุณออกมา
รู้จัก น้ำยาทำความสะอาดท่อที่ คุณรู้จัก เล็กน้อย
สิ่งที่หลากสี เลือน และเธอจะ
ทำ สายรัดข้อมือเธอจะทำมัน แค่บิด
ไม่กี่ รวมกันและสิ่งต่าง ๆ เช่นกระเป๋าใบนี้
แต่เธอจะเป็น เหมือนพ่อที่ทำให้ฉันเป็นคุณ
สร้อยข้อมือ และเธอจะ ต้องการให้ฉันใส่มัน
อยู่ ตรง นั้นและตรงไปตรงมา ฉันรักมาก
ฉันชอบ ของขวัญแบบนั้นที่ เธอ
ทำให้ บางสิ่งสำหรับฉันที่รักรองของฉัน
ภาษาเป็นของขวัญเช่นกันเพื่อให้เธอ
แสดง ความรักด้วยการมอบ ของขวัญ ให้ฉัน
เพราะมันหมายความว่าฉันสามารถรับของขวัญและ
สิ่ง เหล่านั้น สำคัญยิ่งและ
เมื่อคุณเป็นคน ที่รู้สึกรัก
ผ่านของขวัญ มันไม่สำคัญว่ามันคืออะไร
ถ้าเจตนาและวิญญาณอยู่ข้างหลัง
มันเกี่ยวกับคุณและ นั่นก็คือ
ส่วนตัว กับคุณสิ่งนั้นเป็นเหมือน
ล้านดอลลาร์เพียงเมื่อเร็ว ๆ นี้
วันพ่อลูกสาวของฉันทำสิ่งนี้
พวงกุญแจ ตัวเล็ก ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
พวกเขาทำมัน ในโรงเรียน แต่มันก็เหมือน
กระดาษ แผ่นใหญ่ เขียนภาพ
อยู่กับมันด้วยเครื่องหมายเหล่านี้แล้วพวกเขา
อบ ในเตาอบ และชิ้นส่วนของ
กระดาษแค่หดตัวลงจริงๆ
ขนาดเล็ก ลงในภาพพลาสติกแข็งนี้
คุณได้ สิ่งที่คุณ เป็นรุ่นจิ๋ว
ดึงและลูกสาวของฉันทำอย่างนั้น
พวงกุญแจ สำหรับฉันและฉันแทบรอไม่ไหว
วางไว้บนคำหลักของฉัน
รักมันอย่างแน่นอนมันเป็น ของทั้งหมด
สิ่งที่ฉันได้รับในวัน พ่อ
หนึ่งหมายถึงมากที่สุดสำหรับฉัน และถ้าคุณมี
เด็กที่รู้สึกถึงความ รักผ่านของขวัญ
คุณต้องการค้นหา วิธีที่ สร้างสรรค์
พูดกับ พวกเขาด้วยการให้ของขวัญ
บางทีมันอาจจะเป็นงานฝีมือ บางทีมันอาจจะเป็น
คุณรู้ว่าพวกเขา ชอบซื้อสวน
ดอกไม้ ที่พวกเขาสามารถใส่ใน
สวน มันเป็นของขวัญที่ดำเนินต่อไป
การเติบโตของท้องฟ้าเป็นขีด จำกัด จริงๆเมื่อมันเกิดขึ้น
มา ถึงของขวัญและฉันคิดถึงทุกสิ่ง
วิธีที่บางคนรู้สึกถึงความรักนั้น
หนึ่งอาจ เป็น ความหลากหลายมากที่สุดที่จะ
สามารถ จัดแสดงได้ เพราะมักจะมี
วิธีที่ จะให้ของขวัญและมันไม่มี
อยู่กับเงิน มันอาจเป็นอื่น ๆ
ทุกสิ่ง และ แกรี่ต้องผ่านไปมาก
ตัวอย่างในหนังสือของเขา ที่ฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณ รับหนังสือและ อ่าน
มัน และภาษารักครั้งสุดท้ายเป็นการกระทำของ
บริการ
ภรรยาของฉันเป็น คนรับใช้และ
ในฐานะพ่อฉันชอบที่จะสามารถสอนฉันได้
เด็ก เกี่ยวกับ ภาษารักห้าภาษา
เพราะมันช่วยให้พวกเขาเข้าใจวิธี การ
แสดง ความรักต่อผู้คนและบ่อยครั้งที่คุณ
รู้ว่า ลูก ๆ ของเราจะพูดกับเราโอ้แม่
พ่อเรารัก คุณ แต่เมื่อ มาถึง
ภรรยาของฉันฉันเหมือน คนโอเคเคลียร์กันเถอะ
ขอ ทำครอบครัวนี้ทำฮัดเดิลแชท
คุณ รู้ว่า เราได้พูดคุย เกี่ยวกับความรัก
ภาษาที่คุณรู้ว่ารักของแม่
ภาษาคือการกระทำ ของการ บริการรู้เช่น
ใช่เลยใช่แล้ว mm-hmm เหมือนสิ่งที่ทำ
นั่นหมายความว่าเราทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อ
เธอ
ใช่ แล้วถ้าแม่บอกว่าฉันต้องการ
คุณ ล้างจานล้างจาน ฉัน
บอกว่าเยี่ยม ถ้าคุณฟัง แต่ถ้า
คุณทำอย่างนั้น และเธอ ไม่ต้องถาม
นั่น จะเป็นการกระทำ ของบริการที่
จะทำให้แม่รู้สึกพิเศษมากและ
เด็ก ๆ ได้รับ แนวความคิดนั้น
เบื้องหลังแนวคิดของเหมือนใช่มักจะว่า
พวกเขาจะลืมตอนกลางวันและ
ดังนั้นเราจึงมีการเตือนความจำเหล่านั้น แต่ พวกเขากำลัง
เด็ก ๆ ที่ จะเกิดขึ้น แต่ ถ้าคุณมี
เด็กที่เป็นเด็กรับใช้
เด็ก ๆ มักจะมองหา
ช่วย และมีสิ่งที่ค่อนข้าง
บ่อยครั้งที่พวกเขาสามารถ ทำได้ แต่สามารถทำได้
มันสำหรับพวกเขาสามารถแสดงให้พวกเขารัก และเข้า
หนังสือของแกรี่เขาให้ เราเป็น ตัวอย่าง เกี่ยวกับ
ครอบครัวนี้ที่คุณรู้จักเกษตรกรรมมาก
มุ่งเน้นและพ่อต้องการ ปลูกฝัง
คุณภาพและลูก ๆ ของพวกเขา เกี่ยวกับการเป็น
เป็นอิสระ และเข้มแข็ง และทุกสิ่ง
และ เด็ก ๆ ก็อยู่ในนั้นตลอดเวลา
วัยรุ่น ปีจะวิ่งเข้าสู่ สถานการณ์ใน
ฟาร์มที่คุณรู้จักแทรคเตอร์ ติดอยู่
สิ่งที่แล้วเช่นเฮ้พ่อมา
มาช่วย และเขาก็เหมือนที่ คุณไม่ต้องการ
คิดนี้ออกคุณสมาร์ทคุณ
มีความสามารถคุณสามารถทำได้ และ พยายามของพ่อ
จะสอนพวกเขาจะต้องรับผิดชอบและ
แก้ปัญหา แต่เป็นหนึ่งในลูก ๆ ของเขา
ตัวอย่าง นี้ แกรี่พูดถึงใน
หนังสือ เป็นการกระทำของชุดบริการ และเขา
พูดกับพ่อของเขา คุณรู้ว่าฉันจะรักฉัน
จะ ชอบมันถ้าคุณจะช่วย
ฉันออกฉันรู้ว่าฉันสามารถทำมันและฉันรู้ว่า
ที่คุณพยายามสอนให้ฉัน เป็น
รับผิดชอบมากขึ้นและเพื่อให้คุณรู้จักมากขึ้น
เป็นอิสระ แต่ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
และ ในฐานะที่เป็นเด็กถ้าพวกเขาเป็นการกระทำ
ของเด็กบริการที่จะพูดไดรฟ์
เพื่อให้ คุณวางสิ่งที่คุณทำ และทำ
สิ่งนั้นสำหรับ พวกเขา อาจ เป็นการกระทำของ
บริการ คือถ้าลูกของคุณชอบเล่น
ฝึกกีฬากับพวกเขาอาจ จะเป็น
ฮอกกี้ และลูกของคุณชอบเล่น ฮอกกี้
พวกเขาต้องการ ให้คุณรู้ว่าเป็น Centerman
ทีมโปรดของ พวกเขาสามารถยิงได้ทั้งหมด
พวกเขาต้องการเน็ต แต่ถ้าคุณเป็น
คน ที่จะอยู่ในตาข่ายสำหรับพวกเขาดังนั้น คุณ
อาจเป็นผู้รักษาประตู ให้พวกเขาฝึกซ้อมต่อไป
คุณรู้ว่า คุณกำลัง รองคุณ อยู่ที่ไหน
ไม่อยาก ทำร้ายคุณ แต่คุณ
สามารถใช้เวลากับพวกเขาในแบบ ที่
จะช่วยให้พวกเขาได้รับดีกว่าที่พวกเขา
ทักษะที่เป็นการ บริการ
มันมาพร้อมกับลูกของคุณในขณะที่
พวกเขากำลังทำเหลือเกินและทำมัน
กับพวกเขาคุณอาจ ไม่มีเวลาที่คุณ
อาจไม่มี พลังงาน แต่เพื่อแสดงให้พวกเขา
ที่ คุณเต็มใจที่ จะ ใส่ไว้ก่อน
และทำสิ่งนั้นกับพวกเขา กำลังจะไป
พูดไดรฟ์ กับพวกเขา
อายุสิบเอ็ดปี ของเรา เขาไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เด็กที่ใช้งานบริการ แต่ฉันรู้หนึ่งใน
วิธีการ ที่เหมาะกับบริการ
เขารู้สึกอย่างไรกับความรักคือการทำอาหาร เขา
ชอบทำอาหาร แต่มีบางครั้งที่
ฉันจะ พูดกับเฮ้ทำไมฉันไม่ทำ
ไข่ของคุณสำหรับคุณ เขาไม่เป็นไรและเขา
นั่งอยู่ที่นั่นที่โต๊ะรอ
ไข่พวกนี้ต้องทำ แล้วฉันก็ใส่
ต่อหน้า เขาและเขาก็คิด
พวกเขาเป็น ไข่ที่ ดีที่สุดที่ ฉันไม่ได้ทำ
อะไรที่ แตกต่างกัน แต่มันเป็นความจริง
ที่ฉันแสดงให้เขาเห็นถึงความรักด้วย การทำเช่นนั้น
สิ่งที่ เขาสามารถทำได้ แต่ เพราะฉัน
ทำ เพื่อเขาแล้วตอนนี้คนโตที่สุดของเราคือคำพูด
การยืนยันเพื่อให้เขาและฉันได้รับพร้อม
เป็นอย่างนั้นเพราะเรามักจะ
สร้าง กัน แต่ถ้าคุณ มี
คุณกำลังคิด เด็กหรือ หลาน
เกี่ยวกับการ มีลูกที่คุณต้องการจ่าย
ใส่ใจ ในสิ่งที่ภาษารักของพวกเขา
เป็น และแกรี่พูดถึงใน หนังสือ ของเขา
ชนิด ของการหา วิธีการประเมินอะไร
ภาษารักลูกของคุณและเขาพูด
เกี่ยวกับขั้นตอนต่าง ๆ ในชีวิต และอย่างไร
คุณสามารถคิด ออกว่าลูกของคุณ
อายุน้อยกว่าพวกเขาจะแสดงความรักของพวกเขา
ภาษาที่ใช้ในการแสดงออกหลักของ
แสดง ความรัก และดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายที่ จะ
คิดออกว่ามันคืออะไรที่พวกเขาต้อง
มีรถถังของพวกเขา เต็มไปด้วย รถถัง ที่รัก
เติมเต็ม แต่ มีวิธีอื่นที่
คุณ สามารถประเมินความรักของพวกเขาได้ลองทำแบบอื่น
สิ่งที่สองของทุกวันมากกว่า
สองสามสัปดาห์
และดูว่าอะไรทำงานอะไรไม่ได้อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ Gary T พูดต่อไป
ใน หนังสือของเขา คือ เมื่อคุณ
ถังรักของเด็ก เต็มแล้ว คุณจะเห็น
เปลี่ยน ว่าพวกเขาเป็นใคร และอาจเป็นของพวกเขา
ทัศนคติจะดีขึ้นหรือพวกเขาจะกลายเป็น
รักคุณมากขึ้นหรือ
คนอื่น ในครอบครัวที่พวกเขาอาจ
มีเกรดที่ดีขึ้นในโรงเรียน
สิ่งที่อาจ พิสูจน์ ระหว่างกาล กับพวกเขา
ปฏิสัมพันธ์และโครงสร้างทางสังคม
มีวิธี ดูเด็ก ๆ ของคุณและ
สังเกต ด้วย วิธีการ ทางวิทยาศาสตร์ แต่ เพราะ
นั่งเฉยๆนี่เป็นการ ทำงานและเป็น
สามารถ บอกได้ว่าลูกของคุณรู้สึกถึงความรัก
ดังนั้น หนังสือเล่มนี้ จึงมี อีกมาก
มีวิธีอื่นอีกมากมายในการดู
ห้ารักหนึ่งภาษาและใน
หนังสือของแกรี่ให้ ตัวอย่างที่ยอดเยี่ยม แก่คุณ
และดำน้ำใน หัวข้อ เหล่านี้ มากขึ้น
ลึก
แล้วเขาก็ ไปที่ องค์ประกอบอื่นของ
มันและ ลูก ๆ ของคุณ ไม่รู้สึกรัก
และคุณจะหลีกเลี่ยงการบดขยี้อย่างไร
พวกเขาเพราะถ้า ภาษา รักของพวกเขา คือ
คำยืนยันที่จะบอกว่าเฮ้คุณทำ
งาน ที่ยอดเยี่ยม มันจะ ยกระดับพวกมันขึ้นมา
แต่ถ้า จะบอกว่าว้าวคุณ เอาลูกบอลไป ทิ้งจริงๆ
ว่าใครจะไปสนใจพวกเขาและ
หลายครั้งเมื่อคุณมีลูกที่ทำหน้าที่
ออกมา เพราะพวกเขาไม่รู้สึก
รัก ที่พวกเขาควรดังนั้น ฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณหยิบหนังสือห้าเล่มนี้ขึ้นมา
รักภาษาสำหรับเด็กจาก Gary
แชปแมนมันเป็น หนังสือที่เปลี่ยนแปลง ชีวิต
สำหรับฉันแล้วมัน ยังเป็นครั้งสุดท้าย
สองสามสัปดาห์มันเปลี่ยน วิธี
ว่าฉัน มีปฏิสัมพันธ์กับลูก ๆ ของฉัน มัน
การเปลี่ยนแปลงวิธีการที่พวกเขามีปฏิสัมพันธ์กับ
แม่ของพวกเขาและ เมื่อพวกเขาโต้ตอบกับ ฉัน
และฉันก็ ใช้เช่นกัน
หลักการในการโต้ตอบ กับฉัน
ภรรยา และทุกคนใน ครอบครัวของเรา มี
เริ่มเห็นการเปลี่ยนแปลง ไม่ใช่ว่า
มีอะไรผิดปกติ มาก่อน แต่เราทำได้
ทำได้ดีกว่า เสมอ และตอนนี้เราทุกคนเป็น
แสดงความรักใน รูปแบบที่เป็น
เจตนาต่อ คนอื่นและ
สมาชิกคนอื่น ๆ ใน ครอบครัว ของเรา คือ
รู้สึกถึงความรักดังนั้นสิ่งที่ให้กำลังใจคุณ
รับหนังสือ นั่งอ่านอาจจะ
แบ่งปัน กับ คู่สมรส ของคุณ ให้พวกเขาอ่าน
และถ้าคุณได้มีเด็กที่มีอายุมากกว่าที่
อาจจะช่วยออกจาก ส่วนแบ่งครอบครัว
กับพวกเขาเช่นกัน เพื่อ พวกเขาจะได้
โต้ตอบอย่างถูกต้องกับน้องของพวกเขา
พี่น้องฉันได้แบ่งปันแนวคิด
ของ หนังสือเล่มนี้กับเราที่เก่าแก่ที่สุด และเขา
รักมัน เพราะเขากำลังมองหาใหม่
วิธี ในการโต้ตอบกับน้องของเขา
พี่ชายและ น้องสาวมันเป็นหนังสือที่ยอดเยี่ยม
หยิบมันขึ้นมาคุณสามารถค้นหาได้ในทุกที่
ร้านหนังสือคริสเตียน ออนไลน์เราจะได้
มีลิงค์สำหรับมันในเว็บไซต์ของเรามัน
มันเป็น หนังสือที่ ยอดเยี่ยมที่ คุณต้องการจริงๆ
จะได้รับมัน จะ เปลี่ยน ชีวิต ของคุณ
สิทธิทั้งหมดดีว่าทุกเวลาที่เราได้
ได้ สำหรับวันนี้ รอคอยที่จะมี
ส่งผ่านไปยัง Lawrence กลับกับเราในสัปดาห์หน้า
ของดีมากมาย ใน ร้านที่เราไป
ผ่านฤดูร้อน หวังว่าคุณจะมีความสุข
สัปดาห์ ขอบคุณที่ ติดตามตอนใหม่ของใหม่
ในชีวิตประจำวันมากขึ้นทุกวันศุกร์
ที่ทีวีใหม่ทุกวันเรายังอยู่ใน roku
cody flex youtube เพลง google play
พอดคาสต์และ หนังสือข่าวหรือถ้าคุณอยู่ใน
แคลิฟอร์เนีย ตอนใต้จะ ปรับทุกวันอาทิตย์
ตอนเช้า เวลา 6.30 น. ทางสถานีโทรทัศน์ kbdb 33
โทรทัศน์สำหรับทะเลทรายสูง
[เพลง]
