นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ตอนนี้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเจฟฟ์พูดกับคุณ และฉัน
เกี่ยวกับแอพที่ถูกดึงออกมาจาก
iTunes Store เป็นส่วนหนึ่งของข่าวที่ว่า
มันเป็นแอพรักษาความปลอดภัยที่ดูเหมือน จะเป็นหรือ เปล่า
บอกว่าโดยทั่วไป Apple ไม่ได้
ต้องการ บางอย่างในแอพสโตร์ที่เคยเป็น
บอกผู้ใช้ว่าเป็น สิ่งที่พวกเขามี
ใช้ประโยชน์จากโทรศัพท์ของพวกเขาใช่ว่า
ใช่มันผ่านไปแล้วฉัน คิดว่า
สามระดับแรกของการอนุมัติแล้ว
แอปเปิ้ลขั้นที่สี่ดึงขึ้นมา
และมันก็ เป็นเสียงขรมกระป๋องขนาดใหญ่
คุณเชื่อว่าหลังจากเราวิ่ง
เล่าเรื่องราว แอพออกกำลังกาย ยอดนิยมของนัก วิ่ง
ถูกเปิดเผยว่ามีช่องโหว่ดังกล่าว
โดยทั่วไปการรั่วไหลของข้อมูลผู้ใช้ที่เป็นความลับ
สำหรับบุคคลที่สามสิ่งนี้ ทำให้บางคนเพิ่มมากขึ้น
ข้อกังวลจริงเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัว
ความปลอดภัยแอพที่ อยู่ใน แอพ ของคุณ
ร้านค้าและขั้นตอนการยอมรับแอป แต่
ยิ่งไป กว่า นั้นมันแสดงให้เราเห็นว่าเราเป็น
เหมาะที่จะไว้วางใจแอพที่เพิ่งเกิดขึ้น
ใน App Store คุณติดตั้ง
คิด ว่าพวกเขาน่าเชื่อถือดีฉัน
หมายความว่าพวกเขาง่ายมาก ฉันหมายถึงคุณดึงขึ้น
ที่ App Store คุณดึงคุณรู้
สิ่งที่ซอฟต์แวร์ที่คุณกำลังใช้สำหรับคุณ
โทรศัพท์แท็บเล็ตของคุณและมีนับล้าน
ของแอพมันเป็น เหมือนโอ้ฉันจะลอง
อันนี้ ร้อนแรงเหมือนกันฉันกำลังจะลองสิ่งนี้
และเรา แค่ใช้มันไม่ได้คิดจริงๆ
เกี่ยวกับ สิ่งที่เกิดขึ้นในส่วนหลัง
และไม่จำเป็นต้องโอเคฉันหมายความว่าอย่างนั้น
นั่นเป็น เรื่องราวที่มี คนดูแลรักษา
ทำให้คุณ คิดว่าเรากำลังจะเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ จุดพิสูจน์คืนนี้คือ
ผู้นำระดับนานาชาติในระดับสูง
โซลูชั่นความปลอดภัยในโลกไซเบอร์และเพื่อช่วยในการ
หลั่งน้ำตาแสงใน ปัญหาโปรดช่วยฉัน
ยินดีต้อนรับ รองประธานฝ่ายมือถือ
ความปลอดภัยได้รับการอนุมัติจุด Dave Jevons Dave
มันดีมากที่มีคุณ อยู่ที่นี่เฮ้พวก
ขอบคุณ มากที่ได้อยู่กับคุณในคืนนี้
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราและ ก่อนที่เราจะได้รับจริงๆ
ในการสัมภาษณ์ของเราในการสนทนาของเรา
คืนนี้ที่นี่คุณจะ ให้เรา ได้ไหม
สรุปเล็ก ๆ น้อย ๆ ของประวัติย่อ
เพื่อพูดกับผู้ชมที่อาจ
หรืออาจไม่รู้ เรื่องจุดพิสูจน์
เล่าเรื่องราวเบื้องหลังของคุณ ให้เราฟัง หน่อย
เมื่อมันมาถึงอุปกรณ์และข้อมูล
ความปลอดภัยถ้าคุณมั่นใจได้ว่าฉันมี
ฉันอยู่ที่จุดพิสูจน์สัก ครู่
ตอนนี้ในฐานะหัวหน้าหน่วยรักษาความปลอดภัยมือถือฉัน ก็มาถึง
บริษัท ผ่านการเข้าซื้อกิจการพวกเขา
จริง ๆ แล้วซื้อความปลอดภัยมือถือของฉัน
บริษัท ซึ่งเป็น สิ่งที่ ดี ในการเข้าร่วม
ทีมจุดพิสูจน์
ได้รับการเปิดเผยทั่วโลกสำหรับสิ่งที่เรา
ทำในการรักษาความปลอดภัยมือถือ แต่ของฉัน
พื้นหลัง เริ่มกลับมา จริงๆ ใน
มหาวิทยาลัย คาลการีที่ฉันได้รับของฉัน
ปริญญาโท และฉันอยู่บนลิฟต์สกี
อยู่มาวันหนึ่งที่หมู่บ้านแห่งแสงแดดและ
ผู้ชายนั่งถัดจาก ฉันบอกว่าเฮ้ฉัน
ฉันทำงานที่นั่นเหมือนงานที่ apple
ฉันคิดว่าแผนก วิจัย ดี
เกี่ยวกับมัน ประมาณสองวินาทีพูดว่าใช่
ดังนั้นฉันจึงเริ่มงานด้านคอมพิวเตอร์
วิทยาศาสตร์ที่นี่ในแคลิฟอร์เนียที่ฉันอาศัยอยู่
ตอนนี้ที่ คอมพิวเตอร์ Apple แล้วฉัน ทำเสร็จแล้ว
พวงของ startups ที่แตกต่างกันและถูก
ในความปลอดภัยตั้งแต่ 95 และสร้างความปลอดภัย
ผลิตภัณฑ์เพื่อความปลอดภัยทางอินเทอร์เน็ตนั้น
สวย มากทุกธนาคารในภาคเหนือ
อเมริกาและยุโรปใช้และจริง ๆ แล้ว
ความปลอดภัยของอุปกรณ์ฉันมี บริษัท ที่เรียกว่า
กุญแจเหล็กซึ่งทำให้ฮาร์ดแวร์เข้ารหัส
แฟลชไดรฟ์และการท่องเว็บที่ปลอดภัย
สิ่งที่ ประสบความสำเร็จ อย่างมาก และ
ตอนนี้ฉันอยู่ ในความปลอดภัยของมือถือแล้ว
ธุรกิจประมาณสี่หรือห้า ปี
พูดเก่งมาก เกี่ยวกับการอยู่ทางด้านขวา
สถานที่ในเวลาที่เหมาะสมใช่กี่
ผู้คน สามารถพูดได้ว่า โอเค RunKeeper คือ
ข่าวใหญ่ในสัปดาห์ นี้เพราะเรื่องนี้
เป็นแอพออกกำลังกายยอดนิยมที่ติดตาม
ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ที่มี ฉัน
ฉันเคยไปจ๊อกกิ้งที่ไหน
มี ข้อมูลส่วนตัวมากมาย
เก็บไว้ใน แอปนั้นเพื่อค้นหาว่า
แอป RunKeeper นี้ เป็น ประเภทจริง
มีเลือดออกส่วนตัวนี้
ข้อมูลให้กับบุคคลที่สามคือ
ค่อนข้างน่าตกใจและจริงๆยืนอยู่กับ
บอกเรา ว่าคุณรู้บางที เราไม่ควรทำ
จงเชื่อมั่นในคุณค่าของแอพทั้งหมด
ที่ อยู่ในแอพสโตร์คุณสามารถแชร์ได้
กับเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับคุณเดฟ
ความรู้เกี่ยวกับแอพ runkeeper และ
เกิดอะไรขึ้นในสัปดาห์ที่ผ่านมา
ใช่แล้วผู้ ดูแลก็เป็นคนรู้จักออกกำลังกาย
แอพที่ติดตามกิจกรรมของคุณ
คุณกำลังจะไปและที่จริงพวกเขาได้รับ
ประวัติศาสตร์ของปัญหาความปลอดภัยที่พวกเขาได้รับ
ปัญหาด้านความปลอดภัยที่ได้รับ
บันทึกไว้ไกลเท่าที่ 2013
พวกเขามีสิ่งที่สามารถทำได้จริง
อนุญาตให้ผู้อื่นเข้าถึงบัญชีของคุณ
ไม่มีรหัสผ่านและอาจมี
คนที่ได้รับอนุญาตอินเทอร์เน็ตที่จะแพร่กระจาย
ผ่านระบบออกกำลังกายของพวกเขานี้ล่าสุด
ปัญหาที่มากับแสงคือพวกเขา
ใช้ ห้องสมุดโฆษณา
ฉันเรียกว่าเก็บและพวกเขามีตาม
พวกเขามีข้อบกพร่องในซอฟต์แวร์ของพวกเขาและมัน
กำลัง ติดตามคุณและรั่วไหลจริงๆ
ข้อมูลของคุณไม่เพียง แต่ในขณะที่คุณคิดว่า
แอปทำงานอยู่ แต่ยังอยู่ใน
พื้นหลังดังนั้นให้ส่งข้อความ
และสิ่งต่าง ๆ และมันจะส่งอย่างแน่นอน
ข้อมูลที่คุณไม่ทราบชนิดใด
ชนิดของข้อมูลที่เกินตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
ดังนั้นจึงต้องชี้แจงให้ชัดเจนว่านั่นหมายถึงอะไร
นี่คือแอปที่ติดตามว่าฉันจะไปที่ไหน
และถ้าเป็นเช่นนั้นและใครบางคน
มีการบันทึกทางภูมิศาสตร์เหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
พิกัดของจุดที่ฉันเคยเป็น คุณ
สามารถสร้าง บิตที่ยุติธรรมเกี่ยวกับบุคคล
แต่เกินกว่าสิ่งที่ชนิดของ
ข้อมูลรั่วไหลเนื่องจาก
ข้อผิดพลาดนี้ดีจึงไม่ใช่ แค่ ข้อบกพร่อง
มันเป็นระบบคลังโฆษณาทั้งหมด แต่
มันติดตามสิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับนิสัยอีเมล
มันกำลังติดตามประวัติเบราว์เซอร์และ
คุกกี้โดยเฉพาะอย่างยิ่งบน Android
แพลตฟอร์มจริง ๆ สามารถ ดู
ทุกที่ที่คุณ ท่องเว็บ
อาจรวมถึงคุกกี้และสิ่งอื่น ๆ
ดังนั้นจึงรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
คุณ ว้าวด้วยข้อมูลนี้นั่น
เข้าถึงแล้วมีข้อกำหนดสำหรับ
บุคคลที่สามที่จะลบ
ข้อมูลที่ พวกเขาได้รับ
ถูกต้องตามกฎหมายไม่มีดังนั้นฉันจึงดู
นโยบายความเป็นส่วนตัวและ ความเป็นจริง
ที่คุณใช้บริการของพวกเขาซึ่ง
แน่นอนคุณไม่รู้เพราะคุณ
ใช้ RunKeeper คุณไม่รู้จักของคุณ
บริการที่เพิ่มขึ้นความจริงที่ว่าคุณ
ใช้บริการนี้หมายความว่าคุณได้ รับอนุญาต
พวกเขาได้รับอนุญาตให้นำข้อมูลของคุณและ
และพวกเขา ได้รับอนุญาต
ขายมันตอนนี้ แต่ฉัน หมายความว่าถ้า คุณ ถ้า
คุณบอกว่าคุณใช้ ห่อ วิ่ง
พวกเขากำลังใช้โฆษณากับ สิ่งนี้
บริการอื่น ๆ ที่คุณไม่ได้ระบุไว้อย่างชัดเจน
ลงชื่อเข้าใช้บริการโฆษณาใช่
มันเหมือนกับที่คุณยอมรับนโยบายของพวกเขา
คืนนี้ใช่มั้ย
นี่ คือสิ่ง ที่เราทุกคน ต้องการ
เริ่มคิดเกี่ยวกับโดยเฉพาะ ใน
แอพโลกซึ่ง เป็นความจริงที่ว่า
คุณใช้งีบที่คุณเห็นด้วยกับพวกเขา
นโยบายความเป็นส่วนตัว แต่คุณก็อาจจะเป็น
ตกลงโดยปริยายเพื่อความเป็นส่วนตัว
นโยบายของเครือข่ายโฆษณาอื่น ๆ หรือ
ซอฟต์แวร์ที่พวกเขาได้รวบรวม
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาที่
คุณไม่รู้ อะไรเลยเกี่ยวกับตัวคุณ
จริง ๆ แล้วไม่มีอะไรเลย
การเปิดเผยนโยบายความเป็นส่วนตัวนั้น
มันไม่มีกฎหมายอย่างแน่นอน
ต้องการลบ ข้อมูล นั้น ไม่มีว้าว
ไม่มีและในความเป็นจริงพวกเขาสามารถเปลี่ยนของพวกเขา
นโยบายความเป็นส่วนตัวเมื่อใดก็ตามที่พวกเขาต้องการและ
นโยบาย ความเป็นส่วนตัว ที่พวกเขามีออนไลน์
ในเวลานั้น ความเป็นส่วนตัว ในปัจจุบันของพวกเขา
นโยบายและ คุณเห็น ด้วยโดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ของพวกเขาเรากำลังใช้ แอพ
นั่นคือการส่ง ข้อมูลไปยังพวกเขาดังนั้นเรา
กำลังมองหาการพูดคุยชนิดส่วนใหญ่
เกี่ยวกับ แอพ RunKeeper นี้ เป็น
ปัญหา ที่ใหญ่กว่าเพียงแค่
ผู้รักษาประตูเราแค่นี้ก็ดี
ตัวอย่าง เพราะมันเป็นปัจจุบันและมัน
สิ่งที่ใช้งานหนักและและ
มันอยู่ในข่าวตอนนี้ที่มี
ถูก เอารัดเอาเปรียบคน ดูแลตัวเอง ฉัน
ต้องคิดว่าพวกเขาจะต้องได้รู้จักกัน
ข้อมูลนี้รั่วไหลออกมา
เพื่อรักษาบุคคลที่สามเอาไว้ทำไม
การร้องเรียนจากไม่มีภูมิภาคที่
สภาผู้บริโภคเพื่อที่จะจริง
นำสิ่งนี้มาสู่ผู้บริโภค
ที่นั่นไม่มีข้อกำหนดสำหรับ
คนเหล่านี้จะบอกคุณว่าข้อมูล
สำหรับหนึ่งมันไม่ได้ อยู่ในความสนใจที่ดีที่สุดของพวกเขา
บอกคุณ เหมือนกันเพราะพวกเขากำลัง ทำ
เงินจากการขายข้อมูลของคุณหนอ
ดังนั้นและ นั่นคือการเก็งกำไรหรือ
นี่คือความจริงที่เกิดขึ้นจริงใช่วัวหลังของมัน
ตอนนี้เมื่อคุณ ดูความเป็นส่วนตัว
นโยบายนี้เป็นปัญหาใหญ่อีกข้อหนึ่ง
ดู แอพของคุณบนโทรศัพท์และ
ดูว่ามีความเป็นส่วนตัวจำนวนเท่าใด
นโยบายที่คุณไม่จำเป็น ต้องมี
นโยบายความเป็นส่วนตัวเพื่อรับ การเผยแพร่ appt
ในร้านค้าแอพรายใหญ่ ๆ จริงๆ
รู้ดังนั้นถ้าคุณ ดูแอพ 10 อันดับแรก
ใน App Store ส่วนใหญ่จะ
มีนโยบายความเป็นส่วนตัวรับหลายวันคุณ
สามารถไป ดูและบางคนไม่ได้ แต่
หากคุณดูแอพทั้งหมดอย่างกว้าง ๆ
ข้ามแอพสโตร์และฉัน ดู 11
แอพนับล้านในงานของฉันที่จุดพิสูจน์
ใน ร้านค้าแอพ ทั้ง Android และ iOS
แอป ประมาณ ครึ่งหนึ่งไม่มี
นโยบายความเป็นส่วนตัวและบางส่วนของพวกเขาคือ
หลอกลวงจริง ๆ แล้วพวกเขาเพียงชี้ไปที่
เช่นนโยบายความเป็นส่วนตัวของ Facebook หรือ
Dougal หรืออะไรทำนองนั้นใช่
พูดถึงคุณรู้ว่า Android กับ iOS
มีแพลตฟอร์มใดเป็นพิเศษหรือไม่
รวมถึง BlackBerry หรือ Windows
มือถือเป็น แพลตฟอร์มที่ปลอดภัยกว่า
กว่าหนออื่น ๆ ที่สามารถโต้แย้งได้
แพลตฟอร์ม blackberry เก่าที่สุด
ปลอดภัยของสิ่งที่คุณพูดถึง
มีพวกเขาที่จะสิ้นสุดการเข้ารหัส แต่ จาก
แน่นอนว่ามันใช้งานได้น้อยที่สุด
มีแอพที่เป็นคนจริง
จริง ฉันพยายามติดตั้ง skype ที่นี่ดังนั้น
ฉันจะคุยกับ คุณคืนนี้เดฟ
และมันก็ไม่ได้มีใช่ฉันต้องการ
บอกว่าฉันทำไม่ได้ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
ทั้งถ้าคุณถ้าเราแค่ดูที่ Android
และและระบบปฏิบัติการ iOS นั้น
ทำงานบน iPhone หรือ iPad ของคุณฉันไม่ได้
จะบอกว่าเทคนิคอย่างใดอย่างหนึ่ง
ปลอดภัยกว่า จริง ๆ
นั่นเป็นสิ่งที่ คิดว่า
ผู้คนคิดว่าโอ้ไอโฟน เป็นของ iOS
มีความปลอดภัยมากกว่า Android ฉันไม่ชอบ
เชื่อว่าเป็นจริง แต่ มี
ความแตกต่างที่สำคัญจริงๆ บางอย่าง ดังนั้น
บน iphone มันยากกว่ามาก
ดาวน์โหลดแอพได้จากทุกที่
ต้องการมันสามารถทำได้อีกอย่างหนึ่ง
ความเข้าใจผิดที่คุณทำไม่ได้
ดาวน์โหลดแอพจากทุกที่ที่คุณต้องการ
สามารถจริงและมีผู้คน
การเรียกใช้แอพ rogue จะเก็บตลอด เวลา
ที่ผู้คน ไป และดาวน์โหลดพวกเขารู้
พวกเขาสามารถ รับทุกเกม ได้ฟรี
สามารถรับวิดีโอและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ ผู้คนทำ แต่บน Android
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่คุณจะทำ
ปิดเล็กน้อยแล้วคุณสามารถ
ดาวน์โหลด และคุณรู้ว่า amazon ทำงาน
แอพสโตร์ ซัมซุงเรียกใช้แอพสโตร์โอ้
รู้รันแอพสโตร์เพื่อความปลอดภัย
การควบคุมในร้านค้าแอปเหล่านั้นมีมาก
ผ่อนปรนมากกว่าอยู่บน Google Play
อีกสิ่งหนึ่งที่เรา มีปัญหา
กับมันกับ android เป็นที่เก่ากว่า
เวอร์ชันไม่อัปเดตและอัปเดต
จำเป็นต้องได้รับการผลักดันจากโทรศัพท์ของคุณ
บริษัท และ บริษัท โทรศัพท์คือ
ค่อนข้างแย่ในเรื่องนั้นดังนั้นถ้าคุณกำลัง วิ่ง
android เช่น 4.4 หรือเก่ากว่าซึ่งครึ่งหนึ่ง
โลกที่คุณจะไม่มีความมั่นคง
อัปเดตดังนั้นในกรณีเหล่านั้นใช่
มาก
ปลอดภัยน้อยกว่าการซื้อ iphone ใหม่
ด้วย iOS 9 มันก็ โอเคถ้าคุณเป็น
ผู้บริโภคสิ่งที่ควรใหญ่ที่สุดของคุณ
ความกลัวหรือความกังวลเมื่อมาถึงสิ่งเหล่านี้
ประเภท ของแอพเพราะผู้คนจะเพิ่ง
ดาวน์โหลดไม่ได้ใส่ใจจริงๆและ
ไม่เข้าใจทั้งหมดนี้
ข้อมูลที่ไม่มีใครบอก คุณเช่นนั้น
สิ่งที่ควรเป็นความกังวลที่ยิ่งใหญ่ที่สุดดังนั้นฉัน
คิดว่าคุณ รู้ว่ามัน ทำให้คุณมั่นใจ
ระบบปฏิบัติการที่ทันสมัยดังนั้นเมื่อ
พวกเขาให้คุณรุ่นใหม่ของ
ระบบปฏิบัติการที่คุณควร ใช้ ถ้า
คุณดูทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าเราเป็นอย่างไร
ทำให้ฉันรู้ว่า พวกคุณเป็น iphone หรือเปล่า
ผู้ใช้ แต่สำหรับพวก เราที่เป็นคุณ
รู้ว่ามีการ อัปเดตจำนวนมาก
ในช่วงสองสาม เดือนที่ผ่านมา
ไม่อัปเดตเพื่อเพิ่มฟีเจอร์มากมาย
แสดงให้เห็นว่า มีการปรับปรุงสำหรับการแก้ไขความปลอดภัย
buds gotcha และสิ่งเหล่านี้เป็นข้อบกพร่องด้านความปลอดภัย
ที่ไม่จำเป็นต้องอยู่ในที่โล่ง
และเปิดเผยต่อผู้บริโภค
เรากำลังพูดกับ Dave Jevons เขาเป็น
vp ของการรักษาความปลอดภัยมือถือที่จุดพิสูจน์และ
คุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาพิสูจน์
จุด dot-com เดฟจำนวนทหารบก
แอพที่เรากำลังพูดถึง ในทั้ง
จากร้านค้าแอพหลักมันขึ้นอยู่กับฉัน
หมายความว่าสามารถมีได้หลายพันคน
โดยทั่วไปดังนั้น Google App Store
ที่ Google Play มีให้คุณรู้
ร้านแอปเปิ้ลไม่กี่พันแห่ง
สะอาดมากขึ้น แต่คุณรู้ว่าคุณจะ มี
ตัวอย่างเช่นไม่กี่ เดือนที่ผ่านมา
เรา ได้สิ่งที่เรียกว่า Xcode ghost มัน
ติดไวรัสจริงนักพัฒนาแอปและ
จากนั้นพวกเขาใช่แล้วและ พวกเขาเผยแพร่
แอพที่ไม่รู้ว่าตอนนี้พวกเราเป็นพวกเราแล้วหรือยัง
ในแอปของเราพบว่า มากกว่า 4,000 รายการ
แอพเหล่านั้นใช้งานได้นาน ดีใช่มั้ย II
อ่านสถิติแม้กระทั่ง
บางสิ่งที่อ่อนโยนเหมือน แอพพระคัมภีร์
และตระหนักว่ามีห้าพัน
แอพพระคัมภีร์ที่แตกต่างกันและกว่า 200 แห่ง
พวกมันมีมัลแวร์ที่ คลั่งไคล้
คุณรู้สึกเหมือนเป็น เหยื่อ ของคุณ
ไม่
ปุนนั้นไม่ได้ตั้งใจ แต่เป็น
สิ่งที่ดีเลิศเมื่อคุณยังรู้เมื่อ
คุณดู แอปอันธพาลเหล่านี้บางส่วน
ร้านค้าที่จะใส่เช่นคุณ เสร็จแล้ว
ทำงานมากมายและค้นคว้าสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และชอบด้านหน้าบน iphone สำหรับ
ตัวอย่างพวกเขาจะมีหมื่นคน
แอพฟรีทุกเกมที่คุณต้องการ
ต้องจ่ายเช่น Grand Theft Auto หรือ
ถ้าคุณต้องการ ซื้อแอปทางธุรกิจ
เราทุกคนว่างได้ดีเมื่อเรา
ดูที่ แอพเหล่านั้นทุกครั้ง
หนึ่งในนั้นได้รับการแก้ไข
ไม่ใช่ รุ่น ดั้งเดิมที่ มีทั้งหมด
ได้รับการดัดแปลง ด้วยวิธีการเหล่านี้บางอย่าง
ในแอพบุคคลที่สามจะจัดเก็บบางคนไว้
แทมปา มี ใช่แล้วทำ เช่นนี้เท่านั้น
ผลกระทบ นั้นเป็นประเด็นที่เฉพาะเจาะจงเช่นนั้น
มีร้านแอปของบุคคลที่สามในของคุณ
อุปกรณ์นั้นมีผลกับผู้ใช้ที่
มีการรูทอุปกรณ์ของพวกเขา ไม่เลว
พวก ได้ค้นพบวิธีการใน iOS กับ
รับแอพในโทรศัพท์โดยไม่ต้อง
แหกคุกมันแล้วบน Android ของ
แน่นอนคุณรู้หรือไม่ว่าคุณสามารถ พูดฉันได้
ต้องการ ใช้บุคคลที่สามที่คุณรู้จัก
สถานที่สำหรับดาวน์โหลดแอพและคุณจะได้รับ
ปพลิเคชันจากร้านแอปใด ๆ ที่คุณต้องการคุณสามารถ
มีแอพเพียง คุณเท่านั้นที่สามารถรับได้
คลิกที่หน้าเว็บ อืมคุณสามารถทำได้
บน iOS ด้วยถ้าคุณทำถูกต้องแล้ว
รับใบรับรององค์กรและคุณ
ได้รับความไว้วางใจจากนั้นคุณสามารถเข้าถึงได้ทุกที่
ร้านค้าแอปของบุคคลที่สามและและคุณสามารถ
ดาวน์โหลดแอพนอก Elvis control I
คิดว่ามีความเสี่ยงและการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
เป็นเรื่องใหญ่มากในวันนี้และ
กลอุบายและวิศวกรรมสังคมและอื่น ๆ
มันง่ายมากที่ฉัน คิดว่าสำหรับใครบางคน
พัฒนาสิ่งที่ หลอกลวงและหลอกลวงนี้
คุณต้องการมันเพราะเฮ้ถ้าฉัน ทำได้
มีแอพอะไรที่จะให้ฉัน
ดูรายการทีวีที่ฉันโปรดปรานทั้งหมด
ฟรีที่ที่ฉันคิดว่าเราทำงาน
ความเสี่ยงใช่แล้วฉันจะบอกว่า ใช่
คำถาม นั้น ใช่แล้วเมื่อเราดู
ที่ลูกค้าของเรา ซึ่งส่วนใหญ่
ธุรกิจของเราพบว่า สี่สิบเปอร์เซ็นต์ของ
พวกเขามีพนักงานเข้าถึงการโกงเหล่านั้น
ร้านค้าแอปว้าวพวกเขาเปิดอยู่ครึ่งตัว
บริษัท มีคน ทำเช่นนั้น
เป็นบ้า และเป็นหนึ่งในคุณสมบัติอื่น ๆ
เมื่อมันมาถึงแอพก็มี
เว็บไซต์ที่จะช่วยให้คุณ สร้าง
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันคิดว่าตัวสร้างแอป
ใจเย็น ๆ
ไม่ไม่คิดว่าเว็บไซต์เฉพาะ แต่ทำ
ไซต์เหล่านั้นมักจะฝังซอฟต์แวร์
ที่อาจเป็นอันตรายหรือพวกเขาลอง
และวิ่งน้อยหรือคุณรู้จักใครสักคน
ใครไม่มีการเขียนโปรแกรม
พื้นหลังคะแนน ไม่เหมือนทำให้แอปสำหรับ
ฟรีสำหรับฉันคุณรู้ว่าห้องเรียนของฉัน
เป็นวิธีที่อันตรายที่จะไป ฉันจะไม่
พูดว่า อันตราย แต่ฉันคิดว่าคุณต้องการ
ต้องระมัดระวังดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่า เครื่องมือ
ที่คุณใช้หรือหรือบริการ
สิ่งที่คุณใช้นั้นไม่ได้มีชื่อเสียงอะไร
มาฟรี mmm ไม่มีอะไรดีอยู่แล้ว
มัลแวร์จำนวนมากเข้ามาฟรีแล้ว
ยังต้องระวังเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นจริง
เข้าไปในแอพของคุณหรือคุณรู้อะไร
พวกเขาทำในสิ่งที่ เป็นส่วนตัวของพวกเขาหรือไม่
นโยบายสิ่งที่พวกเขาติดตามจากคุณ
ผู้ใช้วันที่พวกเขาถามจาก
ผู้ใช้ของคุณที่มี ข้อมูลนั้นไป
เพราะ สิ่ง เหล่านี้ มากมาย
การฝังไลบรารีในที่นั่นคือ
คุณรู้การใช้ข้อมูลผู้ใช้และถ้า
ผู้ใช้ ไม่ได้อ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวโอ้
เฮ้ อืมใช่แย่เกินไปคุณพูดอย่างนั้น
ใช่สำหรับคำถามที่ผิดที่เรากำลังพูด
กับ Dave Jevons เขาเป็น vp ของมือถือ
การรักษาความปลอดภัยที่จุดพิสูจน์เดฟสามารถ คุณ
แบ่งปันกับเราเรากำลัง พูดถึงมาก
นโยบายความเป็นส่วนตัวที่นี่มีอะไรอื่นอีกบ้าง
เราทำเหมือนผู้บริโภคหรือตามที่ บริษัท ต้องการ
จะต้องเกี่ยวข้องกับเกินกว่าเพียงแค่ความเรียบง่าย
ความเป็นส่วนตัวดังนั้นมัลแวร์จึงเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ดูแอพที่เป็นอันตรายอยู่ที่ไหน
พวกเขามาจากฉันหมายความ ว่าพวกเขา
พวกเขาอยู่ที่นั่นตามที่เราพูดถึง
คุณรู้จัก Xcode Ghost จาก 4,000 คนใน
ไอโฟนในหนึ่งวันและนั่นก็เพื่อ
สิ่งที่ นั่นคุณ ต้อง ตระหนัก
คุณต้องเข้าใจว่าข้อมูลอะไร
คุณมี โทรศัพท์ของคุณแล้วสิ่งต่อไปคือ
รหัสผ่านถูกต้องแอปเหล่านั้นคืออะไร
ทำด้วย แอพมากมายที่ใช้รหัสผ่าน ของคุณ
กำลังส่งรหัสผ่านของคุณไปรอบ ๆ
มีผู้ชายอยู่ใน App Store
ผู้ช่วยเขียน Instagram เหล่านี้
แอพและพวกเขายังคงได้รับการอนุมัติและ
เขาขโมยชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่าน ของคุณ
ลงชื่อเข้าใช้บัญชี Instagram ของคุณจาก
เซิร์ฟเวอร์ของเขาและเริ่มวางโฆษณา
Instagram ของคุณเพื่อให้เพื่อน ๆ ทุกคนของคุณ
และคนอื่น ๆ ก็เห็นโฆษณานั้น
เขากำลังวางตัวซึ่งเป็นตัวอย่าง เมื่อตอนนี้
คุณ เข้าสู่ระบบ ของคุณคุณรู้ว่าแอป
ปรากฏขึ้น เข้าสู่ศูนย์เกมอย่างไร
คุณรู้ว่ามันเป็นศูนย์เกมจริง
พวกเขาไม่ เพียงแค่ขโมยของคุณ
รหัสผ่านดังนั้นนี่เป็นรหัสผ่าน
คุณรู้การใช้รหัสผ่านสมาร์ทซึ่งเป็น
เห็นได้ชัดว่าไม่ ใช้รหัสผ่านเดียวกันกับ
อีเมลของคุณเช่นเดียวกับ บัญชี iTunes ของคุณ หรือ
บัญชีการเล่นของคุณและแน่นอนไม่เป็น
บัญชีธนาคารของคุณ แต่ในยุคปัจจุบัน
รหัสผ่านที่สำคัญที่สุดที่จะเก็บไว้
ปลอดภัยเป็นจริงบัญชีอีเมลของคุณ
ใช่ฉันต้องเห็นด้วยเพราะฉันหมายถึง เรา
ทั้งหมดใช้บัญชีอีเมลของเราสำหรับออนไลน์ของเรา
เช่นธนาคารดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
ผู้ใช้เข้ามาที่นั่น และพูดว่าลืม
รหัสผ่านและสามารถกู้คืนได้
รหัสผ่านโดยการประนีประนอมอีเมลของคุณ
บัญชี แต่มันก็ทำให้เรานึกถึง
เห็นจริงมาสว่างอีกครั้งนี้
สิ่งต่าง ๆ มากมายในข่าวสัปดาห์และมัน
น่าจะ เป็น กรณีที่มากขึ้น
teamviewer มีปัญหาที่ทุกข้อ
ทันใดนั้นก็มีข่าว ว่า
teamviewer ถูกแฮ็กและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ผู้ใช้กำลังรายงาน ว่าผู้คนเป็น
เข้าถึงคอมพิวเตอร์จากระยะไกลในขณะที่
พวกเขานอนหลับและ เข้าสู่โลกออนไลน์
การธนาคารและการโอนเงินออกไปและ
และ สิ่งนี้เกิดขึ้นกับ
TeamViewer และปรากฎว่า
ข่าวถูก debunked โดยความจริงที่ว่าไม่มี
ผู้ใช้เหล่านี้อันที่จริงเราใช้ เหมือนกัน
รหัสผ่าน teamviewer เกี่ยวกับบริการอื่น ๆ
ที่ถูกโจมตี และสิ่งเหล่านั้น
รหัสผ่านอนุญาตให้ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเหล่านั้น
ลงในคอมพิวเตอร์ของพวกเขาผ่าน teamviewer
และพวกเขาสามารถ ประนีประนอม
คอมพิวเตอร์อีกครั้งมันเดือดลง ไป
ฉลาดเกี่ยวกับ การใช้ รหัสผ่านของคุณ
ไม่ว่าจะเป็นวันจริง ๆ เดฟ มา
ลงไปสู่การศึกษามีมากกว่า
เพียงแค่การศึกษาเพื่อปกป้องนี้
ตัวเราเองหรือว่าฉัน หมายถึงการศึกษาคือ
สิ่งสำคัญอย่างหนึ่งในสิ่ง ที่ฉันยัง
ทำนอกเหนือไปจากจุดพิสูจน์ คือฉันทำงาน
คณะทำงานต่อต้านการฟิชชิ่ง AP
WG และคุณก็รู้ว่าเราทำอาชญากรรมอิเล็กทรอนิกส์
การประชุมทุกปีมีหนึ่งใน
โตรอนโตในสัปดาห์หน้าและเพื่อการศึกษา
สิ่งที่เราเห็นว่าสำคัญและ
ทุกคนฟังรายการ จะต้อง
คิดว่ารหัสผ่านของพวกเขาคืออะไร
พวกเขาต้องแตกต่างกัน ฉันหมายถึงมัน
ปลอดภัยกว่าที่จะเขียน รหัสผ่านของคุณลงบน
ชิ้นส่วนของกระดาษและ เก็บไว้ในของคุณ
โต๊ะที่บ้านจากนั้นใช้รหัสผ่านเดียวกัน
ทุกที่ นั่นคือสิ่งที่
คุณ ต้องคิดถึง การโจมตีแบบฟิชชิง
เราเห็น พวกเขามากมาย บนมือถือ
ตอนนี้พวกเขามาทาง SMS และ
พวกเขากำลังพูดว่าเฮ้ยกตัวอย่างเช่นคุณ
บัญชี Apple iTunes กำลังจะหมดอายุ
คลิกที่นี่และมันจะนำ คุณไปสู่การหลอก
เว็บไซต์ที่ เหลือ จะคล้ายกัน
สิ่งใหญ่ที่เกิดขึ้นในตอนนี้ก็เหมือนกัน
บน Google Play พวกนั้นหนักมาก
ตกปลาและหากพวกเขาได้รับสิ่งนั้น
ข้อมูลที่คุณทำดีกลับมาทั้งหมดของคุณ
สิ่งต่างๆขึ้นอยู่ กับ iCloud ที่พวกเขาอาจทำได้
กู้คืนตอนนี้ดังนั้นคุณสามารถ มีทั้งหมด
ข้อมูลของคุณไม่ได้ใช้รหัสผ่านนั้นไป
อาจเป็น รหัสผ่านอีเมล ของคุณ และ
ตอนนี้คุณเป็นเจ้าของสิทธิจริง ๆ ดังนั้นฉันหมายถึง
เรา แค่พูดถึง คุณรู้
งีบบน พีซีหนึ่งในคำถามที่เรามี
จาก ห้อง แชทของเรา คือ Windows 10 มี
ร้านค้าแอพที่มีแอพเดียวกันทั้งหมด
อุปกรณ์มือถือ ของคุณ จะทำเช่นนี้
หมายความว่าแอพเหล่านั้นอยู่ในขณะนี้
ประนีประนอม พีซี ของคุณ และ ของคุณ
อุปกรณ์ มือถือ เพราะมันข้าม
มากกว่าใช่หรือมันเป็นชนิดที่แตกต่างกันของ
แบ็คเอนด์ตอนนี้มันแตกต่างกัน
back-end บนหน้าต่างและแม้ว่า
พวกเขากำลังพยายามพา พวกเขา มา รวมกันที่
Microsoft มีการจัดเรียงทั่วไป
โครงสร้างพื้นฐานและคุณรู้จักมือถือของพวกเขา
กลยุทธ์การพัฒนาค่อนข้างน้อยดังนั้นเรา
ไม่ได้เห็นว่าเป็นไปได้ในที่สุด
สลัดเกี่ยวกับการสนับสนุน Android ของพวกเขา
และ การสนับสนุน iOS ของพวกเขาที่มีกลยุทธ์
อาจมีการเปลี่ยนแปลง ในช่วงที่ผ่านมา
แปดเดือนหรือมากกว่านั้น แต่มี
เป็นแอพที่ทำงานบนพีซีของคุณอย่างแน่นอน
หรือ Mac ของคุณ ว่าถ้าคุณเสียบโทรศัพท์
ใน พีซี หรือ Mac ของคุณจะติดเชื้อของคุณ
อุปกรณ์มือถือที่เป็น วิธีที่ง่ายที่สุดในการ
ได้รับ เชื้อ โอเคอืมใช่มี
พวงที่เกิดขึ้นไม่ต้องสงสัยเลยว่านี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและเราเป็น
พูดคืนนี้กับ Dave Devin เขา
vp ของการรักษาความปลอดภัยมือถือที่จุดพิสูจน์
เราต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อเรากลับมาเราจะพูด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณ สามารถทำได้เพื่อปกป้อง
ตัวคุณเองทั้งใน บริษัท ของคุณและ
โดยส่วนตัวแล้ว ติดอยู่กับเจฟฟ์
Westin Yemen คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณสิทธิทั้งหมดคุณเป็นที่น่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นโอ้ฉันไม่รู้ว่าเรากำลังทำหน้าที่คุณ
ฉันควรจะทำอะไร ดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณมันเป็นเรื่องจริงมากแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี กฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่าเพิ่ง วางมันลงบนกระดาษ
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะ ได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่
cap ห้า dot TV / Dreamhost นี่คือ
ยินดีต้อนรับสู่ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงว่าฉันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสันเป็น objet บอสตัน
คืนนี้เรากำลังพูดกับ Dave Jevons
และเดฟเป็นประธานฝ่ายรักษาความปลอดภัยมือถือที่
จุดพิสูจน์ที่เรากำลังพูดถึงบางส่วน
การหาประโยชน์ที่ พบทางของพวกเขา
ในร้านค้าแอพที่คุณชื่นชอบและวิธีการที่เรา
สามารถปกป้องตนเองจากเดฟเหล่านั้นได้
ยินดีต้อนรับ สู่การแสดงขอบคุณที่เป็น
ที่นี่มันดีมากที่ได้อยู่กับพวกคุณเดฟ
คุณนึกถึงมัลแวร์ยอดเยี่ยมได้ไหม
ที่ได้รับความนิยม
ร้านค้าแอปยอดนิยมที่คุณต้องทำ
จัดการกับจุดพิสูจน์ที่จริง ๆ
โดดเด่นว่าฉลาดมากหรือ
สิ่งที่ผู้ชมของเราอาจตก
เพราะฉันเพิ่ง เห็นบางสิ่งบางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉัน คิดถึง คู่ของพวกเขาใน
แพลตฟอร์ม Android ที่เป็น ธรรม
อ่อนโยนเมื่อคุณเรียกใช้ แต่จริง ๆ แล้ว
เมื่อคุณนำออกจากแอพสโตร์
สภาพแวดล้อมและบน อุปกรณ์ของคุณพวกเขากำลัง
ที่มีประสิทธิภาพมากและพวกเขามีลักษณะเหมือน
รหัสที่เป็นอันตรายที่สุดที่เราเคยทำ
เห็นในโลกพีซีจึงชัดเจน
คน ประเภทพีซีเข้ามา ใน
mobile world x pot เช่นรูปลักษณ์
เช่นปลั๊กอิน Adobe Flash และมันคืออะไร
มันเป็นแอปตกปลาจริงๆ
จะตรวจจับได้ถึง 40 โดยทั่วไป
แอพธนาคารและ Google Play
และ Facebook ที่ ใช้งานอยู่
โทรศัพท์ และเมื่อคุณใช้งานแอพเหล่านั้น
กำลังทำงาน ในพื้นหลังและจะปรากฏขึ้น
ตั้งค่าหน้าจอเข้าสู่ระบบข้างหน้ามันและ
จากนั้นขโมยข้อมูลประจำตัวของคุณหนอ
เป็นจริงสามารถใช้งานได้จริง
เป็นแอป ransomware ดังนั้นจึงมี
สั่งการและควบคุมว่าคนเลว
สามารถส่งไปที่มันจะล็อค ของคุณ
โทรศัพท์แล้วขอให้คุณได้รับ
บัตรเดบิต และพิมพ์ในบัตรเดบิตแบบเติมเงิน
หมายเลขบัตรเพื่อ ปลดล็อก โทรศัพท์ของคุณคือ
สิ่งที่ น่ากลัวมาก ๆ
จริงหาทาง มาถึง ของคุณ
อุปกรณ์ มือถือ ทำไม App Store เป็น
นักพัฒนาคิดถึง Google ด้วยตัวเอง
แอปเปิ้ลทำไมพวกเขาถึงไม่ ทำอะไรมากกว่านี้
เพื่อ ปกป้องผู้ใช้จากสิ่งเหล่านี้
แอปที่เป็นอันตรายจากการค้นหาเส้นทางของพวกเขา
เข้าไป ในร้านค้าแอพกันนะฉันคิดว่า
พวกเขาจะได้รับอย่างต่อเนื่องดีกว่าก็คือ
เกมที่ เป็นไปไม่ได้ ที่เกลือ 100% I
คิดว่าพวกเขาจะดีขึ้นฉันคิดว่า
ยกตัวอย่างเช่น คนที่ Google
ทำงานหลายอย่างในช่วงที่ผ่านมา
สองสามปีเพื่อให้แน่ใจว่า คน
พร้อม Android เวอร์ชั่นใหม่รับ
การอัพเดททางอากาศมีข้อผิดพลาด
เมื่อเร็ว ๆ นี้ใน Android ที่ได้รับ รอบ
เป็นเวลาหลายปีที่ผ่านมา
ค้นพบ ซึ่งสามารถอนุญาตให้สมบูรณ์
การครอบครอง อุปกรณ์ของคุณและ google push
บัตรผ่านสำหรับกรณีนี้ถ้าคุณเป็น
ใช้ Android เวอร์ชันเก่าที่ คุณเป็นอยู่
จะไม่ได้รับ เพื่อให้คุณรู้ว่าได้รับ
โทรศัพท์ใหม่ ใช่แล้วนั่นคือ สิ่งที่มัน เดือด
ลงเพื่อ รับโทรศัพท์ใหม่และ ถ้าคุณดู
ในด้าน Apple ฉันหมายถึงพวกเขา
คุณรู้ว่าฉันกำลังปรับปรุงมัน
อาจจะเป็นปีหรือสองปีและทุก ๆ ปี
ปล่อยที่ออกมาทุกจุด
การเปิดตัวที่ออกมากำลังแก้ไข
อยู่ระหว่าง 30 ถึง 50 อย่างจริงจัง
ช่องโหว่ด้านความปลอดภัยที่กำลังเกิดขึ้น
ค้นพบทุกเดือนดังนั้นพวกเขาจึง อยู่ด้านบน
พวกเขากำลังพยายามแก้ไข สิ่ง เหล่านั้น
แต่แอพพลิเคชั่นสามารถ หาช่องโหว่ที่ไม่มี วันทำ
และ
เราเรียกพวกเขาว่าศูนย์วันเพราะเรา
ไม่เคยเห็นมาก่อนไม่มีเวลา
ไม่มีเวลาที่คนเลวจะคิดออก
และดังนั้นจึงเป็นไปไม่ได้ที่ จะมีหนึ่งร้อย
ความปลอดภัยเปอร์เซ็นต์ดังนั้นในเรื่องนี้ของเรา
วิธีการใช้อุปกรณ์ที่ทันสมัย
อากาศจากมือทำไมไม่มี
สิ่งต่าง ๆ ที่จะนำสิ่งนี้มาสู่
หยุดเอ่อได้ดีเพราะโปรแกรมเมอร์
มนุษย์และทำ ผิดพลาดมากมายและควบคุมคุณภาพ
ไม่สมบูรณ์ดังนั้นฉันหมายความว่าจะมี
ข้อบกพร่องตลอดไปสิ่งอื่น ๆ ก็คือว่า
OSS เริ่มมี มากขึ้นเรื่อย ๆ
ซับซ้อนมาก ดังนั้นเมื่อ คุณมี iOS
8 และจากนั้น iOS 9 เป็น ชิ้นที่ น่าทึ่ง
เทคโนโลยีฉันหมายถึงพวกเขาเหลือเชื่อ
คุณสมบัติที่ มีอยู่ในนั้น
น่าทึ่ง แต่เมื่อพวกเขาเพิ่ม 4,000 API ใหม่
การโทรใน รุ่นใหญ่ครั้ง หนึ่ง ของ
ระบบปฏิบัติการที่ คุณกำลัง จะมี
ข้อบกพร่องและคนเลวใช้ประโยชน์จากคนอื่น
สิ่งที่เรา พบคือมันเป็น
เป็นไปได้ที่ จะอัปเดตแอปของคุณโดยไม่ต้อง
จะผ่านการตรวจสอบ App Store มี
มีหลายวิธีในการ ทำทั้งสองแพลตฟอร์ม
ซึ่งหมายความว่าคุณสามารถมีแอปที่
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบเมื่อมันไป
ผ่านการตรวจสอบร้านค้าแอปไม่ทำอะไรเลย
ที่ไม่ดีและจากนั้นสามเดือนหลังจากที่มันเป็น
ได้รับการปล่อยตัวคนเลวแล้ว
อัปเดตและทำให้เป็น อย่างนั้น
เรากำลังพูดถึง นักพัฒนาแอพ ที่
วางโค้ดที่ไม่เป็นพิษเป็นภัย
เกมมันอาจมีประโยชน์
แอพจากนั้นดันการ อัปเดตที่
จะทำให้มันเป็นอันตรายมี
กระบวนการอนุมัติที่ถูกผลัก
ออกอาดังนั้นมีสองถึงสามเสีย
อัปเดตหากคุณผ่าน App Store
และคุณทำการอัปเดตแอพสโตร์
ผ่านการตรวจสอบน้ำหนักที่เบากว่ามาก
ดำเนินการกว่าเมื่อคุณส่งครั้งแรก
แอพที่ถูกต้องเมื่อคุณส่งครั้งแรกของคุณ
แอพอาจใช้เวลาสองสาม สัปดาห์ตอนนี้ ฉัน
รู้จาก ประสบการณ์ของสองสัปดาห์
จำนวนของเวลาว่าแอปของคุณอยู่ใน
ตรวจสอบมันกำลังรอ 1.99 เก้าสัปดาห์
ในคิวมันเพียง แต่พวกเขาเท่านั้นจริงๆ
วิเคราะห์ก่อนประมาณ 11 นาที
มันได้รับการอนุมัติจริง แต่เมื่อ คุณ
ทำการอัปเดตที่จะได้รับผ่าน
การปรับปรุงน้ำหนักเบา แต่สิ่ง ที่ไม่ดี
พวก ได้ค้นพบแล้วและมันไม่ใช่แค่
คนเลวมันเป็นซอฟต์แวร์ที่ถูกกฎหมายเช่นกัน
นักพัฒนาซอฟต์แวร์มีวิธีอัปเดต ของคุณ
รหัส
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับ App Store ให้คุณ
สามารถผลักดันการอัปเดตรหัสได้สูงสุดสองแอพ
นอก App Store และคนเลวทำ
มัน จำกัด เกินไปที่คุณทำไม่ได้
ทุกอย่าง แต่ถ้า api เป็น
รวบรวมในแอปของคุณคุณสามารถเปลี่ยน
วิธีการ ใช้งานตลอดหรือ
ฉันจะทำอย่างไรกับการปรับปรุงวงฉัน
จินตนาการว่าคุณทำได้จริง
ข้อบกพร่องถ้าคุณจะเป็นซอฟต์แวร์ของคุณเอง
เพื่อใช้ประโยชน์ในภายหลังดังนั้น
อย่างแน่นอนถ้าใครบางคนเป็นแอพ
นักพัฒนาพวกเขาควรทำอะไร
ป้องกันตัวเองจากการทำงานเป็น
ปัญหาเดียวกันกับ RunKeeper
โอเคคุณ คำถาม ที่ดีมากที่ คุณต้องการ
ต้องระวังให้ดีจริงๆ
สิ่งที่คุณรวบรวมไว้ในแอปของคุณคือเรา
ค้นหาแอปได้สามสิบถึง 40 เปอร์เซ็นต์ที่
กำลังรวบรวมโค้ดของบุคคลที่สาม อย่างน้อยที่สุด
ในพวกเขาว่า พวกเขาไม่รู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
พวกเขาไม่ได้อ่านจริงๆ
จำเป็นต้องมีนโยบายความเป็นส่วนตัวหรือ
ตรวจสอบว่าผู้พัฒนาคือใคร
กำลังให้รหัสที่บางคนจะ
เขียนเกมและพวกเขาจะรวม
ห้องสมุดโฆษณาหลายแห่งอยู่ในนั้น
อาจ ได้รับไลบรารีโฆษณาจากบางส่วน
ผู้ชายใน ประเทศจีนที่ติดเชื้อ
เหมือนฉัน ลับๆเช่น คุณ
รวบรวมสิ่งนั้นลงใน แอปของคุณและคุณเพียงแค่
แจกจ่ายให้กับลูกค้าของคุณหรือ
ผู้ใช้และคุณไม่ทราบว่า เป็นอย่างมาก
ระมัดระวังเกี่ยวกับห้องสมุดบุคคลที่สาม
คุณใส่ในแอปของคุณเป็นสิ่งสำคัญมาก
และต้อง ผ่านการรักษาความปลอดภัย
ตรวจสอบว่าทุกแอปควรผ่าน
ก่อนที่นักพัฒนาจะปล่อยไปที่
App Store เป็นเรื่องยาก สำหรับ
นักพัฒนาเพราะมันเกี่ยวกับเราเสมอ
จำเป็นต้องผลักดันและนำออกมาใหม่
รุ่นและเราจะต้องมีการแข่งขัน
และเราต้องทำเงินถ้าเรา
แจกจ่ายแอพฟรีที่เรามี
เพื่อสร้างเราต้องมีรายได้
สตรีมดังนั้นหากผู้โฆษณาเข้ามา
และพูดว่าดูสิ เราเพิ่งจะปรากฏตัวเล็ก ๆ นี้
บิตของ รหัสในนั้นและเราจะ
สร้างรายได้ให้คุณได้มาก
น่าดึงดูดสำหรับนักพัฒนาที่จะผลักดันสิ่งนั้น
ออกมาเรากำลังคิดมากเกี่ยวกับ
พัฒนาผู้พัฒนามากขึ้นที่นี่และคุณ
รู้จัก คนที่กำลังสร้างแอพและ
กระจายพวกเขาและฉันคิดว่า มี
จะต้องมีความรับผิดชอบที่นั่นและ
ตรวจสอบ กระบวนการของซอฟต์แวร์ของตัวเอง แต่
เรา ทำอะไรได้บ้างในฐานะผู้บริโภค
คนที่กำลังติดตั้งแอปเหล่านี้และ
เราไม่รู้ ว่าปลอดภัยหรือไม่
พวกเขามีสิ่งนี้ มากกว่า นี้
รหัสที่ถูกฉีดเข้าไปยังพวกเขาคืออะไร
เราทำได้เพื่อปกป้องตัวเราเองไม่กี่คน
แนวทางไม่มีอะไรสมบูรณ์แบบ แต่เพียงไม่กี่
ดาวน์โหลดแนวทางจากแอพที่ถูกต้อง
ร้านค้าตามที่ดึงดูดมันเป็นไป
ร้านค้าแอปอื่น ๆ ที่คุณสามารถรับ
เกมฟรีหรือดาวน์โหลดทุกชนิด
วิดีโอที่จ่ายให้ฟรีหรือบางทีคุณอาจต้องการ
หากต้องการเข้าถึง แอปเนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่
ทำอย่างนั้นเมื่อคุณดาวน์โหลด
ปพลิเคชันดูที่ชื่อเสียงที่
จำนวนการดาวน์โหลดและจริงๆถ้ามัน
จะ เป็นสิ่งที่คุณกำลังจะไป
ที่ จะ ใช้กับฉันไม่ทราบว่าเข้าสู่ระบบ
บัญชี Twitter ของคุณ หรือ อะไรทำนองนั้น
ที่ผ่านแอปนั้นไปอ่านของพวกเขา
นโยบายความเป็นส่วนตัวยังอ่านคุณรู้ว่าเมื่อใด
คุณยิงมันขึ้นจริงๆให้ความสนใจกับ
สิ่งที่ขออนุญาตเพราะ
แอพมัก จะขออนุญาต
และผู้คนเพียงแค่ พูดว่า โอเคและคุณจริงๆ
ต้องมองเพราะถ้าคุณ โอเคฉันหมายถึง
และ มันกำลังอ่านปฏิทินและของคุณ
สมุด ที่อยู่ และคุณอาจรู้
Android ข้อความ SMS หรือ อีเมล ของคุณ
หรือประวัติเบราว์เซอร์ของคุณฉันหมายถึงเมื่อคุณ
กด OK ที่ หลายกรณีของข้อมูลกำลังดำเนินการ
จะถูกส่งออกอุปกรณ์ของคุณใช่ภรรยาของฉัน
ฉลาดจริงๆที่จะอ่าน สิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และบางครั้งเราก็ใจดี
ข้ามและพูดว่าฉันยอมรับเพราะ
เด็ก ๆ จะ ต้องการติดตั้ง a
เล่นเกมบนโทรศัพท์ของเธอแล้วเธอจะ
ผ่านกระบวนการเพราะ มัน
ต้องใช้รหัสผ่านเพียงแค่ บอกว่าทำไม
เกมรถแข่งนี้ต้องเข้าถึงของฉัน
ภาพถ่ายกล้องของฉันไมโครโฟนของฉันและทั้งหมด
สิ่ง อื่น ๆ เหล่านี้ และมันก็ไป ที่
แสดงให้เห็นว่าพวกเขาอาจจะได้มีอะไรบางอย่างใน
นั่นเป็นอันตรายหรืออาจเป็นไปได้
จะ ถูกใช้เพื่อวัตถุประสงค์ที่เป็นอันตราย
ในอนาคตและเป็นเรื่องที่ทำได้ยาก
เพราะเป็น ผู้ใช้ blackberry เช่น
อย่างที่ เราคุยกัน นิดหน่อย
ก่อนหน้านี้ ในการสัมภาษณ์ที่นั่น จริงๆ
มีแอปไม่มากบน แอป
ร้านค้าและมันดูเหมือนว่าจะเป็นเช่น
แพลตฟอร์มที่กำลังจะตาย Facebook ได้ตัดความสัมพันธ์
กับ BlackBerry และดังนั้นถ้าผมต้องการที่จะ
เข้าถึง facebook บนอุปกรณ์ของฉันเพราะมันเป็น
ฉันต้องผ่าน blackberry
เว็บไซต์ของพวกเขาซึ่ง น่ากลัว
ประสบการณ์ที่นี่หรือฉันสามารถติดตั้ง
หนึ่งในแอพบุคคลที่สามเหล่านี้ ได้แก่
พัฒนาโดยคนที่ฉันไม่รู้
ว่าเขาเป็นใครจะทราบได้อย่างไรและนี่คือ
คำถามเชิงโวหาร แต่ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า
ผู้ใช้ ที่ไม่ใช่
จะเปิดเผยส่วนตัวของฉัน
ข้อมูล ID การเข้าสู่ระบบของฉันสำหรับ Facebook และ
และ อาจเป็นข้อมูลเกี่ยวกับทั้งหมดของฉัน
เพื่อน นักพัฒนาแอปเช่นกัน
อย่างที่คุณบอกว่ามันเป็นโวหาร
คำถามถูกเพราะคำตอบคือคุณ
อย่า mm-hmm และคุณควร ตรวจสอบ
ที่มาของแอพที่จะเขียนดังนั้นฉัน
หมายความว่านักพัฒนาแอพบางตัวไปที่
ปวดมากที่จะทำให้มันยากที่จะคิด
ว่าพวกเขาเป็นใครจริง ๆ แล้วคุณได้รับคุณ
รู้ว่าพวกเขาเป็นวิธีเดียวในการติดต่อ
พวกเขาเป็น หน้า Facebook หรืออาจเป็น Gmail
ลิงก์อาจ ไม่มีเว็บไซต์และคุณ
แปลกใจที่แอพเหล่านี้บางอัน
ได้รับการพัฒนา ให้ฉันยกตัวอย่างให้คุณ
มีนามบัตรที่เป็นที่นิยมมาก
แอพสแกนเนอร์ที่คุณรู้ว่าคุณถ่ายรูป
ของนามบัตรและ มันย่อมาจาก
ถูกต้องและโหลดใช่โหลดเข้าไป
สมุดที่อยู่ของคุณคุณทราบว่า
แอพที่ทำบอกได้ว่าอยู่ในเซี่ยงไฮ้และ
จากนั้นเมื่อคุณดูที่จริง
ไม่มีการเชื่อมโยงนโยบายความเป็นส่วนตัว
ไม่ว่าคุณจะต้องไปและ ค้นหา
บริษัท พบว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
ไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาอ่านความเป็นส่วนตัวของพวกเขา
นโยบายสิ่งที่ สิ่งที่ทำ คือมัน
อ่านสมุดที่อยู่และ ของคุณ
ปฏิทินและส่ง ไปยังเซิร์ฟเวอร์
ทั่วประเทศจีนและโดยการใช้แอพนั้นกับคุณ
ได้ อนุญาตให้พวกเขาใช้เวลาทั้งหมด
ข้อมูลนั้นและทำสิ่งที่พวกเขาต้องการ
สามารถทำให้เป็นสาธารณะถ้าพวกเขาต้องการขาย Wow
ถ้าพวกเขาต้องการ และยิ่งไปกว่านั้น
ใครที่ไม่ดีคือคุณและไม่ใช่พวกเขาเพราะ
ส่วนหนึ่งของนโยบายความเป็นส่วนตัวกล่าวว่าคุณได้รับ
ได้รับอนุญาตจากทุกคนในที่อยู่ของคุณ
หนังสือที่คุณสามารถ ส่งข้อมูลของพวกเขาไปให้
พวกเขาโอ้มนุษย์ดังนั้นถ้าเคยมาถึง
คดีความที่คุณต้อง ทำ
สาธารณรัฐประชาชนจีนคุณหนึ่ง
ที่ผิดไม่ใช่พวกเขาดังนั้นสองจุด
กับที่แน่นอนคิด เกี่ยวกับมัน
อยู่ในประเทศจีนที่นี่ในแคนาดาถ้า
แอพได้รับการพัฒนาที่นี่เราควบคุม
ตามกฎหมายความเป็นส่วนตัวของประเทศแคนาดาซึ่ง ได้แก่
เข้มงวดมากและถ้าเราเบี่ยงเบนจากสิ่งเหล่านั้น
แล้วมี บางอย่างที่ร้ายแรงมาก
บทลงโทษดังนั้นจึง ไม่จำเป็น
บางสิ่งที่คุณรู้โอ้ฉันเห็นบางสิ่งใน
ประเทศจีนดังนั้นจึงไม่น่าเชื่อถือไม่ได้
จำเป็นต้องเป็นกรณีนี้ แต่ไม่ใช่
ควบคุมโดยกฎหมายความเป็นส่วนตัวเดียวกันและ
จุดที่สองจะเป็นเช่นนั้น แต่มันก็เป็น
ฉลาดจึงเป็นสมาร์ทที่เราได้
นำแอพที่สร้างขึ้นมาให้
สื่อสารกับรายชื่อผู้ติดต่อของคุณ
สแกนรูปภาพนามบัตรตามลำดับ
เพื่อใส่ไว้ใน รายชื่อผู้ติดต่อของคุณ
สิ่งแรก ที่คุณจะทำคืออะไร
ที่ฉันจะเห็นว่ามันต้องมีการเข้าถึงของฉัน
รายชื่อผู้ติดต่อที่ถูกต้องอนุมัติใช่
ใช่ฉันตอนนี้หลอกให้ฉันเป็นอย่างนั้น
คุณรู้ว่าฉัน มีแอพที่สร้างขึ้นมาแล้ว
การสาธิตที่คุณรู้ว่าสามารถทำได้
App Store ไม่มีปัญหาป่นคุณรู้
คุณบอกว่าเฮ้ฉันต้องการแบ่งปัน กับฉัน
เพื่อนคุณรู้จัก แอปทดสอบตัวน้อย ของเรา
ลบฐานข้อมูลผู้ติดต่อของคุณทั้งหมดออก
โทรศัพท์ตอนนี้คุณไม่มีความคิดที่
เกิดขึ้นใช่และคุณรู้ว่าคุณ
กล่าวว่าสิ่งที่ต้องการเช่นฉันต้องการที่จะ
บันทึกสิ่งนี้ลงใน Dropbox ที่ฉันต้องการ
เข้าถึง dropbox เมื่อคุณทำเช่นนั้น
คุณได้ รับอนุญาตให้แอปของคุณ
Dropbox ทั้งหมดซึ่งหมายความว่าพวกเขาสามารถทำได้
ไฟล์ทั้งหมดของคุณถ้าพวกเขาต้องการโอ้ฉัน แต่
คนที่ฉลาดไม่ไป
คนฉลาดจะไม่ลบเนื้อหา
พวกเขากำลังจะ ทำทุกอย่างใน
พื้นหลังในลักษณะที่คุณทำไม่ได้
เห็นมันเกิดขึ้นเพื่อ ที่คุณจะได้ทำต่อไป
เรียกใช้แอปพลิเคชันนี้และดำเนินการต่อ ไป
ป้อนข้อมูลที่มีค่าให้พวกเขาเพราะ
ข้อมูลคือเงินทุกวันนี้สิ่งที่ชาญฉลาด
แค่มองหาไฟล์ที่มีลักษณะเหมือน
รหัสผ่านหรือลูกค้าหรืออะไรทำนองนั้น
และเพียงคัดลอกไฟล์เหล่านั้น อย่างถูกต้อง
เมื่อพูด ถึงแอพเหล่านี้พวกเขาจะเป็นคุณ
รู้จักผู้คนฉัน แน่ใจว่าพวกเขากำลังดู
นี้และดูที่โทรศัพท์ของพวกเขาจะโอ้ฉัน
ความดีรหัสผ่านทั้งหมดของฉันอยู่ใน
ส่งอีเมลถึง ฉันต้องการจะ ลบ
แอพโดยถอนการติดตั้งแอพเหล่านี้และ
กำลังมองหาที่มีชื่อเสียงมากกว่านั้น
ปกป้องคุณหรือแอพเหล่านี้กำลังออก
ประตูหลังในโทรศัพท์หรืออุปกรณ์นั้น
ที่คุณยังคงประนีประนอมดังนั้น
แอพ ส่วนใหญ่ ไม่ปล่อยให้เหมือน
แบ็คดอร์ รีสตาร์ทสิ่งมันเป็นมัน
ยากมากที่จะทำบน iPhone
แพลตฟอร์มดังนั้นเว้นแต่ว่าจะเป็นการเจลเบรคให้คุณ
อุปกรณ์หรือใช้ประโยชน์จากหนึ่งใน
ศูนย์วันนี้ที่คุณรู้ว่ามี
30 หรือมากกว่านั้นค้นพบทุกเดือน แต่
นอกเสียจากว่าจะทำเช่นนั้นและส่วนใหญ่ ของพวกเขา
ไม่ใช่เพราะคนเลวไม่ใช่คนนั้น
ฉลาด แค่คนเลวจริงๆ
หากคุณลบคุณจะ ไม่เป็นไร
Android ฉันจะพูดเกือบตลอดเวลา
คุณออกไป
ไม่เสมอไป เพราะมันขึ้นอยู่กับว่าอะไร
การอนุญาตที่คุณมอบให้แอปนั้น
เหมือนอย่างที่ เราพบแอพเมื่อเร็ว ๆ นี้
นั่นเป็นความจริงจากการซื้อขายหุ้น
บริษัท และพวกเขาจ่ายเงินให้ใครซักคน
แอพที่ใช้พีซีของพวกเขาและแปลงให้ ทำงาน
บน Android และ ผู้ที่ทำมัน
ใช้ชุดเครื่องมือที่ให้รหัสที่ไม่ใช่เจ้าของภาษา
ทำงานบน Android ได้ดีเมื่อคุณเห็นด้วย
เรียกใช้คุณติดตั้ง ชุดเครื่องมือที่โดย
วิธี ไม่หลุดออกจาก Google Play
มันถูกติดตั้งไว้นอกเว็บไซต์ของพวกเขาในของคุณ
โทรศัพท์มัน อันตรายจริงๆ
คือถ้าสิ่งนั้นไม่ถูกลบและ
สามารถใช้ได้ กับแอปอื่น ๆ ทั้งหมดและคุณ
สามารถ ดาวน์โหลดรหัสใหม่เข้าไปได้
กรณีฉันหมายความว่าถ้าคุณพบบางสิ่ง ที่
เป็นอันตรายอย่างแท้จริงเช่นเดียวกับคุณ
ต้องการ ล้างข้อมูลโทรศัพท์ของคุณและอัปเดตเป็น
ระบบปฏิบัติการใหม่ล่าสุดและติดตั้งใหม่
แอพ ที่คุณต้องการหายากมาก แต่เมื่อไหร่
คุณพบว่าคุณมีสิ่งที่
เป็นอันตรายอย่างที่คุณอาจต้องการ
ทำเช่นนั้น บน Android และเพียงความจริง
มันมีอยู่จริงใช่แล้ว
เอาชนะเราพบว่าแอปนี้ ถูกผลักโดย
บริษัท นายหน้า เพื่อพนักงานของพวกเขาและ
และเป็นไปไม่ได้ที่พวกเขาจะรู้
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่รู้ว่าพวกเขาต้องการรอ
ทำไม คุณถึงอนุมัติคะแนน
ตั้งค่าสถานะเป็นชั่วโมงและเรากำลังมองหา
ที่มันไปเพราะมันใช้ สิ่งนี้
ชุดเครื่องมือกระจายที่คุณเลอะเทอะ
ใช้โปรแกรมฉันก็ ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ สิ่งนั้นถูกใช้เพื่อแจกจ่าย
โทรจัน ทั้งพวงปี นเขาขึ้นไปหนึ่งชั่วโมง
บริษัท ใหญ่ทำอะไรได้บ้าง
ต้องใช้นั่นแตกต่างจาก
สิ่งที่ เราในฐานะผู้บริโภคจะต้องใช้
บริษัท ทำอะไรได้บ้างเพื่อปกป้อง
ผู้ใช้ของพวกเขาและฉันคิดว่า จะนำคุณ
อุปกรณ์ของตัวเองและผู้คนนำของพวกเขา
โทรศัพท์จากที่บ้าน คุณจะปกป้องได้อย่างไร
กับชนิดของสิ่งนี้เพื่อให้เป็น
ที่ บริษัท อย่างเราเข้ามาด้วย
จุดพิสูจน์คือเราเสียบเข้า
ระบบการจัดการอุปกรณ์มือถือซึ่ง
บริษัท สมาร์ทใด ๆ จำเป็นต้อง ปรับใช้ใด ๆ
บริษัท ที่ให้คนใช้มือถือ
อุปกรณ์ที่จะเข้า สู่เครือข่ายของพวกเขาเพื่อ
เข้าถึงแอพและองค์กรภายในของพวกเขา
แอพหรือแม้กระทั่งต้องการรับ อีเมลปฏิทิน
การจัดการอุปกรณ์มือถือบางรูปแบบ
ระบบ และสิ่งเหล่านั้น พร้อมใช้งานสำหรับ
iPhones สำหรับ Android และสำหรับ blackberry และ
ออกมา สำหรับโทรศัพท์ windows ด้วยและ
คุณต้องมีสิ่งนั้นแล้วคุณต้องการ
เพื่อผูกมัดเหมือนภัยคุกคามขั้นสูง
ผลิตภัณฑ์ตรวจจับอย่างที่เราเป็น
เสนอจุดพิสูจน์ที่ช่วยให้คุณ
ดูว่าแอปกำลังทำอะไรอยู่ที่ไหน
พวกเขากำลังส่งข้อมูลพวกเขาเป็นอันตราย
และความสามารถในการจัดเรียงของที่
การควบคุมอัตโนมัติที่ใช้งานได้กับ
บริษัท ดังนั้น แม้ว่า จะเป็น BYOD
และ ฉันก็นำแท็บเล็ตของฉันเองมาทำงานคุณ
รู้ว่าลูกของฉันโหลดสิ่งที่เป็นอันตราย
ที่มันไม่รู้จักกับฉันในวันหยุดสุดสัปดาห์
มันจะตรวจจับสิ่งนั้นและมันจะบอกฉัน ว่า
เพื่อ กำจัดมันหรือกำจัดมันให้ฉัน
ดังนั้น บริษัท ต่างๆจึงต้อง เริ่มต้น จริงๆ
ทำอย่าง นั้นและพวกเขา ก็ดี มาก
ผลิตภัณฑ์จุดพิสูจน์ทำหรือไม่
จัดหา โครงสร้างพื้นฐาน บางอย่าง
เพื่อให้ผู้ดูแลระบบไอทีสามารถ ดูแลได้
อุปกรณ์มือถือทั้งหมดภายใน
เครือข่ายใช่เราทำเช่นนั้นคุณสามารถโดยทั่วไป
ไปที่นั่นดูแลอุปกรณ์และพวกเรา
จ่ายเงินจำนวนมากให้ความสนใจกับความเป็นส่วนตัวเพื่อให้คุณ
สามารถตั้งค่า เพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่ามีอะไร
เกิดขึ้นกับอุปกรณ์และสิ่งที่เกิดขึ้น
พวกเขาหรือพวกเขาสามารถตั้งค่า ให้มีดี
ระดับความเป็นส่วนตัวของผู้ใช้เพื่อให้พวกเขา
พวกเขาไม่รู้ว่ามีอะไรในโทรศัพท์ของคุณ
เพิ่งรู้ว่าปลอดภัยหรือไม่
คุณกำลังปกป้องผู้ใช้โดยไม่
ละเมิดความเป็นส่วนตัวของผู้ใช้จริง
เมื่อฉันจะนำ อุปกรณ์ของคุณเอง
สภาพแวดล้อมที่ฉลาดเพราะ
ไม่เช่นนั้นฉันอาจไม่ ต้องการ ใช้บ้านของฉัน
แท็บเล็ตถูกต้องและมันช่วยประหยัด
ทรัพยากรสำหรับ บริษัท เช่นกันคุณ
สามารถติดตาม จุดพิสูจน์ได้ที่หลักฐาน
ชี้บน Twitter หรือเยี่ยมชมเว็บไซต์ของพวกเขา
Proofpoint สงบในคืนนี้เราได้รับ
พูด กับ Dave Jevons รอง
ประธานการรักษาความปลอดภัยมือถือที่ พิสูจน์
ประเด็นเดฟมันเป็นความสุขที่ มี
คุณอยู่ที่นี่ และคุยกับพวกคุณได้ดีมาก
ตอนนี้เดฟคำถามหนึ่งข้อก่อนที่เราจะยอม
คุณเป็นคนสุดท้าย ที่โผล่ขึ้นมา
เว็บไซต์มีรายชื่อที่น่าเชื่อถือ
บางส่วนของปพลิเคชันที่เลวร้ายที่สุดที่จะหลีกเลี่ยงที่
คนอื่นอาจไม่ คิดว่าคุณจะทำได้
ไปในเว็บไซต์เป็นเหมือนเหล่านี้โอ้
แอพที่ฉันไม่ควรใช้ไม่ได้
ฉันรู้ว่าถ้าเป็นความคิดที่ดีฉันจะ
ดูการสร้าง Pressey หนึ่งอัน
เราจะเห็นมันในไม่ช้าจาก
หลักฐานเดฟขอบคุณมากสำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่ และฉันรู้ว่ามันเป็นการแจ้งให้ทราบสั้น ๆ
มาสู่การแสดงหลังจากสัปดาห์ที่ผ่านมา
การเปิดเผยและบางสิ่ง ที่
เราได้เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้มันเป็น
มีความสุข ที่ได้มา ที่นี่ขอขอบคุณและ
ทั้งหมดที่ดีที่สุด กับความพยายามของคุณเพื่อให้
บริษัท และผู้ใช้ปลอดภัยขอบคุณ มาก
พวกนี้เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับสู่การแสดงของฉัน
ชื่อ คือ Robby Ferguson และฉันชื่อ Jeff
เวสตันที่
Jeff เสียใจ อย่างช้า ๆ คนที่คุณสามารถทำได้
ค้นหาเว็บไซต์ของเราสามประเภท w ห้า
dot TV และที่เรากำลัง พูดกันในคืนนี้
ตรวจสอบ Proofpoint com เช่นเดียวกับมัน
ฟังดูดีและง่ายหรือติดตามพวกเขา
จุดพิสูจน์บน Twitter สุดยอดแหล่งข้อมูล I
ค้นหาฟีด Twitter ของพวกเขาเพราะพวกเขาทำ
โพสต์บทความดีๆมากมายที่มี
จะทำอย่างไรกับการทำให้ตัวเองปลอดภัยใน
ตลาดมือถือและคุณสามารถเรียนรู้
เกี่ยวกับความปลอดภัยและ
ทุกอย่างจากมุมมองของผู้บริโภค
แต่ยังผลิตภัณฑ์ของพวกเขาแน่นอน
จะปกป้องคุณในวันที่
ระดับองค์กรดังนั้นโปรดตรวจสอบพวกเขาที่
จุดพิสูจน์บนตัว สั่นด้วยความตื่นเต้น ที่ดี
สัมภาษณ์ข้อมูลมากมาย โอ้มัน
ความสุขอย่างยิ่งที่ เดฟรักที่นี่
และขอขอบคุณทุกคนเป็นอย่างมากใน
ห้องสนทนาที่ก่อให้เกิดคำถาม
มี สิ่งดีๆมากมายออกมาจากที่นั่นฉัน
รู้ว่ามี คำถามที่เราไม่ได้
ได้ดังนั้นฉันขอโทษสำหรับชนิดที่
ของ หมดเวลาเฮ้คุณ รู้ว่าถ้า
คุณมีคำถามสำหรับเดฟและคุณต้องการ
เพื่อ ให้เขาส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวดหมู่ห้า จุดทีวีจะ ทำให้แน่ใจว่า
ส่งต่อที่พร้อม
