ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Jeff ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແອັບຯທີ່ຖືກດຶງອອກຈາກ
iTunes Store ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ແມ່ນມັນເປັນ app ຄວາມປອດໄພທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ເວົ້າວ່າພື້ນຖານ Apple ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຮ້ານ app ທີ່ເປັນ
ບອກຜູ້ໃຊ້ວ່າມັນແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາມີ
ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລ້ວວ່າ
ມັນຖືກຕ້ອງຜ່ານທາງຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດສາມລະດັບການອະນຸມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂຶ້ນໂດຍຂັ້ນຕອນທີ 4 ແອບເປີ້ນດຶງມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນ ປະເພດຂອງ hubbub ໃຫຍ່ສາມາດ
ທ່ານເຊື່ອໃນບໍ່ດົນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາແລ່ນນັ້ນ
ເລື່ອງທີ່ ແອັບຯສອດຄ່ອງແລ່ນ
ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມີການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການລຸດຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ກັບພາກສ່ວນທີສາມນີ້ ເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຄວາມກັງວົນທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພແອັບຯທີ່ ຢູ່ໃນ app ຂອງທ່ານ
ການເກັບຮັກສາແລະການເຂົ້າເຖິງ app ແຕ່ວ່າ
ຫຼາຍ ກ່ວາ ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຫມາະສົມກັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງແອັບຯທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ໃນ App Store ທ່ານຕິດຕັ້ງພວກເຂົາ
ຄິດ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ດີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສະດວກສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານລຸກຂຶ້ນ
App Store ທ່ານດຶງຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ຊອບແວທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສໍາລັບການ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະມີລ້ານໆ
ຂອງກິດມັນ ຄ້າຍຄືຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ນີ້ ຫນຶ່ງຮ້ອນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມນີ້
ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໃຊ້ພວກມັນບໍ່ຄິດເລີຍ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທ້າຍ
ແລະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ oh okay ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ເລື່ອງທີ່ມີ ປະເພດ runkeeper ໄດ້
ຂອງເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ຈຸດຫຼັກຖານສະແດງວ່າຄືນນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ນໍາສາກົນໃນຂັ້ນສູງ
ໂຊລູຊັ່ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພຄອມພິວເຕີແລະເພື່ອຊ່ວຍ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນເຖິງບັນຫານີ້ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຮອງປະທານປະເທດຂອງໂທລະສັບມືຖື
ຄວາມປອດໄພຈຸດທີ່ອະນຸມັດ Dave Jevons Dave
ມັນງາມດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ hey guys
ມັນ ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຢູ່ກັບທ່ານຄືນ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນການສໍາພາດຂອງພວກເຮົາໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ທ່ານສາມາດ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ rundown ສັ້ນສັ້ນປະຫວັດການເປັນ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າສໍາລັບຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ອາດຈະ
ຫຼືອາດຈະບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບຈຸດຫຼັກຖານທີ່ບອກ
ພວກເຮົາ ນ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມເປັນມາຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບອຸປະກອນແລະຂໍ້ມູນ
ຄວາມປອດໄພຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຈຸດຫຼັກຖານສະແດງໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕອນນີ້ເປັນຫົວຫນ້າການຮັກສາຄວາມປອດໄພໂທລະສັບມືຖືຂ້ອຍ ມາ
ບໍລິສັດໂດຍຜ່ານການຊື້ມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຊື້ຄວາມປອດໄພມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິສັດທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ທີມງານຈຸດພິສູດ
ໄດ້ຮັບການສໍາຜັດທົ່ວໂລກສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໃນຄວາມປອດໄພຂອງມືຖືແຕ່ຂ້ອຍ
ພື້ນຖານກໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
University of Calgary ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ລະດັບປະລິນຍາໂທແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເທິງແທ່ນຂີ່
ວັນຫນຶ່ງມື້ຢູ່ທີ່ບ້ານແສງແດດແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຄືວຽກງານຢູ່ທີ່ແອບເປີ້ນຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນນັ້ນ
ພະແນກ ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບ ປະມານສອງວິນາທີກ່າວວ່າ yeah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກໃນຄອມພີວເຕີ້
ວິທະຍາສາດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຄາລິຟໍເນຍທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ Apple ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ
ກຸ່ມຂອງການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະໄດ້
ໃນຄວາມປອດໄພນັບຕັ້ງແຕ່ 95 ແລະສ້າງຄວາມປອດໄພ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບຄວາມປອດໄພອິນເຕີເນັດທີ່
ທຸກໆທະນາຄານຢູ່ໃນພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາແລະເອີຣົບໃຊ້ແລະຕົວຈິງ
ການຮັກສາອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າມີບໍລິສັດເອີ້ນວ່າ
ທາດເຫຼັກທີ່ເຮັດໃຫ້ຮາດແວເຂົ້າລະຫັດ
ຂັບ flash ແລະການທ່ອງເວັບທີ່ປອດໄພ
ສິ່ງທີ່ ປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຫຼາຍ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພມືຖື
ທຸລະກິດສໍາລັບການປະມານສີ່ຫຼືຫ້າ ປີ
ສົນທະນາທີ່ດີຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການຢູ່ທາງຂວາ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນ ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ RunKeeper ແມ່ນບໍ່
ຂ່າວໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ແມ່ນ app ທີ່ສອດຄ່ອງກັບທີ່ຕິດຕາມ
ຂໍ້ມູນພູມສັນຖານທີ່ມີ ຂ້ອຍ
ໄດ້ jogging ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະ
ມີຫຼາຍ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ເກັບໄວ້ໃນ app ນັ້ນເພື່ອຊອກຫາວ່າ
ນີ້ app RunKeeper ແມ່ນປະເພດຂອງ
ການໄຫຼອອກນີ້ສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ເປັນພາກສ່ວນທີສາມແມ່ນ
ແທນທີ່ຈະ shocking ແລະກໍ່ຢືນເຖິງ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ເຮົາອາດບໍ່ຄວນ
ຈົ່ງຫມັ້ນໃຈວ່າເປັນຄ່າຄວນທີ່ມີຄ່າຂອງກິດທັງຫມົດ
ທີ່ ຢູ່ໃນຮ້ານ app ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ກັບພວກເຮົາ ພຽງເລັກນ້ອຍ Dave ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ app runkeeper ແລະ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຜ່ານມາ
ແມ່ນແລ້ວ runkeeper ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າການສອດຄ່ອງກັບ
app ທີ່ຕິດຕາມກິດຈະກໍາຂອງທ່ານບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງໄປແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປະຫວັດຂອງບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ໄດ້ຮັບ
ບັນທຶກໄວ້ໃນປີ 2013 ເປັນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນຈິງ
ໃຫ້ຄົນເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະສາມາດມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ອິນເຕີເນັດບໍ່ສາມາດແຜ່ຂະຫຍາຍໄດ້
ໂດຍຜ່ານລະບົບການສອດຄ່ອງກັບຂອງເຂົາເຈົ້ານີ້ຫຼ້າສຸດ
ບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນພວກເຂົາ
ໄດ້ໃຊ້ ຫ້ອງສະຫມຸດໂຄສະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າຮັກແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕາມ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ຜິດພາດໃນຊອບແວຂອງພວກເຂົາແລະມັນ
ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕາມທ່ານແລະການຮົ່ວໄຫຼ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
app ໄດ້ແລ່ນແຕ່ຍັງຢູ່ໃນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະມັນຈະສົ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານທີ່ປະເພດໃດ
ຂອງປະເພດຂໍ້ມູນໃດຫນຶ່ງນອກເຫນືອຈາກ geolocation
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນ app ທີ່ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າກໍລະນີແລະບາງຄົນ
ມີບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ geo ເຫຼົ່ານີ້
ປະສານງານຂອງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າ ທ່ານ
ສາມາດສ້າງ ຄວາມຍຸຕິທໍາກ່ຽວກັບບຸກຄົນ
ແຕ່ວ່ານອກນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດໃດແດ່
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກຮົ່ວເພາະວ່າ
bug ນີ້ດີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ bug ໄດ້
ມັນເປັນລະບົບຫ້ອງສະຫມຸດທັງຫມົດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນຕິດຕາມສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນິສັຍຂອງອີເມລ໌
ມັນຕິດຕາມປະຫວັດສາດຂອງຕົວທ່ອງເວັບແລະ
ຄຸກກີດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນ Android
ມັນກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ ທ່ອງເວັບທີ່
ອາດຈະປະກອບມີ cookies ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ສະນັ້ນມັນຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍ pretty ກ່ຽວກັບ
ທ່ານ Wow ສະນັ້ນດ້ວຍຂໍ້ມູນນີ້ວ່າ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແມ່ນມີຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
ສ່ວນທີສາມທີ່ຈະລຶບ
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຕາມກົດຫມາຍບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາແລະ ຄວາມເປັນຈິງແທ້ໆ
ວ່າທ່ານໃຊ້ບໍລິການຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ແນ່ນອນທ່ານບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ RunKeeper ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ການບໍລິການເພີ່ມຂຶ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ໃຊ້ບໍລິການນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດ
ໃຫ້ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ເອົາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະ
ແລະພວກເຂົາ ກໍ່ມີສິດອະນຸຍາດໃຫ້
ຂາຍມັນໃນຂະນະນີ້ມັນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສັ່ງວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໃຊ້ການແລ່ນຫນີ ແຕ່ໃສ່
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ການໂຄສະນາກັບ ເລື່ອງນີ້
ການບໍລິການອື່ນໆທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ສະແດງອອກ
ເຊັນເຂົ້າໃນບໍລິການໂຄສະນາແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເອົານະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍຕົວແທນແມ່ນວ່າໃນຕອນກາງຄືນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບໂດຍສະເພາະ ໃນ
ໂລກ app ທີ່ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານໃຊ້ nap ທ່ານກໍາລັງຕົກລົງກັບພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ທ່ານຍັງອາດຈະມີ
ຕົກລົງເຫັນດີກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ນະໂຍບາຍຂອງເຄືອຂ່າຍໂຄສະນາອື່ນໆຫຼື
ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລວບລວມເຂົ້າໄປໃນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ ຫຍັງກ່ຽວກັບແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກັບນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ວ່ານີ້
ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆບໍ່ມີກົດຫມາຍ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະລຶບ ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຍິນດີ
ບໍ່ມີໃຜແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະ
ນະໂຍບາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່ພວກເຂົາມີອອນໄລນ໌
ໃນເວລານັ້ນແມ່ນ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍແລະ ທ່ານໄດ້ຕົກລົງກັບມັນ ໂດຍພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ app
ວ່າແມ່ນການສົ່ງ ຂໍ້ມູນໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາປະເພດການເວົ້າສ່ວນໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບ app RunKeeper ນີ້ ແມ່ນ
ບັນຫາ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າພຽງແຕ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຄົນດີ
ຕົວຢ່າງ ເນື່ອງຈາກວ່າປະຈຸບັນແລະມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ຢ່າງຮຸນແຮງແລະແລະ
ມັນຢູ່ໃນຂ່າວໃນຂະນະນີ້ວ່ານີ້ມີ
ໄດ້ຮັບການ ຂູດຮີດຜູ້ ຂັບຂີ່ຕົວເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າຂໍ້ມູນນີ້ຖືກລະລາຍ
ເພື່ອຮັກສາພາກສ່ວນທີສາມວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໃຊ້
ຄໍາຮ້ອງທຸກຈາກພາກພື້ນທີ່ບໍ່ມີ
ສະມາຊິກຜູ້ບໍລິໂພກເພື່ອໃຫ້ຕົວຈິງ
ເອົາມາໃຫ້ນີ້ໃຫ້ແກ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
ມີດີບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບອກທ່ານວ່າຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສໍາລັບຫນຶ່ງມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອບອກທ່ານ ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ເງິນຂອງການຂາຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ um
ດັ່ງນັ້ນແລະແມ່ນ ວ່າແມ່ນການຄາດຄະເນຫຼືແມ່ນ
ນີ້ເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ງົວກັບຄືນຂອງຕົນ
ຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລ້ວ
ນະໂຍບາຍນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ອີກ
ເບິ່ງ ຢູ່ແອັບຯຂອງທ່ານໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງວ່າມີຫຼາຍຄົນມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ນະໂຍບາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ appt ເຜີຍແຜ່
ກ່ຽວກັບຮ້ານຄ້າ app ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ຮູ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເບິ່ງຢູ່ໃນ 10 ທາງເທີງກິດ
ທີ່ສຸດຂອງ App Store ຂອງຜູ້ທີ່ຈະ
ມີນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ຮັບມື້ຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ແຕ່
ຖ້າທ່ານເບິ່ງຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນທົ່ວແອັບຯທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວຮ້ານຄ້າ app ແລະຂ້ອຍໄດ້ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ 11
ລ້ານປົບລິເຄຊັນໃນວຽກງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ຈຸດຫຼັກຖານສະແດງ
ທັງສອງ ຮ້ານຮ້ານ Android ແລະ iOS
ປະມານ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງແອັບຯບໍ່ມີ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ການສໍ້ໂກງພວກເຂົາກໍ່ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ເຊັ່ນນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ Facebook ຫຼື
Dougal ຫຼືສິ່ງດັ່ງກ່າວຄືວ່າແລ້ວ
ເວົ້າຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ Android ກັບ iOS
ມີເວທີສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ລວມທັງການເວົ້າ blackberry ຫຼື Windows
ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເວທີທີ່ປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາຄົນອື່ນສາມາດໂຕ້ຖຽງວ່າ
ແພລະຕະຟອມ blackberry ເກົ່າແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປອດໄພຂອງຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ມີໃຫ້ພວກເຂົາສິ້ນສຸດການເຂົ້າລະຫັດແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນມັນເປັນການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ກໍ່ມີແອັບຯມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ Skype ຢູ່ບ່ອນນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບ ທ່ານຄືນຄືນນີ້ Dave
ແລະມັນກໍບໍ່ມີມັນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຄິດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງ Android
ແລະລະບົບປະຕິບັດການ iOS ທີ່
ແລ່ນຢູ່ເທິງ iPhone ຫຼື iPad ຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະເວົ້າວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກແມ່ນຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແມ່ນ ມີຄວາມປອດໄພກວ່າອີກ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າ oh iphones ແມ່ນໂດຍ iOS
ແມ່ນມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກ່ວາ Android ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າຈະເປັນຄວາມຈິງແຕ່ ມີ
ບາງ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ iPhone ມັນເປັນຫຼາຍ harder ກັບ
ດາວໂຫລດແອັບຯຈາກທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້
ຕ້ອງການມັນສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນັ້ນອີກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດແອັບຯຈາກທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມີຄົນ
ແລ່ນບໍລິການ app rogue ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ວ່າປະຊາຊົນ ໄປ ແລະດາວໂຫລດພວກເຂົາຮູ້
ພວກເຂົາສາມາດ ໄດ້ຮັບທຸກໆເກມໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສາມາດໄດ້ຮັບວິດີໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ປະຊາຊົນເຮັດ ແຕ່ Android
ວ່າກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນເປັນ
ນ້ອຍປິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ ແລະມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Amazon ດໍາເນີນການ
app store Samsung ແລ່ນຮ້ານ app i oh
ຮູ້ວ່າຈະເຮັດວຽກເກັບຮ້ານຄ້າເພື່ອໃຫ້ຄວາມປອດໄພ
ການຄວບຄຸມໃນຮ້ານຄ້າທີ່ມີຫລາຍ
ຫຼາຍກ່ວາຄວາມສະຫງົບສຸກກວ່າຢູ່ໃນການຫຼິ້ນກູໂກ
ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາ ມີບັນຫາ
ກັບມັນກັບ Android ແມ່ນວ່າເກົ່າແກ່
ສະບັບບໍ່ໄດ້ປັບປຸງແລະການປັບປຸງ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໂດຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດ ແລະ ບໍລິສັດ ໂທລະສັບແມ່ນ
ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນ
Android ຄື 4.4 ຫຼືສູງກວ່າເຊິ່ງເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໂລກທ່ານຈະບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວ yeah ວ່າ
ຫຼາຍ
ບໍ່ປອດໄພກ່ວາການຊື້ iPhone ໃຫມ່
ມີ iOS 9 ໃນມັນ okay ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຄວາມຢ້ານກົວຫຼືຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງກິດເພາະວ່າປະຊາຊົນຈະພຽງແຕ່
ດາວໂຫລດບໍ່ສົນໃຈແທ້ແລະ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີໃຜບອກ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄວນເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກມັນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນເວລາ
ພວກເຂົາສະເຫນີໃຫ້ທ່ານສະບັບໃຫມ່ ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຄວນ ໃຊ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າແມ່ນ iPhone
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີການ ປັບປຸງຈໍານວນຫນຶ່ງ
ໃນໄລຍະສອງສາມ ເດືອນຜ່ານມາຜູ້ທີ່ມີ
ບໍ່ມີການປັບປຸງເພື່ອເພີ່ມຕັນຂອງຄຸນສົມບັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມີການປັບປຸງເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
buds gotcha ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ bugs ຄວາມປອດໄພ
ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໃນການເປີດເຜີຍ
ແລະເປີດເຜີຍໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Dave Jevons ເຂົາເປັນ
vp ຂອງການຮັກສາຄວາມປອດໄພມືຖືທີ່ຈຸດພິສູດແລະ
ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາໄດ້
ຈຸດ dot com -Dave ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ militias
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຢູ່ໃນທັງສອງ
ຂອງຮ້ານ app ຕົ້ນຕໍ uh ມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຫລາຍພັນຄົນຢູ່ໃນທຸກໆບ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນທົ່ວໄປ ຂອງກູໂກ App Store
ວ່າ Google Play ມີທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
ມີສອງສາມພັນຮ້ານ app apple ແມ່ນ
ຫຼາຍສະອາດແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ມີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນບໍ່ເທົ່າໃດ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ Xcode ghost ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕິດເຊື້ອນັກພັດທະນາ app ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມີສິດແລະ ພວກເຂົາຈັດພິມ
ກິດບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນກິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພົບເຫັນ ໃນໄລຍະ 4000 ຂອງ
ກິດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນເວລາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໄດ້ ດີ II ແລ້ວ
ໄດ້ ອ່ານສະຖິຕິເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນເບົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄໍາພີໄບເບິນ app
ແລະຮັບຮູ້ວ່າມີຫ້າພັນຄົນ
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼາຍກວ່າ 200 ຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ malware ທີ່ Crazy ນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ຜູ້ຖືກລ້າ ຂອງທ່ານ ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ pun ບໍ່ໄດ້ໂດຍເຈດຕະນາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ອັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈດີເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງ app rogue ເຫຼົ່ານີ້
ຮ້ານດັ່ງກ່າວຈະໃສ່ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານ ໄດ້ເຮັດ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ເຮັດວຽກແລະການຄົ້ນຄວ້າເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຄ້າຍຄືກັນກັບທາງຫນ້າຂອງ iPhone
ຕົວຢ່າງພວກເຂົາຈະມີສິບພັນຄົນ
ຂອງກິດສໍາລັບຟຣີດັ່ງນັ້ນທຸກເກມທີ່ທ່ານຈະ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Grand Theft Auto ຫຼື
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຊື້ກິດທຸລະກິດທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບການຟຣີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງທຸກໆ ແອັບຯ ທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງໃນພວກມັນໄດ້ຖືກດັດແປງ
ບໍ່ແມ່ນສະບັບຕົ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ຖືກຂົ່ມເຫັງ ໃນທາງໃດທາງຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໃນຮ້ານຂາຍ app ຂອງບຸກຄົນທີ່ສາມ
ມີ Tampa ເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບ ທີ່ບັນຫາດັ່ງກ່າວໂດຍສະເພາະແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຮ້ານຄ້າພາກສ່ວນທີສາມຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ບັນດາຜູ້ໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮາກອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ມີສະນັ້ນບໍ່ດີ
guys ໄດ້ພົບເຫັນວິທີການກ່ຽວກັບ iOS ໃນການ
ໄດ້ຮັບກິດໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການ
jailbreaking ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບ Android ຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໃຊ້ບຸກຄົນທີສາມທີ່ທ່ານຮູ້
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະດາວໂຫລດແອັບຯແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ແອັບຯຈາກຮ້ານ app ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດ
ມີແອັບຯຕ່າງໆທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດໄດ້ຮັບມັນເທົ່ານັ້ນ
ການຄລິກໃສ່ຫນ້າເວັບ hmm ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໃນ iOS ກໍ່ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນວິສາຫະກິດແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລ້ວທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຮ້ານ app ຂອງບຸກຄົນທີ່ສາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດແອັບຯທີ່ຢູ່ນອກ Elvis ຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີຄວາມສ່ຽງມີແລະຫລອກລວງ
ແມ່ນ deal ໃຫຍ່ໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້ແລະ
trickery ແລະວິສະວະກໍາສັງຄົມແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສໍາລັບຄົນທີ່ຈະ
ການພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ rogue ແລະ trick
ທ່ານຕ້ອງການມັນເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີ app ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງງານວາງສະແດງໂທລະພາບ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ຄວາມຢ້ານກົວ hey yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ແມ່ນເພື່ອ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເມື່ອເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ສ່ວນຫລາຍແມ່ນ
ທຸລະກິດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ 40% ຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະນັກງານເຂົ້າຫາຜູ້ທີ່ຂີ້ຕົວະ
ຮ້ານຄ້າ app wow ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດດັ່ງນັ້ນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ບໍລິສັດມີປະຊາຊົນ ເຮັດມັນ
Crazy ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນລັກສະນະອື່ນໆ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບກິດແມ່ນມີ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສ້າງ
appt ທ່ານຮູ້ຄືຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຜະລິດ app
ສະຫງົບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ມີການສົມມຸດວ່າເວັບໄຊທ໌ສະເພາະແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຊໍແວ
ທີ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼືພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ແລະດໍາເນີນການບໍ່ດີຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີການຂຽນໂປລແກລມ
ຄະແນນຂອງພື້ນຖານ ບໍ່ຄືກັບເຮັດ app ສໍາລັບ
ຟຣີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນ
ແມ່ນວ່າເປັນວິທີທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ຈະໄປ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເຄື່ອງມື
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫຼືບໍລິການ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີຊື່ສຽງ
ມາສໍາລັບຟຣີ mmm ບໍ່ມີຫຍັງດີດີແລ້ວ
ຫຼາຍຂອງ malware ມາສໍາລັບການຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍັງໄດ້ຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ app ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ ເປັນຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາຕິດຕາມຈາກທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ວັນທີທີ່ເຂົາເຈົ້າຂໍຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານບ່ອນໃດ ທີ່ຂໍ້ມູນນັ້ນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງຫ້ອງສະຫມຸດໃນທີ່ນັ້ນມີ
ທ່ານຮູ້ນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ ບໍ່ໄດ້ອ່ານນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ oh
ຜູ້ທີ່ hmm ດີ yeah ເກີນໄປທີ່ທ່ານໂສກເສົ້າ sad
ແມ່ນແລ້ວກັບຄໍາຖາມທີ່ຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກັບ Dave Jevons ເຂົາເປັນ vp ຂອງມືຖື
ຄວາມປອດໄພທີ່ຈຸດພິສູດ Dave ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງອື່ນໆ
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຫລືບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການ
ຈະມີຄວາມກັງວົນກັບສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແນ່ນອນມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ຊອກຫາບໍລິສັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາ
ມີພວກເຂົາກໍາລັງອອກໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ທ່ານຮູ້ Xcode ghost ຢູ່ 4,000 ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
iPhone ໃນຫນຶ່ງມື້ແລະວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ອອກ ມີທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ຮູ້
ວ່າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈຂໍ້ມູນໃດແດ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງຄືກິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຮັດກັບ ລະຫັດລັບຂອງແອັບຯຂອງທ່ານ
ກໍາລັງສົ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄປ
ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ຮ້ານ App Store
ຜູ້ທີ່ຂຽນລາຍລັກອັກສອນຜູ້ຊ່ວຍ Instagram ເຫຼົ່ານີ້
ແອັບພລິເຄຊັນແລະພວກເຂົາສືບຕໍ່ຮັບຮອງແລະ
ເຂົາລັກຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ບັນທຶກເຂົ້າໃນບັນຊີ Instagram ຂອງທ່ານຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນການວາງໂຄສະນາໃນ
Instagram ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະທຸກຄົນອື່ນແມ່ນເຫັນໂຄສະນາວ່າ
ລາວໄດ້ຖາມວ່າເປັນຕົວຢ່າງ ຕອນນີ້
ທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ app
ປ໊ອບອັບ ເຂົ້າສູ່ສູນກາງເກມເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສູນກາງເກມທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຂົາບໍ່ ພຽງແຕ່ລັກລ້າງການຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ໄດ້ຮັບການລົງລະຫັດຜ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ແນ່ນອນບໍ່ຄວນ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ອີເມວຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ບັນຊີ iTunes ຂອງທ່ານ ຫຼື
ບັນຊີຫຼິ້ນຂອງທ່ານແລະບໍ່ແນ່ນອນ
ບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານແຕ່ໃນເວລາທີ່ທັນສະໄຫມ
ລະຫັດຜ່ານສໍາຄັນທີ່ສຸດເພື່ອຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບເພາະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຮົາ
ທັງຫມົດນໍາໃຊ້ບັນຊີອີເມວຂອງພວກເຮົາສໍາລັບເວັບຂອງພວກເຮົາ
ທະນາຄານສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະເວົ້າວ່າລືມ
ລະຫັດຜ່ານແລະສາມາດຟື້ນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດຜ່ານໂດຍ compromising ອີເມວຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ແຕ່ມັນຍັງນໍາເອົາໃຈໃສ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງເຫັນແທ້ໆມາສູ່ແສງອີກຄັ້ງນີ້
ອາທິດຫຼາຍ stuff ໃນຂ່າວແລະມັນ
ເບິ່ງຄືຈະ ເປັນ ກໍລະນີຫລາຍຂຶ້ນ
teamviewer ມີບັນຫາທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນແມ່ນຢູ່ໃນຂ່າວ ວ່າ
teamviewer ໄດ້ຖືກ hacked ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ໃຊ້ລາຍງານ ວ່າຜູ້ຄົນມີ
ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົານອນແລະ ເຂົ້າໄປໃນເວັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທະນາຄານແລະໂອນເງິນອອກໄປແລະ
ແລະປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
TeamViewer ແລະມັນ turns ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຂ່າວແມ່ນບັນທຶກໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານ teamviewer ກ່ຽວກັບການບໍລິການອື່ນໆ
ທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ແລະການເຫຼົ່ານັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຫລົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານ teamviewer
ແລະພວກເຂົາສາມາດ ປະນີປະນອມຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະເລື່ອນລົງ ໄປ
ເປັນ smart ກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ມັນກໍ່ມື້ Dave ມັນມາ
ລົງໄປສຶກສາແມ່ນມີຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ການສຶກສາເພື່ອການປົກປ້ອງນີ້
ຕົວເຮົາເອງຫຼືແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າການສຶກສາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ເຮັດແນວໃດນອກເຫນືອໄປຈາກຈຸດຫຼັກຖານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
ກຸ່ມການເຮັດວຽກຕ້ານ phishing AP ໄດ້
WG ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາດໍາເນີນຄະດີອາຍາ
ກອງປະຊຸມທຸກປີມີຫນຶ່ງໃນ
Toronto ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະການສຶກສານັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຫັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ຟັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຕ້ອງ ການ
ຄິດກ່ຽວກັບລະຫັດລັບຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປອດໄພໃນການຂຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານລົງເທິງ
ສິ້ນຂອງເຈ້ຍແລະ ຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
desk at home ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ທ່ານ ຕ້ອງຄິດ ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີຂອງ phishing
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ພວກເຂົາ ຫຼາຍໆ ຄົນ ໃນມືຖື
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມາຜ່ານ SMS ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ສໍາລັບຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Apple iTunes ຈະຫມົດອາຍຸ
ຄລິກທີ່ນີ້ແລະມັນຈະພາ ທ່ານໄປຫາ spoof
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເຫຼືອ ແມ່ນຈະຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນດຽວກັນ
ສຸດ google ຫຼິ້ນຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການຫາປາແລະຖ້າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ດີທ່ານໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຖິງ iCloud ພວກເຂົາອາດຈະສາມາດ
ກູ້ຄືນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນລະຫັດຜ່ານນັ້ນ
ຂຽນອາດຈະເປັນ ລະຫັດຜ່ານອີເມວ ຂອງທ່ານ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງແທ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນອນໃນ PC ຫນຶ່ງຂອງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈາກ ຫ້ອງ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ Windows 10 ມີ
app store ທີ່ມີທັງຫມົດ app ດຽວກັນກັບ
ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າແອັບຯເຫລົ່ານັ້ນມີຢູ່ແລ້ວ
compromising PC ຂອງທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ມືຖື ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຜ່ານຂ້າມ
ໃນໄລຍະຫຼືແມ່ນ ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ກັບຄືນມາໃນຕອນນີ້ດີມັນແຕກຕ່າງກັນ
back-end ສຸດປ່ອງຢ້ຽມແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາ ພວກເຂົາ ມາ ຮ່ວມກັນຢູ່
Microsoft ຕ້ອງມີການຮຽງແບບທົ່ວໄປ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແລະທ່ານຮູ້ຈັກມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ຍຸດທະສາດການພັດທະນາຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນວິທີການທີ່ສຸດໃນຕອນສຸດທ້າຍ
ສັ່ນອອກກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນ Android ຂອງພວກເຂົາ
ແລະ iOS ຂອງພວກເຂົາສະຫນັບສະຫນູນຍຸດທະສາດທີ່ມີ
ໄດ້ປ່ຽນແປງ ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາອາດຈະເປັນ
ແປດເດືອນຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ມີ
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນກິດທີ່ດໍາເນີນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຫຼື Mac ຂອງທ່ານ ວ່າຖ້າທ່ານສຽບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ PC ຫຼື Mac ຂອງທ່ານຈະຕິດເຊື້ອຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ເປັນ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ່ມີເລີຍ
bunch ຂອງທີ່ຈະບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າໃນຄືນນີ້ກັບ Dave Devin ຂອງລາວ
vp ຂອງຄວາມປອດໄພຂອງມືຖືທີ່ຈຸດພິສູດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງທັງໃນບໍລິສັດແລະຂອງທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນຍັງ ຕິດຢູ່ປະມານ Jeff
ທາງທິດຕາເວັນຕົກ ເຢເມນທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມ
ທ່ານ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດທ່ານ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ເປັນຈຸດປະສົງ Boston
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Dave Jevons
ແລະ dave ແມ່ນ VP ຂອງຄວາມປອດໄພຂອງມືຖືຢູ່
ຈຸດພິສູດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ໄດ້ ພົບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າຮ້ານປື້ມທີ່ທ່ານມັກແລະເຮັດແນວໃດ
ສາມາດປ້ອງກັນຕົນເອງໄດ້ຈາກຜູ້ທີ່ Dave
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະກັບທ່ານ Dave
ທ່ານ ສາມາດ ຄິດຂອງ malware standout ໃດ
ວ່າໄດ້ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນທີ່ນິຍົມ
ຮ້ານຄ້າທີ່ນິຍົມທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ຈັດການກັບຈຸດຫຼັກຖານທີ່ແທ້ຈິງ
ຢືນອອກເປັນຫຼາຍ clever ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາອາດຈະຕົກລົງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ດົນມານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ແພລະຕະຟອມ Android ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຍຸຕິທໍາ
ສະບາຍດີເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນອອກຈາກຮ້ານ app
ສະພາບແວດລ້ອມແລະໃສ່ ອຸປະກອນຂອງທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີອໍານາດຫຼາຍແລະ ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືວ່າ
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເຫັນໃນໂລກ PC ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ
ປະເພດ PC ຂອງປະຊາຊົນເຂົ້າມາ ໃນ
ຫມໍ້ໄຟ ມືຖື ທົ່ວໂລກສໍາລັບຕົວຢ່າງເບິ່ງ
ເຊັ່ນ: plugin Adobe Flash ແລະສິ່ງທີ່ມັນ
ກໍ່ແມ່ນມັນເປັນ app ການຫາປາເພື່ອມັນ
ຈະກວດພົບເຖິງພື້ນຖານ 40 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກິດທະນາຄານແລະເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ Google Play
ແລະເຟສບຸກທີ່ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄຟໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນ
ແມ່ນແລ່ນ ຢູ່ໃນພື້ນຫລັງແລະມັນຈະປາກົດຂຶ້ນ
ເຖິງຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ steals ໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ um ວ່າຫນຶ່ງ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເປັນ app ransomware ດັ່ງນັ້ນມັນມີ
ຄໍາສັ່ງແລະຄວບຄຸມທີ່ຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ສາມາດສົ່ງໄປທີ່ມັນຈະລັອກ ອອກຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັດເດບິດ ແລະປະເພດໃນການຊໍາລະເງິນລ່ວງຫນ້າ
ຫມາຍເລກບັດເພື່ອ ປົດລັອກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ສະນັ້ນເບິ່ງ ransomware
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາວິທີການຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ອຸປະກອນ ມືຖື ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ App Store
ນັກພັດທະນາຄິດເຖິງ Google ດ້ວຍຕົນເອງ
ຫມາກໂປມເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງບໍ່ ເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ເພື່ອ ປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ກິດ malicious ຈາກການຊອກຫາວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານຄ້າ app ທີ່ດີທ່ານຄິດວ່າ
ທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ສະເຫມີໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າມັນເປັນ
ເກມທີ່ ເປັນໄປບໍ່ ທີ່ຈະເກືອ 100% ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ສາມຢູ່ໃນ Google ມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກງານຫຼາຍຢ່າງໃນທີ່ສຸດ
ສອງປີເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ ປະຊາຊົນ
ມີຮຸ່ນທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ Android ໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງໂດຍຜ່ານທາງອາກາດມີຂໍ້ຜິດພາດ
ບໍ່ດົນມານີ້ຢູ່ໃນ Android ທີ່ໄດ້ ປະມານ
ບໍ່ດົນມານີ້ຫຼາຍປີ
ຄົ້ນພົບ ເຊິ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ສົມບູນ
ການເອົາຊະນະ ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ google push
ເປັນເວລາສຸກເສີນສໍາລັບຕອນນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ ເປັນຮຸ່ນເກົ່າຂອງ Android ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບໃຫມ່ um yeah ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນ ຕົ້ມ
ລົງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃຫມ່ແລະ ຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ເບື້ອງ Apple ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
patching ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມມັນ
ສໍາລັບການໂພດປີຫຼືສອງແລະທຸກ
ປ່ອຍອອກມາທີ່ອອກມາທຸກຈຸດ
ການປ່ອຍອອກມາທີ່ອອກມາແມ່ນການແກ້ໄຂ
somewhere between 30 to 50 serious
ຄວາມປອດໄພທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຄົ້ນພົບທຸກໆເດືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ເທິງ
ຂອງ ມັນພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນ
ແຕ່ກິດສາມາດເຮັດໃຫ້ ການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ດີໃນ ມື້
ແລະ
ພວກເຮົາໂທຫາພວກເຂົາບໍ່ມີວັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຂົາກ່ອນທີ່ຈະມີເວລາບໍ່ມີ
ບໍ່ມີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ດີ guys figured ມັນອອກ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ທີ່ຈະມີຮ້ອຍ
ຄວາມປອດໄພສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນນີ້ໃນຂອງພວກເຮົາ
ວິທີທີ່ທັນສະໄຫມຂອງການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນມີວິທີການນີ້
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນອອກຈາກມືເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແທ້ໆເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນ
ຢຸດ uh ດີເພາະວ່າໂຄງການແມ່ນ
ມະນຸດແລະເຮັດໃຫ້ໂຕນຂອງ ຄວາມຜິດພາດແລະ QA
ແມ່ນບໍ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີ
ແມງໄມ້ຕະຫຼອດໄປສິ່ງອື່ນແມ່ນ ວ່າ
OSS ກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສິດທິ sophisticated ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ iOS
8 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ iOS 9 ພວກເຂົາກໍາລັງ ຕ່ອນ ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ມີຢູ່ໃນ
ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາເພີ່ມ 4,000 API ໃຫມ່
ໂທຫາໃນການ ປ່ອຍ ຫນຶ່ງຂອງ ທີ່ສໍາຄັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີ
ແມງໄມ້ແລະຄົນທີ່ບໍ່ດີປະຕິບັດມັນອີກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະປັບປຸງກິດຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຜ່ານການທົບທວນ App Store ມີ
ວິທີການຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະ ເຮັດມັນໃນທັງສອງແພລະຕະຟອມ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດມີ app ທີ່
ປະຕິບັດຢ່າງສົມບູນດີເມື່ອມັນໄປ
ຜ່ານການທົບທວນຄືນຮ້ານ app ບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມ ເດືອນຫຼັງຈາກ ມັນ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວຜູ້ບໍ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດ
ປັບປຸງມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດ ສິ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຜູ້ ພັດທະນາແອັບຯ ຜູ້ທີ່
ສະຖານທີ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນລະຫັດທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ເກມມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
app ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກການ ປັບປຸງວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນມີ
ຂະບວນການການອະນຸມັດທີ່ຈະຖືກຂັບໄລ່
ອອກຈາກນັ້ນຈຶ່ງມີສອງຫາສາມສິ່ງເສດເຫລືອ
ອັບເດດຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ App Store
ແລະທ່ານເຮັດການປັບປຸງຮ້ານຂາຍ app ໄປ
ໂດຍຜ່ານການທົບທວນຄືນນ້ໍາຫນັກເບົາຫລາຍ
ຂະບວນການກວ່າເມື່ອທ່ານທໍາອິດສົ່ງຂອງທ່ານ
app ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດສົ່ງຂອງທ່ານ
app ມັນສາມາດໃຊ້ເວລາສອງສາມ ອາທິດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈາກ ປະສົບການຂອງສອງອາທິດ
ຈໍານວນເວລາທີ່ app ຂອງທ່ານ ຢູ່
ການທົບທວນຄືນມັນລໍຖ້າ ສໍາລັບ 1.99 ເກົ້າອາທິດ
ໃນແຖວມັນກໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ວິເຄາະມັນສໍາລັບປະມານ 11 ນາທີກ່ອນ
ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດແຕ່ເມື່ອ ທ່ານ
ເຮັດການປັບປຸງມັນໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ການປັບປຸງນ້ໍາຫນັກເບົາແຕ່ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ
guys ໄດ້ພົບເຫັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
guys ບໍ່ດີມັນຍັງຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັກພັດທະນາມີວິທີທີ່ຈະປັບປຸງ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດ
ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ App Store ທ່ານ
ສາມາດຊຸກຍູ້ການປັບປຸງລະຫັດລົງໄປຫາສອງກິດ
ນອກ ຮ້ານ App Store ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີເຮັດ
ມັນ ຈໍາກັດເກີນໄປທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຖ້າ api ແມ່ນ
ລວບລວມເຂົ້າໃນ app ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກ ນໍາໃຊ້ຕະຫລອດທົ່ວຫຼື
ວິທີການປະຕິບັດການປັບປຸງແຖບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານສາມາດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງ
bugs ຖ້າທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນຊອບແວຂອງທ່ານເອງ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນມັນຕໍ່ມານັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນແມ່ນ app
ພັດທະນາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ
ປົກປ້ອງຕົວເອງຈາກການແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຫາດຽວກັນທີ່ RunKeeper ແລ່ນເຂົ້າມາ
ແລ້ວທ່ານ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຈິງໆກໍ່ຄວນລະມັດລະວັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງລວບລວມເຂົ້າໃນ app ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຊອກຫາ 30 ຫາ 40% ຂອງກິດຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ແມ່ນການລວບລວມລະຫັດພາກສ່ວນທີສາມ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອ່ານແທ້ໆ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼື
ການກວດສອບກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພັດທະນາແມ່ນວ່າ
ກໍາລັງໃຫ້ລະຫັດທີ່ບາງຄົນຈະເຮັດ
ຂຽນເກມແລະພວກເຂົາຈະປະກອບມີ
ຫລາຍຫ້ອງສະຫມຸດໂຄສະນາໃນມັນດີທ່ານ
ອາດ ຈະໄດ້ຮັບຫ້ອງສະຫມຸດໂຄສະນາຈາກບາງບ່ອນ
Guy ໃນ ປະເທດຈີນວ່າໄດ້ຕິດເຊື້ອ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ backdoor ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານພຽງແຕ່
ສັງລວມວ່າເຂົ້າໄປໃນ ແອັບຯຂອງທ່ານແລະທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ແຈກຢາຍໃຫ້ລູກຄ້າຂອງທ່ານຫຼື
ຜູ້ໃຊ້ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບຫ້ອງສະຫມຸດຂອງບຸກຄົນທີສາມ
ທ່ານເອົາເຂົ້າໃນ app ຂອງທ່ານແມ່ນສໍາຄັນແທ້ໆ
ແລະມັນຕ້ອງ ຜ່ານຄວາມປອດໄພ
ທົບທວນວ່າທຸກໆແອັບຯຄວນຈະຜ່ານ
ກ່ອນທີ່ນັກພັດທະນາປ່ອຍມັນໃຫ້ກັບ
App Store ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ ສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາເພາະວ່າມັນສະເຫມີກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຍູ້ແລະຍູ້ແລະສົ່ງອອກໃຫມ່
ສະບັບແລະພວກເຮົາຕ້ອງມີການແຂ່ງຂັນ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຫາເງິນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການແຈກຢາຍ app ສໍາລັບການຟຣີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອສ້າງພວກເຮົາຕ້ອງມີລາຍຮັບ
ສາຍນ້ໍາດັ່ງນັ້ນຖ້າຜູ້ໂຄສະນາມາພ້ອມ
ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາພົ້ນນ້ອຍໆນີ້
bit ຂອງ ລະຫັດໃນມີແລະພວກເຮົາຈະ
ສ້າງລາຍຮັບສໍາລັບທ່ານມັນຫຼາຍ
ການອຸທອນສໍາລັບນັກພັດທະນາເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້
ອອກພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ພັດທະນານັກພັດທະນາຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ ບາງຄົນທີ່ສ້າງແອັບຯແລະ
ການແຈກຢາຍໃຫ້ພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ບໍ່ມີ
ຕ້ອງເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ມີຢູ່ແລະມີ
ການທົບທວນຄືນ ຂະບວນການຂອງຊອບແວຂອງຕົນເອງແຕ່
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຕິດຕັ້ງແອັບຯເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມປອດໄພຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາມີສິ່ງນີ້ ຫຼາຍ
ລະຫັດທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ວ່າບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ຄູ່ມືດາວໂຫລດຈາກແອັບຯທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮ້ານເປັນ tempting ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນເພື່ອໄປ
ບາງຮ້ານຮ້ານອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເກມສໍາລັບຟຣີຫຼືດາວນ໌ໂຫລດທຸກປະເພດຂອງ
ຈ່າຍວິດີໂອຟຣີຫຼືບາງທີທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ແອັບຯເນື້ອຫາຜູ້ໃຫຍ່ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດາວໂຫລດ
apps ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຊື່ສຽງດັ່ງກ່າວ
ຈໍານວນຂອງການດາວໂຫຼດແລະກໍ່ຖ້າມັນ
ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈະ ໃຊ້ກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ບັນຊີ Twitter ຂອງທ່ານ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າຜ່ານ app ທີ່ໄປອ່ານຂອງພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຍັງອ່ານທ່ານຮູ້ເວລາ
ທ່ານໄຟໄຫມ້ມັນກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ມັນຮ້ອງຂໍສິດສໍາລັບການເພາະວ່າ
ກິດຈະມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະຂໍອະນຸຍາດ
ແລະປະຊາຊົນພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ok ແລະທ່ານກໍ່
gotta ເບິ່ງເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ok ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະ ມັນກໍາລັງອ່ານປະຕິທິນຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ປື້ມ ທີ່ຢູ່ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
Android ຂອງທ່ານຂໍ້ຄວາມ SMS ຫຼື ອີເມວ ຂອງທ່ານ
ຫຼືປະຫວັດຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານ
ກົດ OK ວ່າ ກໍລະນີຫຼາຍຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ເຮົາ
ຈະຖືກສົ່ງອອກໄປອຸປະກອນຂອງທ່ານແລ້ວພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແມ່ນແທ້ໆສະຫຼາດທີ່ຈະອ່ານ ໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມປະສົງດີ
ຂ້າມໃນໄລຍະແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບເພາະວ່າ
ເດັກນ້ອຍຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ເກມສຸດໂທລະສັບຂອງນາງແລະດັ່ງນັ້ນນາງຈະ
ໄປໂດຍຜ່ານການຂະບວນການເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ
ຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ເກມລົດເຊື້ອຊາດນີ້ຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຄົນ
ສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນພຽງແຕ່ໄປກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາອາດຈະ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ
ມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫລືອາດເປັນໄປໄດ້
ຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນເວລາໃນອະນາຄົດແລະມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ ຜູ້ໃຊ້ blackberry ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ໃນການສໍາພາດມີ ແທ້
ບໍ່ແມ່ນແອັບພລິເຄຊັນທີ່ເຫລືອຢູ່ App
ເກັບຮັກສາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ແພລະຕະຟອມເສຍຊີວິດເຟສບຸກໄດ້ severed ສາຍພົວພັນ
ມີ blackberry ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າເຖິງເຟສບຸກໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
blackberry ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປໂດຍຜ່ານທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ
ມີປະສົບການໃນທີ່ນີ້ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຫນຶ່ງຂອງກິດເຫຼົ່ານີ້ຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ມີ
ພັດທະນາໂດຍຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກແລະນີ້ເປັນ
ຄໍາຖາມ rhetorical ແຕ່ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ແຈ້ງ ID ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເຟສບຸກແລະ
ແລະ ອາດຈະເປັນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນກັບ ຜູ້ພັດທະນາ app ເຊັ່ນກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ລ້າສະໄຫມ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຄໍາຕອບແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ມມ -mm ແລະທ່ານຄວນ ກວດສອບ
ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງກິດຈະຂຽນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ພັດທະນາ app ເຫຼົ່ານີ້ບາງຄົນເຂົ້າໄປ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະຄິດ
ອອກຜູ້ທີ່ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະຕິດຕໍ່
ພວກເຂົາແມ່ນ ຫນ້າເຟສບຸກຫຼືອາດເປັນ gmail
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນອາດຈະ ບໍ່ມີເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານ
ຈະຕົກຕະລຶງບ່ອນທີ່ບາງກິດເຫຼົ່ານີ້
ຖືກພັດທະນາ ໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຕົວຢ່າງທ່ານ
ມີບັດທຸລະກິດທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍ
app scanner ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາຮູບພາບ
ຂອງທຸລະກິດບັດແລະ ມັນຢືນມັນ
ສິດແລະການໂຫຼດມັນແລ້ວມັນ loads ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ປື້ມທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນ ນັ້ນ
ກິດເຮັດໄດ້ເຮັດໃຫ້ບອກວ່າຢູ່ໃນ Shanghai ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເບິ່ງມັນ
ບໍ່ມີນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄປ ຫາ ແລະ ຊອກຫາ
ບໍລິສັດ ຊອກຫາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາອ່ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍສິ່ງທີ່ ເຮັດ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ອ່ານປື້ມທີ່ຢູ່ ຂອງທ່ານ ແລະ ຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນແລະສົ່ງ ໄປຍັງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນທົ່ວປະເທດຈີນແລະການນໍາໃຊ້ app ທີ່ທ່ານ
ໄດ້ ໃຫ້ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ເອົາທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນນັ້ນແລະເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສາທາລະນະຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຂາຍ Wow
ມັນ ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ແລະຍິ່ງກວ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ດີແມ່ນທ່ານແລະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການອະນຸຍາດຂອງທຸກຄົນໃນທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
book ທີ່ທ່ານສາມາດ ສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາໄປ
ເຂົາເຈົ້າໂອ້ມະນຸດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເຄີຍມາເປັນ
ກົດລະບຽບແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ເຮັດມັນຢູ່ໃນ
ສາທາລະນະລັດ ປະຊາຊົນປະ ເທດຈີນທ່ານຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຜິດບໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນສອງຈຸດ
ມີແນ່ນອນວ່າຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບມັນ
ຢູ່ໃນປະເທດຈີນນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາຖ້າຫາກວ່າ
app ແມ່ນພັດທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປົກຄອງ
ໂດຍກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງການາດາທີ່ມີ
ຢ່າງເຄັ່ງຄັດຫຼາຍແລະຖ້າພວກເຮົາຫລີກລ່ຽງຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ການລົງໂທດດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ oh ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ຈີນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຈໍາເປັນກໍລະນີແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ມຄອງໂດຍກົດຫມາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວດຽວກັນແລະ
ຈຸດທີສອງຈະເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນ clever ມັນສະນັ້ນ smart ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ນໍາອອກ app ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ສະແກນຮູບພາບທຸລະກິດໃນຄໍາສັ່ງ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ທີ່ເຫມາະສົມອະນຸມັດແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລອກຂ້ອຍໃນເວລາດຽວກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແອັບຯພຽງແຕ່
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ສາມາດໄດ້ຮັບໃນ
App Store ຂອງບໍ່ມີບັນຫາ cayenne ທ່ານຮູ້
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນ ກັບຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນທ່ານຮູ້ວ່າ app ທົດສອບພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຖານຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ off ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບປະຈຸບັນທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ເວົ້າ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການ
ບັນທຶກນີ້ໄປ Dropbox ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງ Dropbox ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການອະນຸຍາດຈາກ app ນັ້ນໃຫ້ແກ່ທ່ານ
Dropbox ທັງຫມົດເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍແຕ່
ຄົນທີ່ບໍ່ສະຫຼາດຈະບໍ່ໄປ
ຄົນທີ່ບໍ່ສະຫຼາດຈະບໍ່ລຶບ stuff
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ພື້ນຖານໃນວິທີການທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນເກີດຂຶ້ນເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະສືບຕໍ່
ດໍາເນີນການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ແລະສືບຕໍ່
ໃຫ້ພວກເຂົາຂໍ້ມູນທີ່ມີຄຸນຄ່າເພາະວ່າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນເງິນໃນມື້ນີ້ທີ່ບໍ່ທັນ smart
ພຽງແຕ່ຊອກຫາໄຟລ໌ທີ່ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄື
ລະຫັດຜ່ານຫຼືລູກຄ້າຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ຄັດລອກໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບກິດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ແລະເບິ່ງໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໄປໂອ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີທຸກລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ອີເມວອີເມລ໌ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລຶບມັນໄວ້
app ໂດຍການຖອນການຕິດຕັ້ງກິດເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ບໍ່ວ່າ
ປົກປັກຮັກສາທ່ານຫຼືເປັນແອັບຯເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຈະອອກໄປ
ປະຕູຫລັງໃນໂທລະສັບຫຼືອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງແອັບພລິເຄຊັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ backdoor ມັນເປັນມັນມັນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃນ iPhone
ເວທີດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ jailbroken ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຫຼືໄດ້ປະໂຫຍດຈາກຫນຶ່ງໃນ
ວັນສູນສິ້ນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ມີ
30 ຫຼືດັ່ງນັ້ນການຄົ້ນພົບແຕ່ລະເດືອນແຕ່
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງພວກມັນ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຄົນຊົ່ວບໍ່ແມ່ນວ່າ
ສະຫຼາດ ພຽງແຕ່ guys ບໍ່ດີກໍ່ດີແມ່ນ
ຖ້າທ່ານລຶບມັນກໍ່ຕາມທ່ານມັກຈະເຂົ້າ ໃຈ
Android ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງອອກມາ
ບໍ່ສະເຫມີ ເພາະວ່າອີກເທື່ອມັນກໍ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຫ້ມັນກັບ app ນັ້ນ
ສິດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບ app ໃນບໍ່ດົນມານີ້
ວ່າແມ່ນຕົວຈິງຈາກການຊື້ຂາຍຫຼັກຊັບ
ບໍລິສັດແລະພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜບາງຄົນ
app ຂອງພວກເຂົາໂດຍອີງໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ແລະປ່ຽນມັນເພື່ອ ດໍາເນີນການ
ກ່ຽວກັບ Android ແລະ ຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລະຫັດ native ບໍ່ມີ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Android ດີເມື່ອທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ດໍາເນີນການມັນທ່ານຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງມືທີ່ໂດຍ
ທາງ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກ Google Play
ມັນຖືກຕິດຕັ້ງອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບທີ່ ກໍ່ອັນຕະລາຍວ່າສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການລົບແລະ
ມັນມີ ໃຫ້ກັບກິດອື່ນໆທັງຫມົດແລະທ່ານ
ສາມາດ ດາວໂຫລດລະຫັດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນ
ກໍລະນີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານພົບສິ່ງ ທີ່ເປັນ ສິ່ງ ນັ້ນ
ຈິງໆມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານອາດຈະເຮັດ
ຕ້ອງ ການເຊັດໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ໄດ້ OS ຫລ້າສຸດແລ້ວຕິດຕັ້ງ
ກິດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຫາຍາກແຕ່ເມື່ອໃດ
ທ່ານພົບວ່າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເຮັດແນວນັ້ນ ໃນ Android ແລະພຽງແຕ່ຄວາມຈິງມັນ
ບໍ່ມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຕີພວກເຮົາພົບເຫັນ app ນີ້ ຖືກ pushed ໂດຍ
ບໍ ລິສັດ brokerage ກັບພະນັກງານຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ແລະສ່ວນຫຼາຍອາດຈະ unbeknownst ກັບເຂົາເຈົ້າມັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງພວກ ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸມັດໃຫ້ເຫັນຈຸດຕ່າງໆ
ທຸງມັນເປັນຊົ່ວໂມງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ມັນໄປເພາະມັນໃຊ້ ມັນ
ເຄື່ອງມືການແຈກຢາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວ
ໂຄງການໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ແຕ່ວ່າ ສິ່ງທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແຈກຢາຍ
ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ Trojans hike ເປັນຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ວິທີການບໍລິສັດໃຫຍ່
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອປົກປ້ອງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການ ນໍາຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຂອງຕົນເອງແລະປະຊາຊົນນໍາ
ໂທລະສັບຈາກເຮືອນ ແນວໃດທ່ານປົກປ້ອງ?
ກັບປະເພດຂອງ stuff ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ບ່ອນທີ່ບໍລິສັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາມາພ້ອມກັບ
ຈຸດພິສູດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຢູ່
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງອຸປະກອນມືຖືເຊິ່ງ
ທຸກບໍລິສັດທີ່ສະຫຼາດຕ້ອງການ ໃຊ້ງານໃດໆ
ບໍລິສັດປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ມືຖື
ອຸປະກອນທີ່ຈະເຂົ້າ ຫາເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າເຖິງແອັບຯແລະບໍລິສັດພາຍໃນ
ກິດຫຼືແມ້ກະທັ້ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມຕ້ອງການປະຕິທິນອີເມວ
ບາງຮູບແບບຂອງການຄຸ້ມຄອງອຸປະກອນມືຖື
ລະບົບ ແລະສິ່ງທີ່ ມີໃຫ້ສໍາລັບ
Android ໂທລະສັບ Android ແລະສໍາລັບ blackberry ແລະ
ອອກມາ ສໍາລັບໂທລະສັບປ່ອງຢ້ຽມເກີນໄປແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມໂຍງໃນຄວາມຂັດແຍ່ງກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ຜະລິດຕະພັນການຊອກຄົ້ນຫາເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫນີຈຸດຫຼັກຖານທີ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ແອັບຯກໍ່ເຮັດຢູ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນພວກມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະຈະສາມາດມີການຈັດລຽງຂອງວ່າ
ການຄວບຄຸມອັດຕະໂນມັດທີ່ເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນ ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນ BYOD
ແລະ ຂ້ອຍນໍາເມັດຂອງຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເດັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ loaded ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ກ່ຽວກັບມັນ unbeknownst ຂ້າພະເຈົ້າໃນທ້າຍອາທິດ
ມັນຈະກວດພົບວ່າມັນຈະບອກຂ້ອຍ ແນວໃດ
ເພື່ອ ກໍາຈັດມັນຫຼືກໍາຈັດມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນບໍລິສັດກໍ່ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນແລະພວກເຂົາ ດີ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຈຸດສໍາຄັນເທົ່າໃດ
ສະຫນອງບາງ ໂຄງການພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ສໍາລັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີທີ່ຈະສາມາດ ເບິ່ງແຍງໄດ້
ທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຂົາພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນທ່ານສາມາດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເບິ່ງແຍງອຸປະກອນແລະພວກເຮົາ
ຈ່າຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການເອົາໃຈໃສ່ກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນໄດ້ເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເກີດຂຶ້ນກັບອຸປະກອນແລະສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ພວກເຂົາຫລືພວກເຂົາສາມາດສ້າງມັນ ຂຶ້ນເພື່ອມີຄວາມດີ
ລະດັບຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນປອດໄພຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ອຸປະກອນຂອງທ່ານເອງ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ວ່າມັນສະຫມາດເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ ຢາກ ໃຊ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ເມັດສິດແລະມັນຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ຊັບພະຍາກອນສໍາລັບບໍລິສັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດຕາມ ຫຼັກຖານຫຼັກຖານທີ່ມີຢູ່ໃນຫຼັກຖານສະແດງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນ Twitter ຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
Proofpoint ສະຫງົບຄືນພວກເຮົາໄດ້
ການເວົ້າ ກັບ Dave Jevons ຮອງ
ປະທານປະເທດຂອງຄວາມປອດໄພມືຖືທີ່ມີ ຫຼັກຖານສະແດງ
ຈຸດ Dave ມັນໄດ້ມີຄວາມສຸກ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເວົ້າລົມກັບພວກທ່ານຫລາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ Dave ຫນຶ່ງຄໍາຖາມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ທ່ານໄປທີ່ສຸດທ້າຍຂອງມັນ ທີ່ເປັນ popping ເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງ
ບາງແງ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ ນັ້ນ
ປະຊາຊົນອາດຈະບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທ໌ຈະເປັນຄືກັບໂອ້ຍນີ້
apps ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃຊ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງການສ້າງຫນຶ່ງໃນ Pressey
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນມັນທັນທີທັນໃດມາຈາກ
ຫຼັກຖານພິສູດ Dave ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການແຈ້ງໃຫ້ສັ້ນ
ເຂົ້າມາ ໃນງານ ວາງສະແດງຫຼັງຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ການເປີດເຜີຍແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້ມັນເປັນ
ຄວາມສຸກ ທີ່ມີທ່ານ ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ
ທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ມີຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານເພື່ອຮັກສາ
ບໍລິສັດແລະຜູ້ໃຊ້ຂອບໃຈ ຫຼາຍ
guys ເອົາການດູແລນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ ແມ່ນ Robby Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
Weston that
Jeff ຂໍໂທດ ຊ້າຊ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ກ່າວວ່າໃນຄືນນີ້
check out Proofpoint com just like it
ສຽງງາມແລະງ່າຍດາຍຫຼືປະຕິບັດຕາມພວກມັນ
ຫຼັກຖານສະແດງກ່ຽວກັບ Twitter ຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາອາຫານ twitter ຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ໂພດຫຼາຍຂອງບົດຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງປອດໄພໃນ
ຕະຫຼາດໂທລະສັບມືຖືແລະທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກມຸມມອງຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້
ແຕ່ຍັງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາແນ່ນອນ
ຈະປົກປ້ອງທ່ານກ່ຽວກັບການ
ລະດັບບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ຫຼັກຖານສະແດງກ່ຽວກັບ twitter ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການສໍາພາດຫຼາຍຂໍ້ມູນ oh ມັນ
ຄວາມສຸກດັ່ງກ່າວທີ່ ມີ Dave ທີ່ນີ້ຮັກ
ມັນແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ທຸກໆຄົນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
lots ຂອງສິ່ງທີ່ດີອອກມາຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ໄດ້ຮັບການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພສໍາລັບການພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງ ran ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ hey ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບ Dave ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບຈະ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນ
