作者Becca Ferguson讲述的加拿大民间传说和鬼故事
由罗比·弗格森（Robbie Ferguson）设计，这是纳汉尼山谷西北部失落的世界
领地
纳汉尼河蜿蜒穿过迷雾笼罩的峡谷
加拿大西北地区无头男子的山谷
国家自然保护区到处都是峡谷
森林和瀑布，吹着狂风，是尼亚加拉大瀑布的两倍高
神秘的山谷只能通过步行或乘飞机进入，而且
被土著人民认为是困扰他们的口述历史
潜伏着灵魂生物的确是无头的山谷同名作品
导致20世纪初期淘金热期间的几起无法解释的死亡
麦克劳德（MacLeod）兄弟在1906年开始寻找黄金，但他们的尸体
后来被一条小溪发现，两个断头的头在1917年从未发现
瑞士探矿者的尸体在河边被发现，然后在1945年
来自安大略省的一名矿工再次被发现在他的睡袋里，没有头
有些人则推测死亡是连环杀害隐士的工作
其他人不同意太多的时间，每次杀人之间都过了一段时间才成为
一个疯子的工作，该地区的Danai狗肋骨和因纽特人部落有不同之处
几个世纪以来，他们一直害怕暴力冲突的解释。
他们称它们为核猿的类人猿以及大型犬科动物
1964年，约翰·巴蒂斯特（John Baptist）和他的捕手一起将马哈拉称为欧洲人
同行们报告说，这些新斗篷令人恐惧
形容他们是毛茸茸的胡子尼安德特人种族不到五英尺
穿着驼鹿皮的高个子，背着棍棒，但墨西哥瓜更
仍被认为是可怕的恶灵，它们保护着土地
人类入侵者，他们独自旅行，只带着受害者的头
看起来像雪白的狼，有着熊的脸和爪子
它们类似于被称为肺气肿的长期灭绝的熊狗死亡，因此
说纳汉尼谷很可能是一个迷失的世界
幸存下来的远古时代的遗物守护着那些敢于冒险的人
这个巨大的保护区的未知深度使许多
Nary回来了吗[音乐]
这一直是范哈尼山谷西北地区迷失的世界的一部分
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）的加拿大民俗和鬼故事系列
以及在Wattpad上或在作者网站Becca上不断增长的系列
弗格森（Ferguson）通讯喜欢评论，请务必订阅，以免错过下一个
故事