Le folklore canadien et les histoires de fantômes racontés par l'auteur Becca Ferguson
par Robbie Ferguson c'est le monde perdu de la vallée de Nahanni au nord-ouest
Territoires
la rivière Nahanni serpente à travers une gorge enveloppée de brume connue sous le nom de
vallée des hommes sans tête dans les Territoires du Nord-Ouest canadiens
La réserve nationale est remplie de canyons, de grottes, de geysers dominant des pics intacts
forêts et une cascade deux fois la hauteur des chutes du Niagara avec ses vents lamentables
la mystérieuse vallée n'est accessible qu'à pied ou en avion, quoi de plus
est considéré par les peuples autochtones comme hanté dont l'histoire orale parle
créatures spirituelles cachées en effet l'homonyme de la vallée sans tête est venu
à plusieurs morts inexpliquées lors de la ruée vers l'or du début du XXe siècle
en 1906, les frères MacLeod se mirent à la recherche d'or mais leurs corps étaient
trouvé plus tard près d'un ruisseau, les deux têtes décapitées n'ont jamais trouvé en 1917 le sans tête
corps d'un prospecteur suisse a été retrouvé près d'une rivière puis en 1945 le corps d'un
mineur de l'Ontario a été retrouvé dans son sac de couchage sans tête
tandis que certains ont émis l'hypothèse que la mort était l'œuvre d'un ermite meurtrier en série
d'autres étaient trop en désaccord et passaient entre chaque meurtre pour être le
travail d'un fou, la côte de chien Danai et les tribus inuites de la région avaient une
explication pendant des siècles, ils avaient craint une race violente de
humanoïdes ressemblant à des singes, ils ont appelé le look nuke ainsi qu'une grande créature canidée
a appelé Mahela en 1964 John Baptist un Européen avec son trappeur
des compagnons ont rapporté une rencontre effrayante avec ce nouveau manteau
les décrivant comme une race de Néandertalien barbu poilue de moins de cinq pieds
grands vêtus de peau d'orignal et portant des gourdins mais les guajillo sont plus
terrifiants encore considérés comme des esprits mauvais qui protègent la terre contre
intrus humains ils voyagent seuls en ne prenant que la tête de leurs victimes
ressemblant à des loups de Blanche-Neige avec le large visage et les pattes griffues d'un ours
ils ressemblent au long chien ours éteint connu sous le nom d'emphysème est mort ainsi il a été
dit que la vallée de Nahanni pourrait bien être un monde perdu, une terre isolée traquée et
gardé par des reliques survivantes d'une époque bien antérieure, ceux qui osent s'aventurer
les profondeurs inconnues de cette vaste réserve le font à leurs risques et périls pour beaucoup de
sont partis nary sont revenus [Musique]
cela a été le monde perdu de van Hani Valley Territoires du Nord-Ouest partie de
La série canadienne de folklore et d'histoires de fantômes de Becca Ferguson
et des séries toujours plus nombreuses sur Wattpad ou directement sur le site de l'auteur Becca
Ferguson comm aime commenter et assurez-vous de vous abonner pour ne pas manquer le prochain
conte