Folklore canadese e storie di fantasmi raccontate dall'autrice Becca Ferguson
di Robbie Ferguson questo è il mondo perduto della Nahanni Valley Northwest
Territori
il fiume Nahanni si snoda attraverso una gola avvolta dalla nebbia nota come
valle degli uomini senza testa nei Territori del Nordovest canadese il
La Riserva Nazionale è piena di canyon, grotte, geyser, imponenti picchi incontaminati
foreste e una cascata alta due volte le cascate del Niagara con i suoi venti lamentosi
la misteriosa valle è accessibile solo a piedi o in aereo e per di più
è creduto dai popoli indigeni di essere infestato di cui parla la storia orale
creature spirituali in agguato in effetti l'omonimo della Valle senza testa è nato grazie
a diverse morti inspiegabili durante la corsa all'oro del 20esimo secolo
nel 1906 i fratelli MacLeod partirono alla ricerca dell'oro ma i loro corpi lo erano
successivamente ritrovate presso un torrente entrambe le teste decapitate non trovarono mai nel 1917 le decapitate
il corpo di un cercatore svizzero è stato trovato vicino a un fiume poi nel 1945 il corpo di un
Il minatore dell'Ontario è stato trovato di nuovo nel suo sacco a pelo senza testa
mentre alcuni ipotizzavano che le morti fossero opera di un eremita omicida seriale
altri erano in disaccordo troppo tempo e passavano tra ogni uccisione per essere il
Il lavoro di un pazzo, la costata di cane Danai e le tribù Inuit della zona avevano un diverso
spiegazione complessivamente per secoli avevano temuto una razza violenta di
umanoidi simili a scimmie che chiamavano aspetto nucleare così come una grande creatura canide
chiamò Mahela nel 1964 John Baptist un europeo insieme al suo cacciatore di pelli
i compagni riferirono di uno spaventoso incontro con questi nuovi mantelli
descrivendoli come una razza di Neanderthal barbuta pelosa a meno di cinque piedi
alto vestito di pelle di alce e portando mazze ma i guajillo sono di più
terrificanti ancora creduti di essere gli spiriti maligni che proteggono la terra contro
gli intrusi umani viaggiano da soli prendendo solo le teste delle loro vittime
sembravano lupi Biancaneve con la faccia larga e le zampe artigliate di un orso
assomigliano al cane orso da tempo estinto noto come enfisema morto così è stato
ha detto che la valle di Nahanni potrebbe essere un mondo perduto, una terra remota perseguitata e
custodito da reliquie sopravvissute di un tempo molto precedente coloro che osano avventurarsi
le profondità sconosciute di questa vasta riserva lo fanno a proprio rischio e pericolo per molti che
se ne sono andati non sono tornati [Musica]
questo è stato il mondo perduto della parte di Van Hani Valley Northwest Territories
La serie di storie di fantasmi e folclore canadese di Becca Ferguson cattura il completo
e serie in continua crescita su Wattpad o direttamente sul sito web dell'autore Becca
Ferguson comunica come commenta e assicurati di iscriverti in modo da non perdere il prossimo
racconto