著者のベッカ・ファーガソンが語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
ロビーファーガソンによってこれはナハニバレー北西部の失われた世界です
テリトリー
ナハニ川は、霧に覆われた峡谷を通り抜けます。
カナダのノースウェスト準州の頭のない男性の谷
国立保護区は、手つかずの山頂にそびえる峡谷の洞窟の間欠泉でいっぱいです
荒れ狂う風が吹くナイアガラフォールズの2倍の高さの森と滝
不思議な谷へは徒歩か飛行機でしか行けません。
オーラルヒストリーが語る先住民族は幽霊が出ると信じています
潜んでいる精霊の生き物は確かに頭のない谷の同名の人が原因で生まれました
20世紀初頭のゴールドラッシュの間にいくつかの原因不明の死に
1906年にマクラウド兄弟は金を求めて出発しましたが、彼らの体は
後に小川によって発見された両方の斬首された頭は1917年に頭のないものを発見しませんでした
スイスの探鉱者の遺体が川の近くで発見され、1945年に
オンタリオ州の鉱夫が、頭のない寝袋で再び発見されました
死は連続殺人隠者の仕事であると推測する人もいました
他の人はあまりにも多くの時間に同意せず、それぞれの殺害の間に過ぎて
ある狂人の仕事は、この地域のダナイ犬の肋骨とイヌイットの部族が異なっていました
彼らは何世紀にもわたって暴力的な人種を恐れていた説明
彼らが核兵器と呼んだ類人猿のようなヒューマノイドと大きなイヌ科の生き物
1964年にマヘラと呼ばれるジョンバプテストは彼のわな猟師と一緒にヨーロッパ人
仲間はこれらの新しいマントとの恐ろしい出会いを報告しました
それらを5フィート未満の毛むくじゃらのひげを生やしたネアンデルタール人種として説明する
ヘラジカの皮に身を包み、クラブを運ぶ背の高いが、ワヒーヨはもっと
恐ろしいことはまだ土地を保護する悪霊であると信じられています
犠牲者の頭だけを持って一人で旅行する人間の侵入者
クマの広い顔と爪のある足を持つ白雪姫のオオカミのように見えます
彼らは肺気腫として知られている長く絶滅したクマの犬が死んだのに似ているので、
ナハニ渓谷は失われた世界かもしれないと言った
はるか昔の生き残った遺物によって守られている
この広大な保護区の未知の深さは、多くの人にとって危険な状態でそうします
naryが戻ってきました[音楽]
これは、バンハニバレーノースウェスト準州の失われた世界です。
ベッカファーガソンのカナダの民間伝承と幽霊物語シリーズは完全をキャッチします
Wattpadまたは著者のウェブサイトBeccaで直接成長しているシリーズ
コメントのようなファーガソン通信とあなたが次を逃さないように購読することを忘れないでください
物語