Folclore canadense e histórias de fantasmas, contadas pela autora Becca Ferguson, narradas
por Robbie Ferguson este é o mundo perdido do Noroeste do Vale Nahanni
Territórios
o rio Nahanni serpenteia através de um desfiladeiro envolto em névoa conhecido como
vale dos homens sem cabeça nos Territórios do Noroeste do Canadá, o
A Reserva Nacional está repleta de cânions, cavernas, gêiseres elevando-se a Picos intocados
florestas e uma cachoeira com o dobro da altura das Cataratas do Niágara com seus ventos uivantes
o vale misterioso só pode ser acessado a pé ou de avião, o que é mais
é considerada pelos povos indígenas como sendo assombrada, cuja história oral fala de
criaturas espirituais à espreita, de fato, o homônimo do Vale sem cabeça surgiu devido
a várias mortes inexplicáveis ​​durante a corrida do ouro no início do século 20
em 1906, os irmãos MacLeod partiram em busca de ouro, mas seus corpos estavam
mais tarde encontrado por um riacho, ambas as cabeças decapitadas nunca encontradas em 1917 o decapitado
o corpo de um garimpeiro suíço foi encontrado perto de um rio e, em 1945, o corpo de um
mineiro de Ontário foi encontrado em seu saco de dormir novamente sem cabeça
enquanto alguns especularam que as mortes foram obra de um eremita assassino em série
outros discordaram muito tempo e passaram entre cada assassinato para ser o
trabalho de um louco, a costela de cachorro Danai e as tribos Inuit da região tinham uma
explicação completa durante séculos, eles temeram uma corrida violenta de
humanóides semelhantes a macacos, eles chamam de nuclear nuclear, assim como uma grande criatura canida
chamou Mahela em 1964 de John Baptist de europeu junto com seu caçador
companheiros relataram um encontro assustador com esta nova capa
descrevendo-os como uma raça de Neandertal barbudo e peludo com menos de um metro e meio
altos vestidos de pele de alce e carregando clavas, mas os guajillo são mais
aterrorizantes ainda se acredita serem os espíritos malignos que protegem a terra contra
intrusos humanos, eles viajam sozinhos levando apenas as cabeças de suas vítimas
parecendo lobos da Branca de Neve com o rosto largo e patas com garras de um urso
eles se assemelham ao cão urso extinto conhecido como enfisema morreu, portanto, tem sido
disse que o Vale Nahanni pode muito bem ser um mundo perdido que uma terra remota perseguiu e
guardado por relíquias sobreviventes de um tempo muito anterior, aqueles que ousam se aventurar em
as profundezas desconhecidas desta vasta reserva o fazem por sua própria conta e risco para muitos que
se foi, nary voltou [Música]
este tem sido o mundo perdido dos Territórios do Noroeste do Vale Van Hani, parte de
A série de histórias de fantasmas e folclore canadense de Becca Ferguson captura a totalidade
e séries cada vez maiores no Wattpad ou diretamente no site do autor Becca
Ferguson comente como comentário e certifique-se de se inscrever para não perder o próximo
conto