Канадский фольклор и рассказы о привидениях, пересказанные автором Беккой Фергюсон.
Робби Фергюсон. Это затерянный мир северо-запада долины Наханни.
Территории
река Наханни протекает через окутанное туманом ущелье, известное как
долина обезглавленных людей на Северо-Западных территориях Канады
Национальный заповедник каньонов заполнен пещерами, гейзерами возвышаются пики нетронутыми.
леса и водопад, вдвое превышающий высоту Ниагарского водопада с его завывающими ветрами
в таинственную долину можно добраться только пешком или на самолете, да еще
Считается, что коренные народы преследуют привидения, устная история которых говорит о
скрывающиеся духовные существа, действительно, тезка безголовой Долины
к нескольким необъяснимым смертельным случаям во время золотой лихорадки начала 20 века
в 1906 году братья Маклауд отправились на поиски золота, но их тела были
позже были найдены у ручья обе обезглавленные головы, никогда не найденные в 1917 году.
Тело швейцарского старателя было найдено у реки, тогда в 1945 г. труп
Шахтер из Онтарио снова был найден в спальном мешке без головы
в то время как некоторые предполагали, что смерть была результатом серийного убийства отшельника
другие не соглашались слишком много времени и проходили между каждым убийством, чтобы быть
работа одного сумасшедшего, собачье ребро данай и местные племена инуитов
объяснение в целом на протяжении веков они боялись насильственной расы
обезьяноподобных гуманоидов они назвали ядерным оружием, а также большое псовое существо
назвал Махелу в 1964 году Иоанна Крестителя европейцем вместе со своим звероловом
товарищи сообщили об устрашающей встрече с этим новым плащом
описывая их как расу волосатых бородатых неандертальцев ростом ниже пяти футов
высокие, одетые в лосиную шкуру и носящие дубинки, но гуахильо больше
ужасающие, все еще считающиеся злыми духами, защищающими землю от
злоумышленники, они путешествуют в одиночку, забирая только головы своих жертв
похожи на белоснежных волков с широким лицом и когтистыми лапами медведя
они напоминают давно вымершую медвежью собаку, известную как эмфизема, умерла таким образом
сказал, что долина Наханни вполне может быть потерянным миром, удаленной землей,
охраняются уцелевшими реликвиями гораздо более ранних времен тех, кто осмеливается
неизвестные глубины этого обширного заповедника делают это на свой страх и риск для многих, кто
ушли, не вернулись [Музыка]
это был затерянный мир Северо-Западных территорий долины Ван Хани, часть
Канадский фольклор и рассказы о привидениях Бекки Фергюсон захватывают все
и постоянно растущие серии на Wattpad или прямо на сайте автора Becca
Фергюсон комментирует лайк и не забудьте подписаться, чтобы не пропустить следующий
сказка