Folclore canadiense e historias de fantasmas narradas por la autora Becca Ferguson
por Robbie Ferguson este es el mundo perdido del noroeste del valle de Nahanni
Territorios
El río Nahanni serpentea a través de un desfiladero cubierto de niebla conocido como el
valle de los hombres sin cabeza en los Territorios del Noroeste de Canadá
La Reserva Nacional está llena de cañones, cuevas, géiseres, cumbres imponentes sin tocar
bosques y una cascada dos veces la altura de las Cataratas del Niágara con sus vientos aulladores
el misterioso valle solo se puede acceder a pie o en avión, lo que es más
los pueblos indígenas creen que está encantada cuya historia oral habla de
criaturas espirituales al acecho, de hecho, el homónimo del Valle sin cabeza se produjo debido
a varias muertes inexplicables durante la fiebre del oro de principios del siglo XX
en 1906 los hermanos MacLeod partieron en busca de oro, pero sus cuerpos fueron
Más tarde encontrado por un arroyo ambas cabezas decapitadas nunca encontraron en 1917 el decapitado
El cuerpo de un prospector suizo fue encontrado cerca de un río y luego, en 1945, el cuerpo de un
minero de Ontario fue encontrado nuevamente en su saco de dormir sin cabeza
mientras que algunos especularon que las muertes fueron obra de un ermitaño asesino en serie
otros estuvieron en desacuerdo demasiado tiempo y pasaron entre cada asesinato para ser el
trabajo de un loco, la costilla del perro Danai y las tribus inuit de la zona tenían un
explicación completa durante siglos habían temido una raza violenta de
humanoides parecidos a simios a los que llamaron aspecto nuclear, así como una gran criatura cánida
llamó a Mahela en 1964 Juan Bautista europeo junto con su trampero
Los compañeros informaron de un encuentro aterrador con esta nueva capa.
describiéndolos como una raza neandertal de barba peluda de menos de cinco pies
alto vestido con piel de alce y portando palos pero los guajillos son más
terrorífico todavía se cree que son espíritus malignos que protegen la tierra contra
intrusos humanos viajan solos llevando solo las cabezas de sus víctimas
pareciendo lobos Blancanieves con la cara ancha y las garras de un oso
Se parecen al perro oso extinto conocido como enfisema muerto, por lo que ha sido
dijo que el valle de Nahanni bien puede ser un mundo perdido, una tierra remota acechada y
custodiados por reliquias supervivientes de una época muy anterior, aquellos que se atreven a aventurarse en
las profundidades desconocidas de esta vasta reserva lo hacen bajo su propio riesgo para muchos que
se han ido, no han vuelto [Música]
este ha sido el mundo perdido de van Hani Valley Northwest Territories parte de
La serie de historias de fantasmas y folklore canadiense de Becca Ferguson captura la
y series en constante crecimiento en Wattpad o directamente en el sitio web del autor Becca
Ferguson comm me gusta comentar y asegúrese de suscribirse para no perderse el próximo
cuento