Приче о канадском фолклору и духовима, које је приповиједала ауторка Бецца Фергусон, приповиједао је
Роббие Фергусон ово је изгубљени свет северозапада долине Наханни
Територији
река Наханни вијуга кроз клисуру заклоњену маглом која је позната и као
долина мушкараца без главе у канадским северозападним територијама
Национални резерват је испуњен кањонским пећинама гејзирима који се уздижу врховима нетакнутима
шуме и водопад двоструко већи од Нијагарских водопада са својим завијајућим вјетровима
тајанственој долини може се приступити само пјешице или авионом шта је више
верују да су домородачки народи прогањани чија усмена историја говори
скривена бића духа доиста су настала безглава имењака Долине
до неколико необјашњивих смрти током златног налета раног 20. века
1906. браћа МацЛеод упутила се у потрагу за златом, али њихова тела су била
касније код потока нађене обе обглављене главе, а 1917. нису пронађене без главе
тело швајцарског истраживача пронађено је у близини реке, а затим 1945. леш
рудар из Онтарија пронађен је у својој врећи за спавање без главе
док су неки нагађали да су смрт дело пушача серијског убијања
други се нису слагали превише времена и пролазили су између сваког убиства да би били оно
рад једног луђака Данаи паса ребра и инуитска племена тог подручја имао је другачије
објашњење уопште су се вековима плашили насилне расе
хуманоиди слични мајмунима које су назвали нуклеарним изгледом, као и велико створење каниде
назвао Махела 1964. године, Јохн Баптист Европљанин, заједно са својим трапером
пратиоци су пријавили застрашујући сусрет с овим новим огртачем
описујући их као длакаве брадате неандерталске расе мање од пет стопа
високи одевени у лосну кожу и носећи клубове, али гуајилло су више
застрашујући још увек веровали су зли духови који штите земљу од
људске уљезе они путују сами узимајући само главе својих жртава
личи на сњежно бијеле вукове широког лица и канџастих шапа медвједа
подсећају на дугог изумрлог медведа познатог као емфизем умро, тако је и било
рекао је да би долина Наханни могла бити изгубљени свет, а удаљена земља је стала и
чувани преживелим моштима далеко ранијег времена оних који се усуде да се упусте
непознате дубине овог огромног резервата то раде на властиту штету за многе који
су се вратили нари се вратио [Мусиц]
ово је био изгубљени свет северозападних територија долине Ван Хани
Серија канадских фолклора и прича о духовима Беке Фергусон комплетно је завршена
и све растуће серије на Ваттпаду или директно на ауторовој веб локацији Бецца
Фергусон вам даје коментар и обавезно се претплатите да не пропустите следеће
прича
