Jutustas Kanada folkloori- ja kummituslugusid, mille autor on ümber kirjutanud Becca Ferguson
Robbie Fergusoni poolt - see on Nahanni oru loodeosa kadunud maailm
Territooriumid
Nahanni jõgi kerib teed läbi udu varjatud kuru, mida tuntakse
Kanada loodealade peata meeste org
Riiklik reserv on täidetud kanjonitega, koobastega geiseritega, mille kõrgus on Peaks puutumata
metsad ja jugatuulega Niagara juga kaks korda kõrgem juga
salapärasesse orgu pääseb ainult jalgsi või lennukiga, mis veelgi enam
arvatakse, et põlisrahvad jäävad kummitama, kelle suuline ajalugu räägib
varitsevad vaimolendid, tõepoolest, peata oru nimekaim tekkis tänu sellele
mitmetele seletamatutele surmajuhtumitele 20. sajandi alguse kullapalaviku ajal
1906. aastal asusid vennad MacLeod kulda otsima, kuid nende keha olid
hiljem oja poolt leitud, mõlemad lagunenud pead, mida 1917. aastal kunagi ei leitud
jõe lähedalt leiti Šveitsi prospektori surnukeha, 1945. aastal aga a
Ontarios asuv kaevur leiti ta magamiskotist jälle ilma peata
samal ajal kui mõned spekuleerisid surmajuhtumeid sarnast tapvat erakut
teised ei nõustunud liiga palju aega ja möödusid iga tapmise vahel
Ühe hullu tööga olid Danai koera ribi ja piirkonna inuittide hõimud erinevad
seletuseks olid nad sajandeid kartnud vägivaldset rassi
ahvile sarnaseid humanoide kutsusid nad nii nuke ilmeks kui ka suureks räsitud olendiks
kutsus Mahela 1964. aastal John Baptist koos oma lõksujaga eurooplaseks
kaaslased teatasid hirmutavast kohtumisest nende uue küüsis
kirjeldades neid kui karvaseid habemega neandertaallaste rassi, mis on vähem kui viis jalga
kõrgelt riietatud põdranahka ja kandeklubisid, kuid guajilloid on rohkem
hirmuäratavad olid endiselt kurjad vaimud, kes kaitsevad maad selle eest
inimeste sissetungijad, kellega nad reisivad üksi, võttes ainult oma ohvrite päid
näevad välja nagu Lumivalged hundid, kellel on karu lai nägu ja küünised käpad
nad meenutavad pikka surnud karukoera, keda tuntakse emfüseemina, suri nii, nagu see on olnud
ütles, et Nahanni org võib olla kadunud maailm, kauge maa on varjatud ja
neid valvavad palju varasema aja säilinud säilmed, kes julgevad julgeda
selle tohutu reservi tundmatud sügavused teevad seda paljude jaoks, kes
on läinud, kas nary naasis [muusika]
see on van Hani oru loodealade kadunud maailm
Becca Fergusoni Kanada folkloori- ja kummitusjuttude sari püüab täieliku
ja pidevalt kasvavat sarja Wattpadis või otse autori veebisaidil Becca
Fergusonile meeldib kommentaar ja telli kindlasti, et sa järgmisest puudust ei tunneks
lugu
