Stāstīja Kanādas folklora un spoku stāsti, par kuriem stāstīja autore Beka Fergusona
Autors: Robbie Ferguson, tā ir Nahanni ielejas ziemeļrietumu pazaudētā pasaule
Teritorijas
Nahanni upe vijas caur miglas aizsegtu aizu, kas pazīstama kā
bezgalīgo vīriešu ieleja Kanādas ziemeļrietumu teritorijās
Valsts rezervāts ir piepildīts ar kanjoniem, aliem, geizeriem, ar augstiem virsotnēm
meži un ūdenskritums, kas divreiz pārsniedz Niagāras ūdenskrituma augstumu ar tā klīstošajiem vējiem
noslēpumainajai ielejai var piekļūt tikai ar kājām vai ar lidmašīnu, kas vēl vairāk
tiek uzskatīts, ka vajā pamatiedzīvotāji, par kuriem runā mutiskā vēsture
slēpjas garu radības, un patiesībā bezgalīgais ielejas vārdabrālis notika pienācīgi
līdz vairākiem neizskaidrojamiem nāves gadījumiem 20. gadsimta sākuma zelta uzplaukuma laikā
1906. gadā brāļi MacLeod devās zelta meklējumos, bet viņu ķermeņi bija
vēlāk atradis līcis abas nocirstās galvas, kas 1917. gadā nekad nav atrastas bez galvas
Šveices prospektora ķermenis tika atrasts netālu no upes, tad 1945. gadā a
kalnračis no Ontario atkal tika atrasts guļammaisā bez galvas
kamēr daži spekulēja par nāves gadījumiem kā sērijveida nogalināšanas vientuļa darbu
citi nepiekrita pārāk daudz laika un pagāja starp katru nogalināšanu, lai būtu
Viena trakuma darbs, Danai suņu ribas un inuītu ciltis šajā apgabalā bija atšķirīgs
izskaidrojums kopumā gadsimtiem ilgi viņi baidījās no vardarbīgas sacīkstes
apenēm līdzīgos humanoīdus viņi sauca par nuke izskatu, kā arī par lielu varenu radību
1964. gadā dēvēja Mahelu par Jāni Baptistu par eiropieti kopā ar savu slazdu
kompanjoni ziņoja par biedējošu tikšanos ar šo jauno apmetni
aprakstot tos kā matains bārdainu neandertāliešu skrējienu, kas ir mazāks par piecām pēdām
gari ģērbušies aļņu ādā un nēsājuši klubus, bet Gvajaglo ir vairāk
drausmīgi joprojām tiek uzskatīti par ļaunajiem gariem, kas aizsargā zemi pret
cilvēku iebrucēji, kurus viņi ceļo vieni, ņemot tikai upuru galvas
izskatījās kā Sniegbaltīti vilki ar plašu seju un lāča ķepām
tie atgādina garu izmiris lāča suni, kas pazīstams kā emfizēma, nomira, tā tas ir bijis
teica, ka Nahanni ieleja var būt zaudēta pasaule, kas atrodas tālu no zemes un
tos apsargā izdzīvojušie krietni senāku laiku relikvijas, kuri uzdrošinās riskēt
šīs plašās rezerves nezināmie dziļumi to dara daudziem briesmām
aizgājuši, vai nary atgriezās [mūzika]
šī ir pazudusi Van Hani ielejas ziemeļrietumu teritoriju pasaule
Beka Fergusona Kanādas folkloras un spoku stāstu sērija aizrauj visu
un arvien pieaugošās sērijas Wattpad vai tieši autora vietnē Becca
Ferguson sazinieties ar komentāriem un noteikti parakstieties, lai nepalaistu garām nākamo
pasaka
