ນິທານພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງຜີໃນປະເທດການາດາທີ່ເລົ່າໂດຍນັກຂຽນ Becca Ferguson ເລົ່າເລື່ອງ
ໂດຍ Robbie Ferguson ນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ສູນເສຍໄປຂອງ Nahanni Valley Northwest
ອານາເຂດ
ແມ່ນໍ້າ Nahanni ເຮັດໃຫ້ລົມພັດຜ່ານໂຂງທີ່ມືດມົວ
ຮ່ອມພູຂອງຜູ້ຊາຍ headless ໃນອານາເຂດພາກຕາເວັນຕົກສຽງເຫນືອຂອງການາດາ
ປ່າສະຫງວນແຫ່ງຊາດເຕັມໄປດ້ວຍຖ້ ຳ ຫອຍນາງລົມທີ່ສູງສຸດຍອດ
ປ່າໄມ້ແລະນ້ ຳ ຕົກຕາດສູງສອງເທົ່າຂອງຄວາມສູງຂອງນ້ ຳ ຕົກ Niagara ພ້ອມດ້ວຍລົມພັດແຮງ
ຮ່ອມພູທີ່ລຶກລັບສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍທາງຕີນຫລືຍົນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືຂອງຄົນພື້ນເມືອງທີ່ຖືກຫລອກລວງເຊິ່ງປະຫວັດສາດປາກຂອງພວກເຂົາເວົ້າເຖິງ
ບັນດາວິນຍານທີ່ລີ້ຕົວຢູ່ໃນຕົວຈິງແມ່ນຊື່ວ່າຮ່ອມພູທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນໄດ້ມາເຖິງຍ້ອນ ກຳ ນົດ
ເຖິງການເສຍຊີວິດທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ໃນຊ່ວງເວລາຍ້ອນການອິດເມື່ອຍຂອງ ຄຳ ໃນຕົ້ນສະຕະວັດທີ 20
ໃນປີ 1906 ອ້າຍນ້ອງ MacLeod ໄດ້ ກຳ ນົດໃນການຊອກຫາ ຄຳ ແຕ່ວ່າຮ່າງກາຍຂອງພວກມັນແມ່ນ
ຕໍ່ມາພົບເຫັນໂດຍເລືອທັງຫົວຕັດຫົວບໍ່ເຄີຍພົບໃນປີ 1917 ທີ່ບໍ່ມີຫົວ
ຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ປະກອບການ swiss ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃກ້ກັບແມ່ນ້ໍາຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປີ 1945 ຮ່າງກາຍຂອງ
ນັກແຮ່ທາດຈາກ Ontario ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນຖົງນອນຂອງລາວອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂດຍບໍ່ມີຫົວ
ໃນຂະນະທີ່ບາງຄົນຄາດຄະເນວ່າການເສຍຊີວິດແມ່ນວຽກຂອງຊີວະປະຫວັດຂ້າຕົວຕາຍ
ຄົນອື່ນບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ເວລາຫລາຍເກີນໄປແລະຜ່ານການຂ້າກັນເພື່ອຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກຂອງຄົນບ້າ ໜຶ່ງ ໃນກະດູກ ໝາ Danai ແລະຊົນເຜົ່າ Inuit ຂອງພື້ນທີ່ຕ່າງກັນ
ຄຳ ອະທິບາຍທັງ ໝົດ ເປັນເວລາຫລາຍສັດຕະວັດທີ່ພວກເຂົາຢ້ານກົວເຊື້ອຊາດທີ່ຮຸນແຮງ
ມະນຸດຄ້າຍຄື ape ຄ້າຍເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າ nuke ເບິ່ງຄືກັນກັບສັດ canal ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເອີ້ນວ່າ Mahela ໃນປີ 1964 John Baptist ເປັນຄົນເອີຣົບພ້ອມກັບກັບດັກຂອງລາວ
ບັນດາຄູ່ຮ່ວມງານໄດ້ລາຍງານການປະເຊີນ ​​ໜ້າ ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວກັບເສື້ອຄຸມ ໃໝ່ ເຫລົ່ານີ້
ອະທິບາຍພວກມັນວ່າເປັນການແຂ່ງຂັນ Neanderthal ທີ່ມີຂົນທີ່ມີຂົນຫນ້ອຍກວ່າຫ້າຟຸດ
ສູງນຸ່ງໃນ moose ຜິວຫນັງແລະສະໂມສອນແຕ່ guajillo ແມ່ນມີຫຼາຍ
ຍັງມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ເຊື່ອວ່າເປັນວິນຍານຊົ່ວທີ່ປົກປ້ອງແຜ່ນດິນຕໍ່ຕ້ານ
ບຸກລຸກຂອງມະນຸດພວກເຂົາເດີນທາງໄປຄົນດຽວໂດຍເອົາຫົວຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຂົາໄປ
ຄ້າຍຄື ໝາ ຫິມະຂາວທີ່ມີໃບ ໜ້າ ກວ້າງແລະຮອຍແຕກຂອງ ໝີ
ພວກມັນຄ້າຍຄືກັບ ໝີ ໝີ ສູນພັນທີ່ຍາວນານທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ emphysema ເສຍຊີວິດຍ້ອນແນວນັ້ນ
ທ່ານກ່າວວ່າ, ຮ່ອມພູ Nahanni ອາດຈະເປັນໂລກທີ່ສູນເສຍໄປແລ້ວເຊິ່ງເປັນເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຖືກກັກຂັງແລະ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງໂດຍການເອົາຊີວິດຢູ່
ຄວາມເລິກທີ່ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການສະຫງວນທີ່ກວ້າງຂວາງນີ້ເຮັດແນວນັ້ນໃນອັນຕະລາຍຂອງຕົວເອງ ສຳ ລັບຫຼາຍຄົນ
ໄດ້ຫມົດບໍ່ໄດ້ກັບຄືນ nary [Music]
ນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ສູນເສຍໄປຂອງ Van Hani Valley Northwest Territories ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ນິທານພື້ນບ້ານແລະເລື່ອງຜີຂອງການາດາຂອງ Becca Ferguson ຈັບໄດ້ ສຳ ເລັດ
ແລະຊຸດທີ່ເຄີຍເຕີບໃຫຍ່ໃນ Wattpad ຫຼືໂດຍກົງໃນເວັບໄຊທ໌ Becca ຂອງຜູ້ຂຽນ
Ferguson ກະມັກ ຄຳ ເຫັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະສະ ໝັກ ສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ພາດຕໍ່ໄປ
ນິທານ
