tā ir trešdiena janvāris 16 2016 Es esmu
Robbie Ferguson šeit ir top stāsti
parasti atgūst 5. kategorijas TV
šonedēļ TNT ir izvēlējusies Canonical's
ubuntu operētājsistēma, lai tā darbotos
jaunām partnerattiecībām
abi uzņēmumi palielina dažus
interesantas nākotnes iespējas
no Linux operētājsistēmas, kas ir atbildīga, ja
jūsu uzņēmums ir apdraudēts ar kredītu
kartes zagļi un pēc tam pēc ļaunprātīgas programmatūras
vēlreiz tiek noņemts viņu apdraudētais
mēs apskatīsim, kā viena Vegas
kazino iesūdz uzņēmumam, kuru viņi nomā
veikt tiesu ekspertīzi pēc tam, kad viņi bija
pārliecināts, ka uzbrukums bija ietverts
Čivināt pārtraukums šodien nāk diezgan
slikts laiks uzņēmumam kā to akcijām
turpina samazināties, nokļūstot visu laiku zemākajā līmenī
šorīt Microsoft vairs nebūs
ļauj lietotājiem atjaunināt Windows versijas
mazāk nekā Windows 10 nākamajai paaudzei
aparatūra jā jūs dzirdējāt mani, ka mēs esam
mēs nerunājam par veco aparatūru
runājot par jaunu aparatūru
viņi būs pārtraukuši atbalstu
pieturieties, mēs jums pateiksim , kas notiek
arī netflix drīz tiks bloķēts
piekļuves tiesības tās saturam
stāsti nāk kategorijā
piecas dot TV ziņu telpas ir apkārt
jums ir traks prasmes, kas tagad tās ir izvilkušas
apgūt jaunas prasmes vai uzlabot savu
esošie ar tiešsaistes video
konsultācijas un mācības no Lindas
caur mūsu īpašo saiti pie pieciem kaķu punktiem
TV / Linda mācās programmatūras tehnoloģiju
radošās un uzņēmējdarbības prasmes, ko var izmantot
šodien, lai palīdzētu jums sasniegt savu
profesionālie mērķi pievienojas šodien un sākas
mācīšanās dos jums iespēju
izmēģiniet to pilnīgi bez maksas ar neierobežotu
piekļūt visiem kursiem tagad pierakstīties
par brīvu cat5 dot TV / linda es esmu bobijs
ferguson šeit ir top stāsti
bija pieci punkti
TV ziņu telpa šonedēļ ATT kustas
no savas patentētās sistēmas un
virzoties uz kanoniskiem ierobežojumiem
un avota operētājsistēma kubuntu
kanonisks paziņoja par ziņām blogā
paziņot, ka tas savieno spēkus ar
AT&T nodrošina xubuntu OS un
tehnisko atbalstu pārvadātājiem
mākoņu tīkls un uzņēmums
pieteikumi tagad tiek atklāti
ka partnerība ir nozīmīga. \ t
nāk klajā ar lietojumprogrammām Ubuntu
iekšējās un ārējās sistēmās
pie AT & T Jāņa vuotta Canonical ir netikums
mākoņu apvienību prezidents un
uzņēmējdarbības attīstība uzskata, ka
nodrošina sadarbību ar AT&T piedāvājumu
iespēja ieviest jauninājumus ar AT & T
ap nākamās paaudzes no
programmatūras centrālais tīkls un mākonis
risinājumi Zeno teica arī, ka apvienojas
ar vienu no vadošajiem pārvadātājiem
Amerikas Savienotās Valstis ļautu
uzņēmums, lai sniegtu savu pieredzi par svētīgu
mākonis un atvērtais avots AT&T
tikmēr sienas ielas žurnāls
ziņo, ka Canonical ir jauns
attiecības ar AT & T faktiski varētu būt
ļaut tai īstenot savu plānu būvēt
Ubuntu darbināms viedtālrunis, kas varētu
nāk komplektā ar darbvirsmas pakāpes lietotnēm
tālrunis varētu būt arī pieslēgts
klaviatūras un lieli displeji lasa
vegas bāzes kazino operators ir iesūdzējis
drošības firma Trustwave vadīšanai
šķietami nepietiekams
kriminālistikas izmeklēšana, kas neatbildēja
informācija par tīkla pārkāpumiem un atļauta
kredītkaršu zagļi, lai uzturētu viņu
pēdējo divu gadu laikā
pusi mēneša izmeklēšana a
juridiska sūdzība, kas iesniegta federālajā tiesā
Lasvegasas afinitātes spēļu spēlēs to teica
2013. gada oktobrī nomāja Trustwave
izmeklēšanu un tīkla pārkāpumu
kas ļāva uzbrucējiem iegūt
klientu kredītkartes dati
2014. gada janvāra vidū Trustwave iesniedza a
saskaņā ar maksājumu karti
nozares drošības noteikumi visiem tirgotājiem
kas pieņem kredītkartes PCI
kriminālistikas ziņojums Trustwave teica, ka tas bija
identificēja datu aizsardzības pārkāpuma avotu
un saturēja ļaunprātīgu programmatūru
atbildīgs par to, ka tas ir vairāk nekā a
gadu vēlāk pēc afinitātes skāra a
otrā kredītkarte pārkāpj kazino
operatoram, kurš, iespējams, mācījies
Trustwave konkurents ir uzticīgs, ka
mēs nekad neesam bijuši pilnībā noņemti
Trustwave bija teicis, ka pēdējais pārkāpums
darbība notika 2013. gada oktobrī
Mandiant vēlāk PCI kriminālistikas ziņojums
kontrasts teica, ka tas atkal notika
Gada decembrī, bet Trustwave
faktiski izmeklēja ziņojumu
arī atzīmēja, ka pārkāpums notika a
nepārtraukti gan pirms, gan pēc
Trustwave apgalvoja, ka datu pārkāpums
bija ticams, ka tajā bija ietverts uzticības vārds
nav atklājis vairākus gabalus
ļaunprātīgas programmatūras, kas inficē tīkla serverus vai. \ t
ka pārkāpums galu galā bija
cilvēkiem, kuri varēja piekļūt
- virtuālā privātā tīkla un. \ t
instalējiet backdoor programmatūru šeit ir citāts
Mandiant ziņojums arī secināja, ka
dažādie ieteikumi Trustwave
bija iesniegusi, lai uzlabotu afinitāti
spēļu datu drošība bija bezjēdzīga
sūdzību un citātu
turpinās neviens no tiem, kas nav minēti
datu pārkāpums, un nevienam nebūtu
uzbrucēju no jauna
piekļūt afinitātes spēļu datu sistēmām
piemēram, caur aizmugurējām durvīm
trustwave neizdevās atrast un aizvērt
biedējošas lietas mazliet
ieskats dažos tiesu medicīnā
un problēmas, kas notiek aiz
ainas, kad dzirdat par šiem datiem
nozagti pārkāpumi un kredītkartes
un tādas lietas, kas jums nav īsti
saprast, ka uzņēmumi to dara
visi uz līnijas, lai pateiktu, jā, mēs to fiksējām
un tad, lai uzzinātu, kas patiesībā tie ir
vēl veidus, varētu būt nedaudz
postoša es domāju par kādu uzņēmumu
Twitter lietotājiem bija jādara bez agri
šodien pēc sporādisku pārtraukumu izspiešanas
sociālo mediju vietne ASV un ASV. \ t
Eiropa, kā arī Kanāda, starp citu, es
zinu, ka man bija problēmas šorīt ziņojumos
sākās
ASV, bet nebija skaidrs, cik izplatīta ir
pārtraukumi bija šorīt no rīta vidus
uz East Coast darbvirsmas un mobilo
Twitter versijas izrādījās
strādājot, lai gan uzņēmums to nedarītu
teikt, ja viņi atgriezās normālā a
Uzņēmuma dūmu pārstāvis arī nebūtu
atklāt jebkādu informāciju par iespējamo
pārtraukuma cēlonis liedz komentēt
tālāk
twitter's tweeted pārskats Twitter Inc
kurā ir 320 miljoni aktīvo lietotāju
tweeted, ka tā ir informēta par šo jautājumu
un mēģina noteikt to čivināt mobilo
programma daļēji darbojās
lietotājiem, bet tā laika atjauninājums un jauns
tweets bija sporādiska trešā persona
tādus pakalpojumus kā tweetdeck HootSuite
šie pakalpojumi arī saskārās
kļūdas, kas radušās pārtraukumos, ir ļoti slikti
laiks Twitter un tā vadītājiem
viņi cenšas pārliecināt Volstrīta
ka viņi var nodrošināt lielākus ieņēmumus un
peļņa tikmēr ir uzņēmuma akcijas
turpina nolaisties visu laiku zemākajā līmenī
čivināt akcijas ir zaudējušas 66 procentus no
viņu vērtībām un runājot par 52 dolāriem
un astoņdesmit septiņi centi aprīlī
rīta tirdzniecība šodien čivināt akcijas
samazinājās vēl par 35 centiem tikai septiņpadsmit
dolāri un 59 centi, ja jums pieder sistēma
ar 6. paaudzes procesoru
tas ir, piemēram, skylake procesors
un, ja izmantojat Windows 7 vai Windows 8.1
jums būs jādomā
atjaunināšana uz Windows 10 operētājsistēmu Linux
jums ir 18 mēneši, lai to izdarītu
piektdien paziņoja, ka pēc jūlija
septiņpadsmitajā 2017. gada dzimšanas dienā
dzimšanas diena no Microsoft, kamēr viņi ir
faktiski, kamēr viņi saka
šajā datumā tikai vissvarīgākais
drošības labojumi tiks atbrīvoti
šīs platformas Windows 7 Windows 8.1
un šie labojumi tiks veikti tikai
pieejami, ja tie neapdraud
logu uzticamību vai saderību
septiņi vai astoņi punkti viens uz citu ne
skylake sistēmas visas iespējas
būs saderības un drošības labojumi
publicēts ne par debesīm līdzīgām mašīnām
Windows 7 līdz 14. janvārim
un Windows 8.1 - līdz 10. janvārim
2023, ciktāl tas attiecas uz Microsoft
nākamās paaudzes procesori būs tikai
atbalsta Windows 10, kas iet uz priekšu
uzņēmums teica, ka, izmantojot jaunāko
paaudzes procesori vienmēr
nepieciešama jaunākās paaudzes darbība
sistēma un tā pa šo vēnu ļauj man
lai jūs iepazīstināt ar Linux
tur ir slīpo abonentiem
video straumēšanas pakalpojumu sniedzējs Netflix
vairs nevarēs izmantot pilnvaras
skatīties saturu, kas nav pieejams viņu
mītnes valsts abonenti bieži izmanto
šos starpniekus vai serverus, kas atvieglo
piekļuve interneta saturam parasti nav
pieejama uz vietas skatīties Netflix ir
populārs rāda, ka uzņēmums to teica
varētu nostiprināt šīs pilnvaras vai
atbloķēt kļūdas dažu nedēļu laikā, tas vēl nav viss
sliktas ziņas, lai gan Netflix ir vice
satura piegādes prezidents
arhitektūra rakstīja blogā, ka viņu
mērķis ir nodrošināt saturu
vairākās valstīs, nevis lietotājiem
nepieciešams izmantot trešās puses pilnvaras
paziņojums nāk tikai pēc nedēļas
Netflix dzīvoja vairāk nekā 130
valstis, kas aptver gandrīz visu
zemeslode izņemot Ķīnas Netflix teica, ka nav
visas tās izrādes būs pieejamas
uzreiz abonentiem
valstīm, bet tā strādāja
lai atrisinātu šo jautājumu, tomēr nav vārdu
vēl par viņu nodomu nest
Netflix programmēšana, piemēram, bloķēšana
filmas uz citām valstīm - Netflix
runātājs Reuters galu galā to teica
ir citāts, kura mērķis ir sniegt a
pakalpojumu visā pasaulē, kas ir vairāk
līdzīgi kā neizmantojot VPN vai pilnvaras
pārkāpj robežas
Netflix lietošanas noteikumi
licences ierobežojumi televīzijas raidījumos un. \ t
filmas nāk uz autortiesībām
tā Indija Nigērija Krievija un Saūda Arābija
bija starp 130 valstīm, kur
pakalpojums tika uzsākts pagājušajā nedēļā
paldies šonedēļ uz roy roy nash un
mūsu skatītāju kopiena hei, ja jūs esat
got stāsts vēlaties iesniegt
5. kategorijas TV ziņu telpa, ja vēlaties
klausieties savu vārdu uz gaisa, lūdzu, sūtiet e-pastu
mums 5. \ t
5. kategorija TV ziņu telpa Es esmu Robbie
Ferguson
