es martes enero 16 2016 estoy
Robbie Ferguson aquí están las principales historias
de recuperación en la categoría 5 de televisión por lo general
Esta semana un TNT ha elegido Canonical's.
sistema operativo ubuntu para alimentar su
sistemas y una nueva asociación entre
las dos empresas plantea alguna
posibilidades interesantes para el futuro
del sistema operativo Linux que es responsable si
su empresa está comprometida por el crédito
ladrones de tarjetas y luego después del malware
Se retira su comprometido una vez más
Vamos a echar un vistazo a cómo una Vegas
El casino está demandando a la empresa que contrataron.
Para realizar forenses después de que fueran
Aseguró que el ataque fue contenido un
La interrupción de Twitter hoy viene en un bonito
Mal momento para la empresa como sus acciones.
seguir cayendo golpeando un mínimo histórico
esta mañana Microsoft ya no lo hará
permitir a los usuarios actualizar las versiones de Windows
menos que Windows 10 en la próxima generación
hardware, sí me has oído bien estamos
No estamos hablando de hardware viejo estamos
hablando de si compras nuevo hardware
van a estar cortando el apoyo
quédate alrededor te diremos lo que pasa
También Netflix es pronto va a bloquear
acceso proxy a su contenido estos
las historias están subiendo en la categoría
Quedan cinco salas de redacción de TV de puntos.
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot TV / linda soy bobby
Ferguson aquí están las principales historias que
estaban cubriendo desde la categoría cinco puntos
Sala de noticias de TV esta semana ATT se está moviendo
lejos de sus sistemas propietarios y
Caminando hacia los límites canónicos.
y fuente del sistema operativo kubuntu
Canonical anunció la noticia en un blog.
post diciendo que está uniendo fuerzas con
AT&amp;T proporcionó el sistema operativo xubuntu y
Soporte de ingeniería para los transportistas.
red en la nube y la empresa
aplicaciones ahora de la compañía divulgada
que la asociación es significativa en
viene con las aplicaciones basadas en Ubuntu
A través de los sistemas internos y externos.
en el vicio de AT&amp;T John's anos Canonical
presidente de alianzas en la nube y
desarrollo de negocios cree que la
la colaboración con AT&amp;T cita proporciona
la oportunidad de innovar con AT&amp;T
alrededor de la próxima generación de la
red centrada en software y nube
soluciones de Zeno también dijo que la formación de equipos
con uno de los principales operadores en
Estados Unidos permitiría la
empresa para llevar su experiencia en una bendición
a la nube y al código abierto de AT&amp;T
Mientras tanto el Wall Street Journal
informa que el nuevo de Canonical
relación con AT&amp;T podría, de hecho,
le permite seguir su plan para construir el
Ubuntu impulsado teléfono inteligente que podría
vienen empaquetados con aplicaciones de escritorio de grado
teléfono también podría estar conectado a
Teclados y pantallas grandes a las
operador de casino con sede en Vegas ha demandado
la firma de seguridad Trustwave para la realización de
un supuestamente lamentable inadecuado
investigación forense que perdió la clave
Detalles de un fallo de red y permitido
ladrones de tarjetas de crédito para mantener su
punto de apoyo durante el curso de los dos
y una investigación de medio mes en una
demanda legal presentada en corte federal
en Las Vegas juego de afinidad lo dijo
contrató a Trustwave en octubre de 2013 para
investigar y contener una brecha en la red
Eso permitió a los atacantes obtener
datos de la tarjeta de crédito de los clientes en
mediados de enero de 2014 Trustwave presentó una
informe requerido bajo tarjeta de pago
reglas de seguridad de la industria en todos los comerciantes
Quienes aceptan tarjetas de crédito en el PCI.
informe forense Trustwave dijo que tenía
identificado la fuente de la violación de datos
y habia contenido el malware
responsable de ella grita más de una
Un año más tarde después de que la afinidad fue golpeada por una
segunda tarjeta de crédito rompe el casino
operador supuestamente aprendido de
Trustwave competidor mandiant que la
Nunca nos habían retirado por completo
Trustwave había dicho que la última violación
actividad ocurrida en octubre de 2013
El posterior informe forense de PCI de Mandiant realizado por
Contraste dijo que sucedió de nuevo en
Diciembre de ese año mientras Trustwave.
de hecho estaba investigando el informe
También señaló que la violación se produjo en una
base continua tanto antes como despues
Trustwave afirmó que la violación de datos
había sido contenida trustwave supuestamente
Falló en detectar varias piezas de
malware infectando servidores de red o
que la brecha fue en definitiva la
resultado de las personas que pudieron acceder
afinidades red privada virtual y
instalar software de puerta trasera aquí hay una cita
El informe de Mandiant también concluyó que
Las diferentes recomendaciones de Trustwave.
había presentado para mejorar la afinidad
la seguridad de los datos del juego no tenía sentido
La denuncia alegada y la cotización.
Continúa ninguno dirigido a la fuente de
la violación de datos y ninguno tendría
impidió al atacante de nuevo
Acceso a los sistemas de datos de juegos de afinidad.
por ejemplo, a través de las puertas traseras del
Trustwave no pudo encontrar y cerrar
cosas aterradoras un poco de
conocimiento de algunos de los forenses
y el problema que pasa detrás de la
Escenas cuando escuchas sobre estos datos.
Incumplimientos y robos de tarjetas de crédito.
y cosas como esas no realmente
se dan cuenta bien las empresas lo están poniendo
todo en la línea para decir sí lo arreglamos
y luego descubrir que en realidad
Todavía tengo maneras de ser un poco
devastador creo que para cualquier empresa alguna
Los usuarios de Twitter tuvieron que prescindir de temprano.
Hoy después de apagones esporádicos eliminados
El sitio de redes sociales en los Estados Unidos y
Europa y Canadá, por cierto, me
Sé que tuve problemas esta mañana informes
de malfunciones comenzó a aparecer en el
Estados Unidos, pero no estaba claro qué tan extendida la
Las interrupciones fueron esta mañana a media mañana.
en el escritorio y móvil de la costa este
Las versiones de Twitter parecían ser
trabajando aunque la empresa no lo haría
Di si volvían a la normalidad un
compañía portavoz de humo también no lo haría
Revelar cualquier detalle en cuanto a lo posible.
causa de la interrupción disminuyendo a comentar
más allá
Twitter twiteado declaración Twitter Inc
que tiene 320 millones de usuarios activos
tuiteó que está al tanto del tema
y está tratando de arreglarlo móvil de Twitter
La aplicación estaba funcionando parcialmente para algunos
Los usuarios, pero su actualización de la línea de tiempo y nueva
Los tuits fueron esporádicos de terceros.
servicios como tweetdeck HootSuite
Esos servicios también estaban encontrando
errores los cortes vienen en un muy mal
Tiempo para Twitter y sus ejecutivos como
están tratando de convencer a Wall Street
que pueden entregar mayores ingresos y
beneficios mientras tanto las acciones de la compañía
sigue languideciendo en un mínimo histórico
Las acciones de Twitter han perdido el 66 por ciento de
Sus valores y hablando de 52 dólares.
y ochenta y siete centavos en abril en
mañana el comercio hoy en día las acciones de Twitter
Cayeron otros 35 centavos a solo diecisiete.
dólares y 59 centavos si tienes un sistema
Con un procesador Intel de 6ª generación.
Ese es el procesador Skylake, por ejemplo.
y si ejecuta Windows 7 o Windows 8.1
vas a tener que pensar
actualización a Windows 10 hoor Linux
tienes 18 meses para hacerlo microsoft
Anunciado el viernes que después de julio.
decimoséptimo 2017 mi cumpleaños feliz
cumpleaños de Microsoft mientras están
ir a la realidad mientras están diciendo
En esa fecha solo los más críticos.
Los arreglos de seguridad serán lanzados para
esas plataformas Windows 7 Windows 8.1
y esas correcciones solo se harán
disponible si no arriesgan la
Fiabilidad o compatibilidad de Windows.
siete u ocho punto uno en otro no
sistemas Skylake toda la gama de
Las correcciones de compatibilidad y seguridad serán
Publicado para máquinas sin cielo como para
Ventanas 7 hasta el 14 de enero de 2020.
y para Windows 8.1 hasta el 10 de enero.
2023 en lo que respecta a Microsoft
Los procesadores de próxima generación solo serán
apoyado por Windows 10 en el futuro
La compañía dijo que utilizando la última
procesadores de generación siempre
Requiere la última generación en funcionamiento.
sistema y así a lo largo de esa vena me permiten
para presentarte a Linux
Hay los suscriptores sesgados de la
proveedor de servicios de streaming de video Netflix
ya no podrá usar proxies para
ver contenido no disponible en su
los suscriptores del país de origen a menudo recurren a
Estos servidores proxy o servidores que facilitan
acceso a contenido de Internet no normalmente
Disponible localmente para ver Netflix es
espectáculos populares de la compañía dijo que
reprimiría estos proxies o
errores de desbloqueo en unas pocas semanas no es todo
malas noticias aunque Netflix es vicio
presidente de entrega de contenido
La arquitectura escribió en un blog que su
El objetivo es, de hecho, proporcionar el contenido.
en más países en lugar de usuarios
Necesidad de utilizar proxies de terceros
El anuncio llega solo una semana después.
Netflix salió en vivo en más de 130
países que cubren casi todo el
Globo excepto China Netflix dijo que no
Todos sus espectáculos estarían disponibles.
Inmediatamente a los suscriptores en ciertos
países, pero que estaba trabajando hacia
resolviendo que sin embargo no hay palabra
sin embargo, acerca de su intención de no traer
Programación de Netflix como blockbuster.
Películas a otros países un Netflix
portavoz dijo a Reuters en última instancia, este
es una cita el objetivo es proporcionar una
Servicio en todo el mundo que es más.
similar a no usar VPNs o proxies
Violar virtualmente las fronteras
Términos de uso de Netflix debido a
Restricciones de licencia en programas de televisión y
películas se reduce a derechos de autor no
Se India Nigeria Rusia y Arabia Saudita
estaban entre los 130 países donde el
El servicio fue lanzado la semana pasada grande
Gracias esta semana a Roy Roy Nash y
nuestra comunidad de espectadores oye si has
tienes una historia que te gustaría enviar a la
Sala de noticias de TV de categoría 5 si quieres
escucha tu nombre en el aire por favor correo electrónico
nosotros redacción en la categoría 5 de TV para el
Sala de noticias de TV de categoría 5 Soy Robbie
Ferguson
