ມັນແມ່ນວັນ ເສົາທີ 16 ເດືອນພະຈິກປີ 2016 ຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຂອງ ການຟື້ນຕົວໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບປົກກະຕິແລ້ວ
ໃນອາທິດນີ້ TNT ໄດ້ເລືອກ Canonical ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການ ubuntu ເພື່ອພະລັງງານຂອງມັນ
ລະບົບແລະການ ຮ່ວມມື ໃຫມ່ ລະຫວ່າງ
ທັງສອງບໍລິສັດກໍ່ສ້າງບາງຢ່າງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນອະນາຄົດ
ຂອງ linux OS ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຖ້າຫາກວ່າ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານຖືກຫຼຸດລົງໂດຍການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
thieves ບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ malware ໄດ້
ຖືກຍົກເລີກການປະຕິເສດຂອງພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງວິທີການຫນຶ່ງ Vegas
ຄາສິໂນກໍາລັງຮ້ອງຟ້ອງບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາຈ້າງ
ເພື່ອປະຕິບັດນິຕິສາດຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຮັບປະກັນການໂຈມຕີທີ່ບັນຈຸມີ
Twitter outage ມື້ນີ້ມາຢູ່ pretty ເປັນ
ເວລາ ທີ່ບໍ່ດີ ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ເປັນຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ຕໍ່າລົງຕະຫຼອດເວລາຕ່ໍາ
ໃນເຊົ້າມື້ນີ້ Microsoft ຈະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດປັບປຸງເວີຊັນ windows
ນ້ອຍກວ່າ Windows 10 ໃນລຸ້ນຕໍ່ໄປ
yeah, ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຮາດແວເກົ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຖ້າທ່ານຊື້ຮາດແວໃຫມ່
ພວກເຂົາ ຈະຖືກຕັດອອກຈາກການສະຫນັບສະຫນູນ
ຕິດຕາມ ພວກເຮົາຈະບອກ ທ່ານເຖິງແມ່ນຫຍັງ
ຍັງ netflix ແມ່ນໄວຈະ ຕັນ
ການເຂົ້າເຖິງຕົວແທນຂອງເນື້ອຫາເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງໃນປະເພດ
ຫ້າຫໍ ຂ່າວໂທລະທັດຫ່າງໆປະມານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda ຂ້າພະເຈົ້າ bobby
ferguson ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດທີ່ວ່າ
ໄດ້ກວມເອົາຈາກຈຸດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ໃນອາທິດນີ້ ATT ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ອອກຈາກ ລະບົບທີ່ມີສິດທິຂອງຕົນແລະ
ກ້າວໄປສູ່ ຂໍ້ຈໍາກັດ Canonical
ແລະລະບົບປະຕິບັດການ kubuntu ລະບົບ
canonical ປະກາດຂ່າວໃນບລັອກ
ໂດຍກ່າວວ່າ ມັນຈະເຂົ້າຮ່ວມກໍາລັງກັບ
AT & T ໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການ xubuntu ແລະ
ການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິສະວະກໍາສໍາລັບ ຜູ້ຂົນສົ່ງ
ເຄືອຂ່າຍແລະທຸລະກິດເຄືອຂ່າຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນປັດຈຸບັນ ບໍລິສັດໄດ້ ເປີດເຜີຍ
ວ່າ ການຮ່ວມມືແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນໃນ
ມາ ພ້ອມກັບ ແອັບຯ Ubuntu
ລະຫວ່າງລະບົບພາຍໃນແລະພາຍນອກ
ຢູ່ AT & T John's anos Canonical ຂອງ ຮອງ
ປະທານປະເທດຂອງພັນທະມິດຟັງແລະ
ການພັດທະນາທຸລະກິດເຊື່ອວ່າ
ການຮ່ວມມືກັບ AT & T quote ໃຫ້
ໂອກາດທີ່ຈະປະດິດສ້າງກັບ AT & T
ປະມານການຜະລິດຕໍ່ໄປຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ ຊອບແວ ເຄືອຂ່າຍແລະຟັງ
ວິທີແກ້ໄຂ Zeno ຂອງຍັງເວົ້າວ່າທີມງານ
ມີຫນຶ່ງໃນບັນ ດາຜູ້ນໍາໃນຊັ້ນນໍາ
ສະຫະລັດອາເມລິກາຈະຊ່ວຍໃຫ້
ບໍລິສັດ ທີ່ຈະນໍາເອົາຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຕົນໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດ
ກັບຟັງແລະແຫຼ່ງເປີດໃຫ້ AT & T
ໃນຂະນະ ທີ່ປື້ມບັນທຶກຕາມຖະຫນົນກໍາແພງ
ລາຍງານວ່າ Canonical ໃຫມ່
ຄວາມສໍາພັນກັບ AT & T ສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນສືບຕໍ່ແຜນ ການກໍ່ສ້າງ
ໂທລະສັບສະມາດໂຟນ Ubuntu ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມາພ້ອມກັບໂປແກຼມຊັ້ນທີ່ desktop
ໂທລະສັບສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ແປ້ນພິມແລະການສະແດງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຜູ້ປະຕິບັດການ casino vegas ໄດ້ຮ້ອງຟ້ອງ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ Trustwave ສໍາລັບການດໍາເນີນການ
ເປັນການກ່າວຫາທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈບໍ່ດີ
ການສືບສວນນິຕິສາດທີ່ພາດໂອກາດທີ່ສໍາຄັນ
ລາຍລະອຽດຂອງການລະເມີດເຄືອຂ່າຍແລະອະນຸຍາດ
thieves ບັດເຄຣດິດເພື່ອຮັກສາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍືນຍົງໃນໄລຍະສອງ
ແລະການສືບສວນເຄິ່ງຫນຶ່ງເດືອນໃນ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທາງດ້ານກົດຫມາຍຍື່ນໃນສານລັດຖະບານກາງ
ໃນເກມ Las Vegas affinity ເວົ້າວ່າມັນ
ຈ້າງ Trustwave ໃນເດືອນຕຸລາ 2013 ຫາ
ສືບສວນ ແລະບັນຈຸຂໍ້ຂ້ຽວເຄືອຂ່າຍ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນບັດສິນເຊື່ອຂອງລູກຄ້າໃນ
mid-january 2014 Trustwave submitted a
ລາຍງານທີ່ຕ້ອງການພາຍໃຕ້ບັດການຈ່າຍເງິນ
ກົດລະບຽບຄວາມປອດໄພຂອງອຸດສາຫະກໍາກ່ຽວກັບສິນຄ້າທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ຍອມຮັບບັດເຄຣດິດໃນ PCI
ບົດລາຍງານນິຕິກໍາ Trustwave ກ່າວວ່າມັນມີ
ໄດ້ກໍານົດແຫຼ່ງ ຂໍ້ມູນການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ແລະໄດ້ບັນຈຸ malware ໄດ້
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບມັນ whoops ຫຼາຍ ກ່ວາ
ປີຕໍ່ມາ ຫຼັງຈາກຄວາມສໍາຄັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ບັດເຄຣດິດທີສອງ ລົ້ມລະລາຍຄາສິໂນ
ຜູ້ປະຕິບັດການໄດ້ຖືກກ່າວຫາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
Trustwave ຄູ່ແຂ່ງຂັນທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍຢ່າງເຕັມສ່ວນ
Trustwave ໄດ້ກ່າວວ່າ ການລະເມີດຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ກິດຈະກໍາທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ເດືອນຕຸລາ 2013
ບົດລາຍງານພິພາກສາ PCI ຂອງ Mandiant ຕໍ່ມາ ໂດຍ
ກົງກັນຂ້າມບອກວ່າມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເດືອນທັນວາຂອງປີນັ້ນໃນຂະນະທີ່ Trustwave
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວການສືບສວນບົດລາຍງານ
ຍັງໄດ້ລະບຸວ່າ ການລະເມີດເກີດຂື້ນຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງທັງກ່ອນແລະຫລັງ
Trustwave ອ້າງວ່າການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ເຊື່ອຖືໄດ້
ບໍ່ສາມາດກວດພົບຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆໄດ້
malware infecting servers or networks
ວ່າການລະເມີດ ແມ່ນໃນທີ່ສຸດ
ຜົນຂອງຜູ້ທີ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
affinities ເຄືອຂ່າຍເອກະຊົນ virtual ແລະ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວ backdoor ນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ບົດລາຍງານຂອງ Mandiant ຍັງໄດ້ສະຫຼຸບວ່າ
ຂໍ້ສະເຫນີຕ່າງໆທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ Trustwave
ໄດ້ນໍາສະເຫນີເພື່ອປັບປຸງຄວາມສໍາພັນ
ການຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງເກມແມ່ນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ຖືກກ່າວຫາແລະຄໍາເວົ້າ
ຍັງສືບຕໍ່ບໍ່ມີການແກ້ໄຂແຫຼ່ງຂອງ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແລະບໍ່ມີໃຜຈະມີ
ປ້ອງກັນການໂຈມຕີ ຈາກອີກຄັ້ງ
ການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບຂໍ້ມູນເກມຂອງ affinity
ຕົວຢ່າງຜ່ານທາງ ປະຕູຫລັງ
trustwave ລົ້ມເຫລວໃນການຫາແລະ ປິດ
ສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ໃນບາງສ່ວນຂອງກົດຫມາຍ
ແລະບັນຫາທີ່ເກີດ ຂື້ນຢູ່ຫລັງ
scene ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້
ການລະເມີດ ແລະບັດເຄຣດິດຖືກລັກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ຮັບຮູ້ບໍລິສັດທີ່ດີ ກໍາລັງວາງມັນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນ ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອຊອກຫາວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາ
ຍັງມີວິທີການທີ່ອາດ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮ້າຍແຮງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ໃຊ້ Twitter ຕ້ອງເຮັດຢ່າງໄວວາ
ມື້ນີ້ຫຼັງຈາກການລຸດຜ່ອນຄວາມເສຍຫາຍທີ່ລົ້ມເຫລວ
ເວັບໄຊທ໌ ສື່ສັງຄົມ ໃນ ສະຫະລັດແລະ
ເອີຣົບເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການາດາໂດຍບັງເອີນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາໃນ ຕອນເຊົ້ານີ້
ຂອງຄວາມບໍ່ສະດວກສະນິດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປາກົດຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດແຕ່ວ່າມັນ ຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າແນວໃດ
ການລະບາດແມ່ນ ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໂດຍກາງເຊົ້າ
ເທິງຕາເວັນຕົກ Coast desktop ແລະມືຖື
ສະບັບຂອງ Twitter ປາກົດວ່າຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກ ເຖິງແມ່ນວ່າບໍລິສັດຈະບໍ່
ເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນປົກກະຕິ
ໂຄສົກສູບຢາຂອງ ບໍລິສັດ ຍັງຈະບໍ່
ສະແດງລາຍລະອຽດຕ່າງໆທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ເຫດຜົນ ຂອງການລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະຫຼຸດລົງຄໍາເຫັນ
ນອກຈາກນັ້ນ
twitter ຂອງ tweeted ຖະແຫຼງການ Twitter Inc
ເຊິ່ງມີ 320 ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ໃຊ້ວຽກ
tweeted ວ່າມັນຮູ້ເຖິງ ບັນຫາ
ແລະ ພະຍາຍາມແກ້ໄຂມັນໃນມືຖືຂອງ Twitter
app ໄດ້ເຮັດວຽກບາງສ່ວນສໍາລັບບາງຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະເວລາປັບປຸງແລະໃຫມ່
tweets ແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມ sporadic
ບໍລິການເຊັ່ນ: tweetdeck HootSuite
ບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນ ຍັງໄດ້ພົບ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງແມ່ນບໍ່ດີ
ເວລາສໍາລັບ Twitter ແລະຜູ້ບໍລິຫານຂອງຕົນເປັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສະ ຫນັບສະຫນູນ Wall Street
ວ່າພວກເຂົາສາມາດສົ່ງລາຍຮັບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະ
ໃນຂະນະ ທີ່ຮຸ້ນຂອງຮຸ້ນຂອງບໍລິສັດ
ຍັງສືບຕໍ່ languishing ຢູ່ທີ່ຕ່ໍາທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຮຸ້ນ twitter ໄດ້ສູນເສຍ 66 ເປີເຊັນຂອງ
ຄຸນຄ່າຂອງພວກເຂົາແລະການເວົ້າຂອງ 52 ໂດລາ
ແລະແປດສິບເຈັດເຊັນໃນເດືອນເມສາໃນ
ການຊື້ຂາຍໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ແບ່ງປັນ Twitter
ຕົກອີກ 35 ເຊັນກັບພຽງເຈັດສິບເທົ່າ
ໂດລາແລະ 59 ເຊັນຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງລະບົບ
ໂດຍມີ ໂປເຊດເຊີ Intel 6th Generation
ວ່າຕົວປະມວນຜົນ skylake ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows 7 ຫຼື Windows 8.1
ທ່ານຈະຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ
ການອັບເກດກັບ Windows 10 hoor Linux
ທ່ານໄດ້ຮັບ 18 ເດືອນເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ microsoft
ປະກາດໃນ ວັນສຸກວ່າຫລັງຈາກເດືອນກໍລະກົດ
ວັນທີ 17 ຕຸລາ 2017 ວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດຈາກ microsoft ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າເຖິງຕົວຈິງ
ໃນ ວັນທີນັ້ນ ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຈະຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ແພລະຕະຟອມເຫລົ່ານັ້ນ Windows 7 Windows 8.1
ແລະການແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມີຢູ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼືຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ເຈັດ ຫຼືແປດຈຸດຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ລະບົບ skylake ເຕັມລະດັບຂອງ
ຄວາມສອດຄ່ອງແລະການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຈະເປັນໄປໄດ້
ຈັດພີມມາສໍາລັບການບໍ່ເຄົ້າຄືເຄື່ອງສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຈົນກ່ວາເດືອນສິບສີ່ປີ 2020
ແລະສໍາລັບ Windows 8.1 ຈົນກ່ວາວັນທີ 10 ເດືອນມັງກອນ
2023 ຈົນກ່ວາ Microsoft ຂອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຜະລິດຕະພັນຕໍ່ໄປຈະມີພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Windows 10 ໄປຂ້າງຫນ້າ
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າການໃຊ້ ຫລ້າສຸດ
ຜະລິດຕະພັນການຜະລິດຈະສະເຫມີ
ຕ້ອງການປະຕິບັດການຜະລິດລຸ້ນໃຫມ່
ລະບົບແລະດັ່ງນັ້ນຕາມເສັ້ນເລືອດໄຫຼໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ Linux
ມີຜູ້ຈອງເຂົ້າ ໃຈກັນ
Netflix ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສະຕີມມິ່ງວິດີໂອ
ຈະບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໂປແກຣມຕໍ່ໄປໄດ້
ເບິ່ງເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ສະມາຊິກປະເທດບ້ານມັກຈະຫຼີ້ນ
ໂປແກຼມເຫຼົ່ານີ້ຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ສ້າງຄວາມສະດວກ
ການເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາອິນເຕີເນັດໂດຍປົກກະຕິ
ມີຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອເບິ່ງ Netflix ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ຈະ clamp ລົງກ່ຽວກັບຕົວແທນເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
ລົບລ້າງ errs ໃນສອງສາມອາທິດມັນ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ່າວບໍ່ດີເຖິງວ່າ Netflix ແມ່ນຮອງ
ປະທານ ຂອງການຈັດສົ່ງເນື້ອຫາ
ຖາປັດຕະຍະວ່າໃນ blog ທີ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ເນື້ອຫາ
ໃນປະເທດຫຼາຍກວ່າຜູ້ໃຊ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຕົວແທນຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ການປະກາດ ມາຮອດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ
Netflix ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫຼາຍກວ່າ 130 ປີ
ບັນດາປະເທດທີ່ກວມເອົາເກືອບທັງຫມົດ
ໂລກນອກຈາກຈີນ Netflix ກ່າວວ່າ ບໍ່
ທັງຫມົດຂອງງານວາງສະແດງຂອງຕົນຈະມີຢູ່
ທັນທີທີ່ສະມາຊິກໃນບາງຢ່າງ
ປະເທດແຕ່ວ່າມັນກໍາລັງເຮັດວຽກໄປສູ່
ແກ້ໄຂຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີຄໍາສັບໃດໆ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະນໍາເອົາບໍ່
ໂປລແກລມ Netflix ເຊັ່ນ blockbuster
ຮູບເງົາກັບບັນດາປະເທດອື່ນໆ Netflix
ໂຄສົກບອກ Reuters ໃນທີ່ສຸດນີ້
ແມ່ນຄໍາເວົ້າຈຸດປະສົງແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ບໍລິການທົ່ວໂລກ ທີ່ມີ ຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືບໍ່ໃຊ້ VPNs ຫຼືໂປແກຣມ
ເພື່ອ ເກືອບຂ້າມຊາຍແດນລະເມີດ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງການນໍາໃຊ້ Netflix ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂໍ້ຈໍາກັດການອະນຸຍາດໃນງານວາງສະແດງໂທລະພາບແລະ
ຮູບເງົາ ລົງມາເພື່ອການລິຂະສິດບໍ່ໄດ້
ມັນອິນເດຍໄນຈີເຣຍຣັດເຊຍແລະຊາອຸດີອາເບຍ
ຢູ່ໃນບັນດາປະເທດທີ່ມີ 130 ປະເທດ
ບໍລິການຖືກເປີດຕົວ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ roy roy ແລະ nash
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າ hey ຖ້າທ່ານໄດ້
ຮັບເລື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງກັບ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນອາກາດກະລຸນາສົ່ງອີເມວ
ພວກເຮົາຂ່າວສານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie
Ferguson
