วัน อังคารที่ 16 2559 ฉัน คือวัน อังคาร
Robbie Ferguson นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
ของ การกู้คืนใน ทีวี 5 หมวดหมู่ มักจะ
ในสัปดาห์นี้ทีเอ็นที ได้เลือก Canonical's
ระบบปฏิบัติการ ubuntu เพื่อเสริมกำลัง
ระบบและ พันธมิตร ใหม่ ระหว่าง
ทั้งสอง บริษัท เพิ่มขึ้นบ้าง
ความเป็นไปได้ที่น่าสนใจสำหรับอนาคต
ของระบบปฏิบัติการ linux ที่รับผิดชอบหาก
บริษัท ของคุณถูกโจมตีด้วยเครดิต
ขโมยบัตรแล้วหลังจากมัลแวร์
จะถูกลบออกไปอีกครั้ง
เราจะ ดูว่าหนึ่งเวกัส
คาสิโนกำลังฟ้อง บริษัท ที่พวกเขาว่าจ้าง
เพื่อดำเนินการทางนิติเวชหลังจากพวกเขา
มั่นใจได้ว่าการโจมตีถูกบรรจุ
การหยุดทำงานของ Twitter ในวันนี้มาถึงแล้ว
เวลาที่ เลวร้าย สำหรับ บริษัท เป็นหุ้นของพวกเขา
ยังคงกดปุ่มต่ำตลอดเวลา
เช้านี้ Microsoft จะไม่ทำอีกต่อไป
อนุญาตให้ผู้ใช้อัปเดตเวอร์ชัน windows
น้อยกว่า Windows 10 ในรุ่นต่อไป
ฮาร์ดแวร์ใช่คุณได้ยินฉันใช่ เรา
ไม่ได้พูดถึง ฮาร์ดแวร์เก่าที่เรากำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับ ถ้าคุณซื้อฮาร์ดแวร์ใหม่
พวกเขากำลังจะ ตัดการสนับสนุน
ติด รอบเราจะบอก คุณว่ามีอะไรเกิดขึ้น
นอกจากนี้ netflix กำลังจะ ปิดกั้นใน ไม่ช้า
การเข้าถึงพร็อกซีของเนื้อหาเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในหมวดหมู่
ห้องข่าว TV ห้าจุด ติดกัน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลองฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / linda ฉันเป็นบ๊อบบี้
เฟอร์กูสัน นี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่
ถูกครอบคลุมจากหมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าว ทีวี ในสัปดาห์นี้ ATT กำลังเคลื่อนไหว
อยู่ห่างจาก ระบบที่เป็นกรรมสิทธิ์และ
ก้าวไปสู่ ขีด จำกัด แบบบัญญัติ
และระบบปฏิบัติการแหล่ง kubuntu
canonical ประกาศข่าวในบล็อก
โพสต์บอกว่า มันเข้าร่วมกองกำลังกับ
AT&T เพื่อ ให้ xubuntu OS และ
การสนับสนุนด้านวิศวกรรมสำหรับ ผู้ให้บริการ
เครือข่าย คลาวด์ และองค์กร
แอปพลิเคชั่นที่ บริษัท เปิดเผย
ว่า การเป็นหุ้นส่วนมีความสำคัญใน
มา กับ แอพที่ใช้ Ubuntu
ข้ามระบบภายในและภายนอก
ที่รอง AT & T ของจอห์น Anos ยอมรับของ
ประธานกลุ่มพันธมิตรคลาวด์และ
การพัฒนาธุรกิจเชื่อว่า
การทำงานร่วมกันกับการเสนอราคาของ AT&T
โอกาสในการคิดค้นด้วย AT&T
รอบรุ่นต่อไปของ
ซอฟต์แวร์ เครือข่าย เป็นศูนย์กลาง และระบบคลาวด์
โซลูชั่น Zeno's ยังกล่าวว่าการทำงานเป็นทีม
ขึ้นกับหนึ่ง ในผู้ให้บริการชั้นนำใน
สหรัฐอเมริกาจะเปิดใช้งาน
บริษัท ที่ จะนำความเชี่ยวชาญมาสู่ประโยชน์
ไปยังคลาวด์และโอเพ่นซอร์สไปยัง AT&T
ในขณะเดียวกัน วารสารวอลล์สตรีท
รายงานว่า Canonical ใหม่
ความสัมพันธ์กับ AT&T สามารถทำได้จริง
อนุญาตให้ดำเนินการตามแผน เพื่อสร้าง
Ubuntu ขับเคลื่อนสมาร์ทโฟน ที่สามารถทำได้
มาพร้อมกับแอพเกรดเดสก์ท็อป
สามารถ เชื่อมต่อโทรศัพท์กับ
คีย์บอร์ดและหน้าจอแสดงผลขนาดใหญ่
ผู้ประกอบการคาสิโนที่ใช้เวกัสได้ฟ้องร้อง
บริษัท รักษาความปลอดภัย Trustwave สำหรับการดำเนินการ
ผู้ที่ถูกกล่าวหาว่าไม่เพียงพอละห้อย
การตรวจสอบทางนิติเวชที่ไม่ได้รับกุญแจ
รายละเอียดของการละเมิดเครือข่ายและอนุญาต
ขโมยบัตรเครดิตเพื่อรักษาพวกเขา
ตั้งหลักในระหว่างที่ทั้งสอง
และการสอบสวนครึ่งเดือนใน
การร้องเรียนทางกฎหมายในศาลรัฐบาลกลาง
ในลาสเวกัสเล่นเกมความสัมพันธ์กล่าวว่า
ว่าจ้าง Trustwave ในเดือนตุลาคม 2556 ถึง
ตรวจสอบ และมีการละเมิดเครือข่าย
ที่อนุญาตให้ผู้โจมตีได้รับ
ข้อมูลบัตรเครดิตของลูกค้าใน
กลางเดือนมกราคม 2014 Trustwave ส่ง
ต้องรายงานภายใต้บัตรชำระเงิน
กฎความปลอดภัยอุตสาหกรรมในร้านค้าทั้งหมด
ผู้ที่รับบัตรเครดิตใน PCI
รายงานนิติเวช Trustwave กล่าวว่ามี
ระบุที่มาของ การฝ่าฝืนข้อมูล
และมีมัลแวร์
รับผิดชอบมันขออภัยอีกกว่า
ปีต่อมา หลังจากความสัมพันธ์ถูกโจมตีโดย
บัตรเครดิต ใบ ที่สอง ละเมิดคาสิโน
ผู้ประกอบการที่ถูกกล่าวหาว่าเรียนรู้จาก
Trustwave คู่แข่งขันนั้นยืนยันว่า
เราไม่เคยถูกลบอย่างสมบูรณ์
Trustwave ได้กล่าวว่า การฝ่าฝืนครั้งสุดท้าย
กิจกรรมที่เกิดขึ้นใน เดือนตุลาคม 2013
Mandiant รายงาน PCI forensics ในภายหลัง โดย Mandiant
ตรงกันข้ามบอกว่ามันเกิดขึ้นอีกครั้งใน
เดือนธันวาคมของปีนั้นขณะที่ Trustwave
ในความเป็นจริงการตรวจสอบรายงาน
ยังตั้งข้อสังเกตว่า การละเมิดเกิดขึ้นใน
พื้นฐานอย่างต่อเนื่องทั้งก่อนและหลัง
Trustwave อ้างว่าการฝ่าฝืนข้อมูล
ได้รับการบรรจุอย่าง น่าเชื่อถือ
ล้มเหลวในการตรวจสอบหลายชิ้น
มัลแวร์ติดไวรัสเซิร์ฟเวอร์เครือข่ายหรือ
ใน ที่สุดการ ละเมิด ก็เป็นเช่นนั้น
ผลลัพธ์ของผู้ที่ สามารถเข้าถึงได้
เครือข่ายส่วนตัวเสมือนจริงและ
ติดตั้งซอฟต์แวร์ลับๆที่นี่เป็นคำพูด
รายงานของ Mandiant ยังได้ข้อสรุปว่า
คำแนะนำต่างๆ Trustwave
ได้นำเสนอเพื่อปรับปรุงความสัมพันธ์
ความปลอดภัยของข้อมูลการเล่นเกมไม่มีจุดหมาย
การร้องเรียนที่ถูกกล่าวหาและคำพูด
ไม่ดำเนินการต่อถึงแหล่งที่มาของ
การละเมิดข้อมูลและไม่มีใครจะได้
ป้องกันผู้โจมตี จากอีกครั้ง
การเข้าถึง ระบบข้อมูลของเกมที่เกี่ยวข้อง
เช่นผ่าน ประตูหลัง
trustwave ไม่สามารถค้นหาและ ปิด
สิ่งที่น่ากลัวนิด ๆ หน่อย ๆ
เจาะ ลึก ถึงนิติวิทยาศาสตร์บางส่วน
และปัญหาที่เกิด ขึ้นข้างหลัง
ฉากเมื่อคุณได้ยิน เกี่ยวกับข้อมูลเหล่านี้
ช่องโหว่ และบัตรเครดิตถูกขโมย
และสิ่งต่าง ๆ เช่นที่คุณ ทำไม่ได้ จริงๆ
ตระหนักดีว่า บริษัท ต่างๆ
ทั้งหมดในบรรทัดที่ จะบอกว่าใช่เราแก้ไขมัน
แล้วก็พบว่าจริง ๆ แล้วพวกเขา
ยังมีวิธีในอาจ จะเล็กน้อย
ทำลายล้าง ฉันคิดว่าสำหรับ บริษัท ใด ๆ บางอย่าง
ผู้ใช้ Twitter ต้องทำโดยไม่ต้องเริ่มต้น
วันนี้หลังจากที่กระแสไฟฟ้าดับอย่างกะทันหัน
เว็บไซต์โซเชียลมีเดีย ใน สหรัฐอเมริกาและ
ยุโรปและ แคนาดาโดยบังเอิญฉัน
รู้ว่าฉันมีปัญหา รายงานเมื่อเช้านี้
ของความผิดปกติเริ่มปรากฏใน
สหรัฐอเมริกา แต่ก็ ไม่มีความชัดเจนว่า
เกิดไฟดับใน เช้าวัน นี้
บนเดสก์ท็อปและมือถือของ East Coast
เวอร์ชันของ Twitter ดูเหมือนจะเป็น
ทำงาน แม้ว่า บริษัท จะไม่
ถ้าพวกเขากลับมาเป็นปกติ
โฆษกควัน ของ บริษัท ก็จะไม่
เปิดเผยรายละเอียดใด ๆ ที่เป็นไป ได้
สาเหตุ ที่ไฟดับปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็น
เกิน
ข้อความที่ทวีตของ twitter Twitter Inc
ซึ่งมีผู้ใช้งาน 320 ล้านคน
ทวีตว่าตระหนักถึง ปัญหาแล้ว
และ พยายามแก้ไขมือถือของ Twitter
แอปทำงานบางส่วนสำหรับบางคน
ผู้ใช้ แต่การอัปเดตไทม์ไลน์และใหม่
ทวีตเป็นบุคคลที่สามเป็นระยะ ๆ
บริการต่างๆเช่น tweetdeck HootSuite
บริการเหล่านั้นก็กำลัง เผชิญหน้า
ข้อผิดพลาดขัดข้องมาที่เลวร้ายมาก
เวลาสำหรับ Twitter และผู้บริหารของ
พวกเขากำลังพยายามที่จะโน้มน้าวให้วอลล์สตรีท
ว่าพวกเขาสามารถสร้างรายได้ที่มากขึ้นและ
ผลกำไรในขณะ ที่หุ้นของ บริษัท
ยังคง อ่อนกำลังอยู่ในระดับต่ำตลอดเวลา
ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นหุ้นได้สูญเสีย 66 เปอร์เซ็นต์ของ
ค่านิยมและการพูดของพวกเขา 52 ดอลลาร์
และแปดสิบเจ็ดเซ็นต์ในเมษายน
การซื้อขายเช้าวันนี้หุ้นตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
ลดลงอีก 35 เซนต์เพียงแค่สิบเจ็ด
ดอลลาร์และ 59 เซ็นต์ถ้าคุณเป็นเจ้าของระบบ
พร้อม โปรเซสเซอร์รุ่นที่ 6 ของ Intel
นั่นคือโปรเซสเซอร์ skylake
และถ้าคุณใช้ Windows 7 หรือ Windows 8.1
คุณจะต้องคิด
อัปเกรดเป็น Windows 10 สำหรับ Linux
คุณมีเวลา 18 เดือนในการ ทำไมโครซอฟท์
ประกาศใน วันศุกร์ว่าหลังจากเดือนกรกฎาคม
วันเกิดปีที่เจ็ดของฉันมีความสุข
วันเกิดจาก microsoft ในขณะที่พวกเขากำลัง
จะ ไปจริงในขณะที่พวกเขากำลังพูด
ใน วัน ที่สำคัญที่สุด เท่านั้น
การแก้ไขความปลอดภัยจะได้รับการปล่อยตัว
แพลตฟอร์มเหล่านั้น Windows 7 Windows 8.1
และการแก้ไขเหล่านั้นจะถูกสร้างขึ้นมาเท่านั้น
ใช้ได้ถ้าพวกเขาไม่เสี่ยง
ความน่าเชื่อถือหรือความเข้ากันได้ ของ windows
เจ็ด หรือแปดจุดหนึ่งในอื่น ๆ ที่ไม่ใช่
ระบบ skylake อย่างเต็มรูปแบบ
ความเข้ากันได้และการแก้ไขความปลอดภัยจะเป็น
เผยแพร่สำหรับเครื่องที่ไม่เหมือนท้องฟ้าสำหรับ
windows 7 ถึงมกราคม 16 ที่สิบสี่
และสำหรับ Windows 8.1 จนถึงวันที่ 10 มกราคม
2023 เท่าที่ไมโครซอฟท์กังวล
โปรเซสเซอร์รุ่นต่อไปจะเป็นเท่านั้น
รองรับ windows 10 ไปข้างหน้า
บริษัท กล่าวว่าการใช้งาน ล่าสุด
โปรเซสเซอร์รุ่นใหม่จะเสมอ
ต้องการรุ่นล่าสุด
ระบบและอื่น ๆ ตามที่หลอดเลือดดำอนุญาตให้ฉัน
เพื่อ แนะนำคุณกับ Linux
มีสมาชิกอคติของ
ผู้ให้บริการสตรีมวิดีโอ Netflix
จะไม่ สามารถใช้พร็อกซีได้อีกต่อไป
ดูเนื้อหาไม่ได้ใน
สมาชิกประเทศบ้านเกิดมักจะหันไปใช้
พร็อกซีหรือเซิร์ฟเวอร์เหล่านี้ ที่อำนวยความสะดวก
การเข้าถึงเนื้อหาอินเทอร์เน็ตไม่ปกติ
พร้อมใช้งานในเครื่องเพื่อดู Netflix คือ
ยอดนิยมแสดงให้เห็นว่า บริษัท กล่าวว่า
จะหนีบลงบนพร็อกซีเหล่านี้หรือ
เลิกบล็อกในไม่กี่สัปดาห์มันก็ ไม่ใช่ทั้งหมด
ข่าวร้ายแม้ว่า Netflix จะเป็นรอง
ประธาน การส่งมอบเนื้อหา
สถาปัตยกรรมเขียนไว้ในบล็อกของพวกเขาว่า
เป้าหมายคือ การให้เนื้อหา
ในประเทศมากกว่าผู้ใช้
จำเป็นต้องใช้พร็อกซีของบุคคลที่สาม
ประกาศ จะมาในอีกหนึ่งสัปดาห์หลังจากนั้น
Netflix ถ่ายทอดสดใน กว่า 130
ประเทศครอบคลุมเกือบทั้งหมด
โลกยกเว้น China Netflix บอกว่า ไม่
การแสดงทั้งหมดจะพร้อมใช้งาน
ทันทีให้กับสมาชิกในบาง
ประเทศ แต่มันก็ทำงานต่อ
การแก้ไขที่อย่างไรก็ตามไม่มีคำ
ยังเกี่ยวกับความตั้งใจที่จะนำไม่ใช่
การเขียนโปรแกรม Netflix เช่นบล็อกบัสเตอร์
ภาพยนตร์ไปยังประเทศอื่น ๆ เป็น Netflix
โฆษกบอกกับ รอยเตอร์ในท้ายที่สุดนี้
เป็นคำพูดจุดมุ่งหมายคือ การให้
บริการทั่วโลก ที่มี มากขึ้น
คล้ายกับไม่ใช้ VPN หรือพร็อกซี่
เพื่อ ข้ามพรมแดนไปสู่การละเมิดอย่างแท้จริง
ข้อกำหนดในการใช้งานของ Netflix เนื่องจาก
ข้อ จำกัด สิทธิ์การใช้งานในรายการทีวีและ
ภาพยนตร์ ลงมาเพื่อลิขสิทธิ์ไม่ได้
อินเดียไนจีเรียรัสเซียและซาอุดิอาระเบีย
อยู่ใน 130 ประเทศที่
บริการเปิดตัว ใหญ่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ขอบคุณสัปดาห์นี้เพื่อ Roy Roy W แนชและ
ชุมชนผู้ชมของเราเฮ้ถ้าคุณ
มีเรื่องราวที่คุณต้องการที่จะส่งไปยัง
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีถ้าคุณต้องการ
ได้ยินชื่อของคุณบนอากาศโปรดส่งอีเมล
เราห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสัน
