ขอบคุณสำหรับ การปรับแต่งในหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน เป็นเจ้าบ้าน ราวี
เฟอร์กูสันและรายการนี้ถูกออกแบบมาเพื่อ
ให้ สถานที่ถามคุณ
คำถามเทคโนโลยีและรับคำตอบ
ที่นี่อยู่บนอากาศดีที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือ โทรหาฉันตอนเจ็ดโมง
เจ็ดสามเก้า สิบ 56 หรือคุณสามารถเยี่ยมชม
เราออนไลน์ที่ triple WTV Ravi f com หรือ
คุณสามารถส่งอีเมลถึงฉันและคุณ สามารถ
ยัง msn ฉันที่ทีวีที่ Robby F สงบสำหรับ
รายการวันนี้ฉันจะ แนะนำ
ระบบ ปฏิบัติการใหม่ ไม่ใช่ระบบใหม่
ระบบปฏิบัติการ แต่เป็นเวอร์ชั่นใหม่ของ
บางที linux อันดับหนึ่งที่ใช้งาน
ระบบสำหรับ เดสก์ท็อปซึ่งเป็น Ubuntu
และวันนี้เรากำลัง จะไปดู
ชะนี gutsy ใหม่ที่ออกมา และ
ฉันเดาว่าเก้าวันในเดือนตุลาคม
สิบแปดของปี 2007 สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับ
ความกล้าหาญชะนีคือสิ่งที่พวกเขากำลัง จะเป็น
แนะนำทันทีเมื่อมีการเผยแพร่
ตอนนี้ฉันต้องไปนอนที่ขั้นสูงแล้วที่นี่
แต่พวกเขากำลังจะ บูรณาการ
เอฟเฟ็กต์ภาพเดสก์ทอปที่เราเคยไป
พูดถึง คู่ที่ผ่านมาของ
ตอนโดยตรงในการดำเนินงาน
ระบบเป็นค่าเริ่มต้นฉันได้ดู มันแล้ว
ใน ระบบที่นี่และเราสามารถมองเห็นได้
มันเป็น เพียงแค่ใน สกรีนเซฟเวอร์ตอนนี้ แต่
เราจางหายไปในเดสก์ท็อปและมัน
เพียงแค่สวยงามอย่างแน่นอนว่า
คน ที่จะทำกับ
ระบบปฏิบัติการของพวกเขาและเพียงแค่ปรับแต่ง
และทำให้ทุกอย่างชนิดของ
บูรณาการในและพร้อมที่ จะออกไปทันที
ของกล่องดังนั้นสิ่งที่คุณกำลัง ดู
นี่ คือเดสก์ท็อปคำพังเพยของ Ubuntu
โดยพื้นฐาน ฉันเพิ่งใส่ภาพพื้นหลัง
มันและเพิ่มลูกบาศก์ของฉันและสิ่งที่ชอบ
ว่า แต่โปรแกรม Compiz ฟิวชั่นซึ่ง
เป็น เอฟเฟ็กต์พิเศษ แบบ 3 มิติ
Ubuntu เป็นเดสก์ท็อปที่ได้รับ jepty
รวมโดยค่าเริ่มต้นดังนั้นหากกราฟิกของคุณ
ฮาร์ดแวร์และของคุณ และวิดีโอของคุณ
ฮาร์ดแวร์ทุกอย่าง
ตรงตามข้อกำหนด ขั้นต่ำของระบบ
เพื่อที่มัน จะไปโดยอัตโนมัติ
เปิดใช้งานสำหรับคุณดังนั้นมันจึงประหยัดได้ มาก
จากที่คุณรู้ ว่างานคาดเดาคือ
ติดตั้งสิ่งของและรับสิ่งที่เหมาะสม
ปลั๊กอินและสิ่งต่างๆ พร้อม ใช้งาน
ระบบปฏิบัติการเพราะมันคือทั้งหมด
ตรวจพบในเวลาบูตจึง ช่วยได้เช่นกัน
ด้วย ความจริงที่ว่าถ้าคุณรู้จักคุณตลอดไป
เปลี่ยนกราฟิกการ์ดในคอมพิวเตอร์ของคุณ
มันจะ ถูกตรวจพบโดยอัตโนมัติ
ตอนนี้และไดรเวอร์ของคุณจะเป็นอย่างไร
ติดตั้ง ง่าย มาก ตอนนี้และนี่ คือ
บางสิ่ง ที่อูบุนตูกำลังทำอยู่ฉัน
เชื่อว่ามันเป็นเพียง เพราะซ่ามันอาจ
ได้รับความหงุดหงิดเช่นกัน แต่พวกเขาได้เพิ่ม
ในที่นี่เพื่อ จัดการโปรแกรมควบคุมที่เข้มงวด
ดังนั้นเมื่อฉันติดตั้งระบบปฏิบัติการเป็นครั้งแรก
ระบบสิ่งแรกที่ ฉันได้รับแจ้ง
ด้วยคือความจริงที่ตรวจพบของฉัน
วิดีโอการ์ด nvidia และทั้งหมดที่ ฉันมี
ต้องทำคือเพียง ตรวจสอบปิดการตรวจสอบนี้
กล่องและพูดว่าไม่เป็นไรและที่ติดตั้ง
ไดรเวอร์สำหรับฉันโดยตรงจากอินเทอร์เน็ต
เหมือนที่เราเคยทำมาในอดีต แต่
อัตโนมัติอย่างสมบูรณ์โดยไม่ต้องคิด
เกี่ยวกับมันจริงๆ แล้วฉันเพียงแค่
ตั้งค่าลูกบาศก์ของฉันและเข่าบางส่วนในขณะนี้
เรากำลังจะ ได้รับมากขึ้นของ
คุณสมบัติของ ระบบฟิวชั่น compiz เป็น
ตรงข้ามกับโครงการบาร์เรลและอะไร
Compiz ฟิวชั่นเป็นชนิดของสิ่งที่
การย้ายถิ่น ของหรือ Ream I Gration
ของเนื้อหาและทางโครงการบาร์เรล
ย้อนกลับไปเมื่อ สองสามปีก่อน
มี เพียง compiz แล้วมันก็เป็น
แยกออกเป็นสองโครงการ
มีถังและมีคอมพ์อยู่
ตอนนี้พวกเขากลับมารวมกัน เพื่อ ใคร
แรง กระหน่ำชะนีชะนีเป็นครั้งแรก
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปที่ฉันรู้
จริงๆแล้วมันจะรวมเข้าด้วยกันตาม ค่าเริ่มต้น
ดังนั้นนี่ คือคุณรู้ว่านี่เป็นเรื่องใหญ่
นี่คือ สิ่งที่คุณกำลังจะไป
เพื่อให้ สามารถมีสิทธิออกจากกล่อง
ฉัน ชอบ ที่จะตอบคำถามของคุณหากคุณต้องการ
ชอบที่ จะเข้าสู่ระบบ msn คุณสามารถ msn ฉันที่
TV ที่ Robbie f สงบคุณยังสามารถ ส่งอีเมล
ที่อยู่เดียวกันกับที่ฉันกำลังจะไป
คำถามใด ๆ เกี่ยว กับ
เทคโนโลยีหากคุณมีสิ่งใดเป็น พิเศษ
คำถามเกี่ยวกับอูบุนตูโดยเฉพาะ
และสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ ที่นี่วันนี้
ฉันชอบที่จะตอบคำถาม เหล่านี้ให้คุณเช่นกัน
ฉันแค่ดูคำถาม
เข้ามาที่นี่งั้นเรามากระโดด กลับกันทันที
ถึงพวงของที่นี่ดังนั้นนี่เป็นเพียง
ทำความสะอาดการติดตั้งเดสก์ทอป
สภาพแวดล้อมมีสิ่งใหม่ ๆ มากมาย
ที่เป็นเพียงที่น่าประหลาดใจอย่างแน่นอน
คุณจะรักสิ่งนี้ฉัน แค่ไป
เพื่อโหลดหน้าต่างใหม่สองสามอันที่นี่
เพียงเพื่อให้ได้สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ คุณสามารถทำได้
เห็นได้ชัดว่าเรามี ภาพ ทั้งหมด
ผลกระทบที่คุณคาดหวัง จากความทันสมัย
ระบบปฏิบัติการตอนนี้มันควรจะเป็น
ชี้ให้เห็นเช่นกันฉันหมายความว่าเรากำลังทำ
ทั้งหมดนี้และคุณเห็นสิ่งนี้
งามของ เดสก์ท็อป Ubuntu และมัน
ควร สังเกต ว่านี่คือ
ระบบปฏิบัติการฟรีแน่นอนดังนั้นคุณ
จริง สามารถ ไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาและ
ดาวน์โหลดระบบปฏิบัติการทั้งหมดและ
เพียงแค่เขียนลงแผ่นซีดีและติดตั้งใน
คอมพิวเตอร์ของคุณคุณสามารถ ทดสอบได้
โดยตรงจากจาก ซีดีโดยไม่ต้อง
ติดตั้งและคุณจะ สามารถ ใช้งานได้
อย่างนั้นแหละนี่คือ สิ่งที่แน่นอน
ฟรีทุกสิ่ง ที่คุณกำลัง ดู
ที่นี่เรากำลัง จะดูบางอย่าง
เกมต่อมาเล็กน้อย เช่นกันและฉัน
คิดว่าคุณจะ ประหลาดใจกับคุณภาพของ
บางเกมที่มีให้
เดสก์ท็อป Linux ดังนั้นฉันแค่โหลด
หน้าต่าง ทั้ง บานที่นี่ใจดี
แสดงให้เห็นว่าบางส่วนของพิเศษ
ผลกระทบที่ มาพร้อมกับสิ่งนี้
ระบบตอนนี้พวกเรารักกันมาก
คุณจะรู้รูปแบบการทดสอบใหม่ด้วย
การสลับเช่นนี้แท็บ alt
ที่ คุณเห็นตัวอย่างของหน้าต่าง
ว่าคุณทำงานด้วยมันมาก
เยี่ยม มาก ๆ ที่มีรูปย่อ
ตัวอย่าง แต่ ฟิวชั่น compiz ได้ดำเนินการ
อีกขั้นหนึ่งและให้ 3d นี้กับเรา
ชนิดเสมือนจริงของดูด้วย
ภาพสะท้อนที่คุณสามารถเห็นภาพสะท้อน
ลงที่ด้านล่างเพียงแค่ใช้มันจริงๆ
ถึงคนระดับต่อไปที่เป็น
คุ้นเคยกับการ ใช้ Windows Vista
จะได้เห็นผลกระทบที่คล้ายกันมากกับ
นั่นและ เราสามารถทำได้จริง ๆ
เปลี่ยนการตั้งค่าเล็กน้อยที่นี่
ลอง ดึงสอง สิ่งขึ้นมา
ที่นี่
คุณสามารถ เห็น ความกว้างใหญ่ของพรอมต์
ฟิวชั่นมันต่างกันทั้งหมด
โมดูลปลั๊กอินที่ คุณสามารถแก้ไขได้
สมบูรณ์ไม่ว่าจะเป็นสั่นคลอน
windows ถ้าคุณต้องการเปลี่ยน วิธี
ก้อนนั้นจะสะท้อนออกมาเมื่อคุณ
หมุนไปรอบ ๆ แบบนี้ ถ้าคุณต้องการ
เพื่อเปลี่ยน ฉากหลังของคุณที่นั่น
เรียกว่าโดมท้องฟ้าที่คุณสามารถทำได้เช่นกัน
โดมท้องฟ้าที่ฉันเคยมานี่
ฉันเพิ่งฉันได้จริงใส่ขึ้นมาด้วยตัวเอง
เว็บไซต์ส่วนบุคคลและฉันจะให้ คุณ
เชื่อมโยงไปยัง ที่และพื้นหลังเดสก์ทอป
จากสถานที่โปรดเพื่อรับวอลเปเปอร์
อินเทอร์เฟซที่ยก ความสงบให้ เพียง
ดูว่าฉันสามารถ ค้นหาสิ่งที่ฉันกำลังมองหา
มีเพียงสิ่งที่น่าตื่นตาตื่นใจมากเพียง
ไปเลย
ดีฉันแน่ใจว่าเรากำลัง เข้าใกล้ที่นี่
มองฉันก่อนหน้านี้ฉันไม่สามารถทำได้
พบว่าวันนี้มันไม่ตลกเลยที่เป็นของ
แน่นอนตอนนี้ฉันเพิ่ง ได้รับสิ่งนี้ดีกว่า
เวอร์ชันวันนี้ดังนั้นฉันจึงตื่นเต้นที่จะสามารถ
เพื่อดูการทำงานนี้บนเดสก์ท็อปเช่นกัน
เพราะฉันมีความ ซ่า
ค่อนข้างบางเวลาจริง ๆ ตั้งแต่เตียง
ของซ่าออกมาดังนั้น นี่ จึง เป็น สิ่งที่ดี
ดูว่า พวกเขากำลังปรับปรุง
วิธีการทำงานของสิ่งต่าง ๆ และวิกกินส์ที่
ทุกอย่างภูมิใจในการตรวจพบ
และเมื่อคุณรู้ ว่า ฉันหาไม่เจอ
คุณลักษณะที่ฉันต้องการ ให้คุณดู แต่
มันไม่ได้เป็นเรื่องใหญ่ แต่อย่างใด
เพียงเพื่อ แสดงว่า มันเป็นอย่างมาก
ปรับแต่งมีสิ่งมากมายที่
ที่สามารถทำได้เพื่อทำให้ดูเป็นแบบนี้
ในแบบที่คุณต้องการให้มัน ดูและของ
แน่นอนว่าการเปลี่ยนงานเพิ่งมา
ทางยาว
ดังนั้นเดสก์ท็อป Ubuntu จึงเป็น เดเบียน
เดสก์ท็อปซึ่งเป็น Linux และมันเคยเป็น
รอบบางเวลา แต่มันเป็น
ถือประมาณ ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์เท่าที่
เป็น สถิติล่าสุดที่ฉันสามารถหาได้
ประมาณ ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์ของเดสก์ท็อป
ตลาด linux ดังนั้นของทุกคนที่
ใช้ ลีนุกซ์ประมาณยี่สิบห้า
ร้อยละของพวกเขากำลังใช้ Ubuntu มันเป็น
ระบบปฏิบัติการสีเทามันเสถียรมาก
และพวกเขาก็ มีความยิ่งใหญ่ เสมอ
ตอบสนองของ ระบบ ปฏิบัติการ เช่น
ฉัน ทำงาน feisty มาตั้งแต่ฉัน
เดา นั่นคือเจ็ด จุดโอ้สี่ฉัน
เชื่อว่านั่นจะเป็นมกราคม 2550
มีนาคมเมษายนเพื่อให้เป็นครั้งสุดท้าย
พวกเขานำมันออกมาจากเมษายนถึง
ตุลาคมพวกเขาทำงานอย่างบ้าคลั่ง
เพื่อ นำระบบปฏิบัติการใหม่ออกมาและ
พวกเขาได้ทำไปแล้วและนี่คือสิ่งนี้
พร้อมที่จะไปในวันที่ 18 ดังนั้นถ้าคุณเป็น
สนใจ ในสิ่งที่ เราต้องการ
ฟอรัมที่ TB Robbie f สงบและฉันจะ
โพสต์ ลิงค์ที่ ดี สำหรับ
คุณพวกเขาสามารถดู ที่จริง
ระบบปฏิบัติการ สำหรับตัวคุณเองและอีกครั้ง
ฉันเตือนคุณ ว่าคุณสามารถวิ่งได้จริง
มันมาจากแผ่นดิสก์ที่คุณไม่มี
เพื่อติดตั้ง แต่ฉันแนะนำอย่างแน่นอน
ที่คุณทำถ้าคุณมีคำถามใด ๆ
สำหรับเราฉัน ชอบ ที่จะตอบคำถาม
ตอนนี้และสิ่งที่คุณต้องทำคือเพียงแค่
แวะไปที่เว็บไซต์ของเราที่ TV Ravi f สงบ
หรือ คุณสามารถรับฉันบน msn TV
หมวก Ravi F สงบและคุณสามารถส่งอีเมลถึงที่
ที่อยู่เดียวกันและมี คู่
ของคำถามที่นี่มาดังนั้นฉันจะ
ลองดู ที่นี่
และ ฉัน ควรจะ กล่าวถึงหมวดที่ 5 คือ
บริการฟรีดังนั้นหากคุณต้องการที่จะเรียกใน
ค่าใช้จ่ายทางไกลทั้งหมดที่ใช้
705 739 1056 ถ้าคุณมี skype คุณสามารถ
โทรไปยังหมายเลขนั้นและบันทึกบางส่วน
เพนนี
โอเคดูที่เราครอบคลุมหนึ่งใน
คำถาม ที่เราเข้ามาจากฮอลลี่
ถามเกี่ยวกับการรับเอเซอร์ของเธอ
orbicam กำลังทำงานบนแล็ปท็อปของเธอและเธอ
เพิ่ง ทำให้ฉันสายพูดว่า
ดังนั้นเธอจึงไม่ถอนการติดตั้งปัจจุบันของเธอ
ไดรเวอร์ แต่เธอพยายาม ติดตั้ง
ไดรเวอร์ที่ เรา แนะนำ แต่เป็น
ไม่ทำงานอีกครั้งฉันต้องย้ำอีกครั้ง
ฮอลลี่ที่ คุณต้องลบออกก่อน
ไดรเวอร์ ที่ คุณมีอยู่ในนั้น
กล่าว ว่าในโปรแกรมลบของคุณ
รายการใน vista คุณเห็น ทั้งสอง
สำเนาของไดรเวอร์อาจสามตอนนี้
ที่คุณติดตั้งไว้กับตัวคุณ
ต้องการออกก่อน
อย่ากลัวที่ จะชอบตราบเท่าที่
คุณกำลังลบสิ่งที่ถูกต้องไม่
อย่าลบสิ่งที่มีความสำคัญ
ว่าเรา แค่ทำงานร่วมกับคุณ
orbicam ในขณะนี้และแน่นอนมันไม่ได้
ทำงานตอนนี้อย่างไรก็ตามมันปลอดภัย
ลบสิ่งที่คุณเห็นว่ามี
ดำเนิน การไดรเวอร์ acer orbicam คุณ
รู้ว่าคุณ รู้ว่า คุณคืออะไร
เห็นที่นั่นดังนั้นสิ่งที่คุณเห็น
รายการที่คุณต้องการลบออก
มีก่อน แล้วจึงลบของคุณ
คอมพิวเตอร์เพราะ Windows ชอบคุณ
รีบูตเครื่องเพียงเพราะตรวจสอบให้แน่ใจ
มันกำลังทำการ ถอนการติดตั้งเรียบร้อยดังนั้นหาก
มีสิ่งที่ พวกเขาไม่สามารถถอนการติดตั้ง
สิ่งที่ถูกล็อค
เมื่อมันพยายามที่ จะลบมันที่สามารถ
ถูกลบออกในระหว่างกระบวนการบูตดังนั้น
คุณต้องการให้ คนเหล่านั้นรีบูตเครื่องของคุณ
คอมพิวเตอร์ แล้วไปคว้าที่
ไดรเวอร์ที่ฉันแนะนำ ให้คุณใช้ล่าสุด
สัปดาห์ ฉันจะไม่โพสต์ลิงก์ใหม่เพราะ
มันอยู่ใน ตอนที่จะฟอร์ม แต่ให้เรา
รู้ ว่าจะไปได้อย่างไรให้แน่ใจว่าคุณลบ
พวกเขาแล้วติดตั้ง ใหม่ ก็โอเค
เอาล่ะเรากำลังโทรศัพท์ที่ 70
5739 1056 หาก คุณมีคำถามใด ๆ กับ
เกี่ยวกับเทคโนโลยีทั้งหมดที่คุณต้องทำ
คือ โทรหาฉันด้วยคุณสามารถส่งฉันได้
อีเมลหรือ msn ตามที่อยู่เดียวกัน
TV at Robby F สงบฉันจะกระโดด
กลับไปที่ข้อผิดพลาดของเราไปยังเดสก์ท็อปที่
เรากำลัง ทำงานที่นี่และตอนนี้เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่พวกเขากำลังภาคภูมิใจจริง ๆ
ตัวเองในคือความจริงที่ว่าพวกเขาได้
เพิ่มการสนับสนุนที่ดีกว่าสำหรับการเสียบการ เล่น
เครื่องพิมพ์ตอนนี้ เป็นสิ่งที่
โดยทั่วไปแล้วใน Linux คุณจะรู้ว่ามันคืออะไร
ไม่ได้เลวร้าย และเป็นพวงอย่างแน่นอน
ได้ทำงานที่ยอดเยี่ยมจริงๆในอดีต
ฉันไม่เคยมีปัญหากับ IC หรือ
อะไรเช่นนั้นแม้แต่ เครื่องพิมพ์ของฉันที่
จะ พิจารณาอีกเล็กน้อย
ยากที่จะตั้งค่าฉันไม่ ได้มี
ปัญหามากกับ แต่แล้วอีกครั้งฉันไม่
ผู้ใช้ที่เป็นแม่ชีจริงๆด้วยด้วย ใหม่
เดสก์ท็อปที่ได้รับความกล้าหาญที่พวกเขาได้รับการออกแบบ
ในลักษณะที่ ควร
เพื่อตรวจหาเครื่องพิมพ์ของคุณและ
ติดตั้งไดรเวอร์สำหรับคุณโดยไม่มีฉัน
สำหรับ ดิสก์หรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำในวันนี้เพียงเพราะ
นี่เป็น ครั้งแรกที่ ฉัน พยายามอย่างกล้าหาญ
ก็แค่ เสียบเครื่องพิมพ์และ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นกันเถอะ
ฉันแค่ไป ที่ UM สิ่งที่ฉัน ทำไปแล้ว
ฉัน มี HP ของธุรกิจอิงค์เจ็ท 1100
เครื่องพิมพ์ซีรีส์ที่ฉัน เพิ่งจะตก
ที่นี่ ฉันไม่ได้เสียบเข้ากับ
คอมพิวเตอร์เลยฉันจะลงไป
นั่น ถูกต้องในพอร์ต USB ดังนั้น ถ้า เรา
เพียงแค่ดูเดสก์ท็อปของเราลองดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นและ เราทั้งคู่จะได้เรียนรู้
ในเวลาเดียวกันเพราะฉันไม่ได้
ทำเช่นนี้
นี่เป็นเรื่องจริงตามที่ทีวีได้รับทั้งหมด
ฉันกำลังเสียบ พอร์ต USB ตอนนี้
และจนถึงขณะนี้ยังไม่มี
ป๊อปอัปหรืออะไรก็ได้ที่มีอยู่
สิ่งที่เกิดขึ้นที่ด้านบน ฉันเห็น
แว่นขยายตัวเล็ก ๆ โผล่ขึ้นมา
และมันก็บอกว่าไม่มีเอกสารเบ้ดังนั้นฉัน
เดาว่าเป็นคิวการพิมพ์แล้ว
มันคืออะไรมันคือคิวการพิมพ์
อาจเป็นไปได้ว่าติดตั้งไว้แล้ว
มันโดยไม่ ต้องแจ้งให้
อะไรก็ตามที่เราถือ HP ไว้
อิงค์เจ็ทธุรกิจ 1100 พร้อมแล้ว
ฉันพิมพ์ ปุ่มเพียงปุ่มเดียว
มีซึ่ง มีการกำหนดค่าและดู
ทุกอย่างดูเหมือน ว่า
ติดตั้งและพร้อมใช้งานอย่างไม่น่าเชื่อ
ผู้คน ที่ต้องการ อีกครั้ง
ได้ทำมันพวกเขาดึงมัน ออกมาและ
พวกเขารักษาสัญญาและ
คุณรู้ว่านี่คืออะไร
รุ่นที่ดีกว่าของระบบปฏิบัติการ
ดังนั้นฉันไม่สามารถ รอที่ จะเห็นสิ่งที่คุณ
รู้เพราะ คุณคิดว่า ดีกว่า
เวอร์ชั่นไม่เสถียรเท่ากับอะไร
คุณได้มาคาดหวังจากการดำเนินงาน
ระบบดังนั้นและที่ ทำงานได้ดีจริงๆ
ตอนนี้ ฉันไม่รู้ว่าตัวเครื่องพิมพ์นี้เอง
ใช้งานได้จริงเพราะฉัน ไม่เคยใช้
มันและมันก็ นั่งอยู่พักหนึ่ง
แต่ ฉันจะส่งงานไปให้
เพียงเพื่อดูว่ามันจะ ใช้เวลา
พิมพ์
มันอาจไม่มี หมึกเลย และฉันก็ ไม่มี
แน่นอน แต่ดูเหมือนว่า Ubuntu dezeen
มันมีงานพิมพ์ที่พร้อม จะไป
ดังนั้นเราจะ ดู ว่ามันเกิดขึ้นอย่างเห็นได้ชัดหรือไม่
ฟีเจอร์ที่ยอดเยี่ยมบน Ubuntu นั้นเป็นเช่นนั้น
คุณเคยมีปัญหาในการตั้งค่า
เครื่องพิมพ์ใน Linux ดูดี ดูเหมือน
ไม่ยิ่งไปกว่าความกล้าหาญชะนีเพราะ
พวกเขา ทำให้มันง่ายกว่านั้นอีก
ฉันคาดว่าฉันคิดว่าฉันมี
ให้ทำตามคำแนะนำที่ปรากฏขึ้นสองสามข้อ
สวยมาก ดังนั้นฉันก็มี
สแกนเนอร์ที่นี่ที่ฉันต้องการ ลอง
แค่ ฉันใช้คุณก็รู้ทั่วไป
สิ่งที่ฉันเพิ่ง ได้นั่งรอบ
เครื่องพิมพ์ HP ฉันมีสแกนเนอร์แคนนอน
ไม่มีอะไรที่จะทำให้ คุณรู้
อ้าง unquote linux เข้ากันได้เป็นเพียง
สิ่งมาตรฐานที่คุณเลือกขึ้นที่
ร้านคอมพิวเตอร์ในพื้นที่ดังนั้น ฉัน จึง ไม่ทำ
คิดว่าเครื่องพิมพ์นี้ใช้งานได้ แต่ต้องดู
มันเป็น plug-and-play ที่ใช้งานได้ดี
เป็นปรากฎการณ์นี้เป็น เพียงเรื่องเก่า
เครื่องพิมพ์ที่เข้ามาและควร
อาจไปในถังขยะ ที่มัน
ไม่ได้ใส่ที่ทำงานที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นตอนนี้ทำไมเราไม่ให้
สแกนเนอร์ทดสอบตอนนี้ถ้าคุณกำลังรับชม
ตอนนี้สิ่งที่คุณ ต้องทำเพื่อให้ได้
คำถามถึงฉันมันเป็นเพียงแค่ อีเมล
หรือ msn ฉันที่ทีวีที่ Robbie f สงบและคุณ
ยังสามารถโทรหาเราถ้าคุณ
เช่นเดียวกับมันคือ 70 5739 1056 นี่คือฟรี
บริการและสิ่งที่คุณ ต้องทำคือ เพียงแค่
อีเมล MSN หรือโทรเข้าและฉันจะมีความสุข
เพื่อตอบคำถามทางเทคโนโลยีของคุณ
ไม่ จำเป็นต้องทำ
กับสิ่งที่เรากำลังสาธิตกับขนมปัง
ถึงวันนี้เป็นเพียง สิ่งที่ฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณ แต่ถ้าคุณมี
คำถามหากคุณมีปัญหา
กับ windows รุ่นใด ๆ ของ Windows ใด ๆ
เวอร์ชั่นของ linux ฉันยินดีที่จะช่วยเหลือ
ด้วย เทคโนโลยี ที่ แม้ทั่วไปเช่น
ในฐานะกล้องดิจิตอลหรือเครื่องพิมพ์หรือ
สแกนเนอร์ หรืออะไรก็ได้ตามใจคุณ
รู้ว่าถ้าคุณนิ่งงันฉันแล้ว ก็ดีสำหรับคุณ
แต่ถ้าฉันรู้ คำตอบสำหรับคุณฉันก็ จะเป็น
มี ความสุข มาก ที่ได้ช่วยเหลือคุณ
ไม่มีค่าใช้จ่ายสำหรับสิ่งนั้นสำหรับคุณ
มันเป็นโบนัสเล็กน้อยสำหรับคุณฉัน
รักเอฟเฟกต์เหล่านั้นไม่ได้ยอดเยี่ยมเลย
โอเคตอนนี้ เรากำลัง จะทำอย่าง นั้น
สแกนเนอร์ดังนั้นฉันจะ ใส่
สแกนเนอร์ที่นี่แค่แท่นเรียบนั่งได้
ขึ้นที่นี่ดังนั้นลองเสียบเข้าไปดูว่า
มีอะไรเกิดขึ้น
ดังนั้น ฉันจะ ถอดปลั๊ก เครื่องพิมพ์ที่
ไม่ได้พิมพ์เพราะเป็นของปลอม
เครื่องพิมพ์ แต่ไม่ย้าย ไปที่นี้ โอเค
ตอนนี้เสียบปลั๊กสแกนเนอร์แล้วฉันก็แค่
จะวางกลับไป ที่อูบุนตู
เดสก์ท็อปที่นี่และลอง ตรงไป
เป็นบรรณาธิการกราฟิกแคมป์ของเรา
และลองดู ว่าหากสแกนเนอร์นั้น
ทำงานนี่เป็นครั้งแรกที่ ฉันเสียบ
ในสแกนเนอร์แน่นอนมันเป็น ครั้งแรก
เวลาที่ฉันเคยคิด เรื่องนี้
ระบบเพราะมัน ติดตั้งใหม่ดังนั้น
เราเพิ่งไปรับไฟล์ xane และบน
บทสนทนาอุปกรณ์และเรามาดูกัน ว่า
เกิดขึ้นที่นี่ไม่เป็นไรลองดูสิ
เหมือนว่ามันกำลังงั้นลองโยนกันดู
บางสิ่งในนั้นดูสิ่งที่ฉันมี ที่นี่
เราสามารถสแกนได้ด้วยตนเอง
จากเมนบอร์ดของฉัน มันทำงานอย่างไร
ดังนั้นฉันจะเพียงวางนี้ใน
มาตรฐานเช่นฉันต้องบอกวิธีการ
ใช้สแกนเนอร์ แต่มันก็เป็นแบบนั้น
ที่น่าประทับใจว่างานนี้ทั้งหมดขวาภายใต้
กล่องเพิ่งเสียบ และเล่นอีกครั้งตอนนี้ ฉัน
เพิ่งจะ ได้รับตัวอย่างที่นี่
อีกครั้งดู ความคิดนี้ดีเรา
ไม่จำเป็นต้อง ติดตั้งไดรเวอร์ใด ๆ ที่เรามี
ไม่จำเป็นต้อง ใส่โต๊ะแม้แต่เรา
ไม่ต้อง ทำอะไรดู
มันสามารถสแกนได้อย่างไม่น่าเชื่อในตอนนี้
ขณะนี้ฉันมีชุดนั้น เป็นโทนสีเทา
ฉันเดา ว่าเป็น เพียงค่าเริ่มต้น แต่เรา
สามารถเปลี่ยนที่ไปสีเต็มรูปแบบโอเค
ลองอีกเกมก่อนดูกันดีกว่า
ออกมา
เพื่อให้คุณรู้ความ เข้าใจผิดที่พบบ่อย
กับ ระบบปฏิบัติการลีนุกซ์ก็คือ
ฉันก็มัก จะเข้าใจผิด
ที่คุณรู้ว่ามีหน้าต่างและ
มีแม็คและเหตุผลที่ ฉันต้องการ
เพื่อ ชี้ให้คุณลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการมีค่ามอง
เป็นเพราะ ความจริงที่ว่ามันเป็นและมันเป็น
ฟรีและคุณรู้ว่าเข้าใจผิดคือ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมี น้อย
สิ่งที่ หายไปเจ็ท
ความเข้าใจผิด เกี่ยวกับ linux หนึ่งเป็นของ
แน่นอนว่าคนพูดว่ามัน
มันเข้ากันไม่ได้ กับ ฮาร์ดแวร์ที่ฉันหมายถึง
เราเพิ่งเสียบปลั๊กกับเครื่องพิมพ์แล้ว
ตรวจพบและติดตั้งมันอย่างสมบูรณ์
เราเพิ่งเสียบปลั๊กเครื่องสแกน และไม่มี
ดิสก์และไม่มีการดาวน์โหลดไม่มีการกำหนดค่า
อะไรก็ตามที่เราได้ไปและนำสิ่งนั้นมา
ตรงเข้าไปในอินเตอร์เฟสของสแกนเนอร์
สิ่งที่เรา เห็นที่นี่ก็โอเค
พลาดตำนานถ้าคุณต้องการ Linux
มีปัญหากับ ฮาร์ดแวร์จริงๆ
คุณรู้ว่านั่นอาจ จะเป็น
กรณีนานมาแล้ว แต่ linux มี
ปิดช่องว่างจริงๆที่คุณรู้
ตลาดระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปและ
สิ่งต่าง ๆ กำลังมองหา
ระบบปฏิบัติการ Linux ดูที่
มันยอดเยี่ยม มาก
ผิวของฉัน มันเรียบง่ายมาก
หนึ่งในความเข้าใจผิดอื่น ๆ เกี่ยวกับ
Linux มีเหตุผลบางอย่างโอเคคุณ
ดูที่เดสก์ท็อปสำหรับบางคน
เหตุผลที่ผู้คนเชื่อ ว่ามันน่าเกลียดหรือ
ไม่ง่ายหรือไม่น่ารัก
มองไปที่ การดำเนินงานอื่น ๆ
ระบบออกมีและ ฉันต้องบอกว่า
เป็นการเข้าใจผิดที่ฉันหมายถึงอย่างแน่นอน
ที่นี่เรากำลังดูการดำเนินงานนี้
ระบบตอนนี้ และไม่น่าเชื่อ
สวยงามสิ่งนี้เป็นเพียงนิยาย
และนี่คือ อูบุนตูที่กล้าหาญอย่างนั้น
เรากำลังดู ที่วันนี้ตอนนี้ขอเพียง
มาโหลด ของ สอง อย่างกัน
ที่นี่ดู
ตอนนี้ ไม่น่าประหลาดใจอย่างแน่นอน
และเราสามารถเคลื่อนย้ายสิ่งเหล่านี้ รอบตัวเรา
สามารถวางสิ่งนั้น ลงในหน้าต่างใดก็ได้
ดังนั้นตอนนี้เมื่อคุณได้รับอูบุนตูหรือลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปที่มาพร้อม กับ
ชุดซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณได้รับ
ได้ดีตอนนี้คุณ เห็นว่า ฉันมีมากที่สุด
ของ Firefox และโหลดนั่น
รวมอยู่ในระบบปฏิบัติการ
เวอร์ชันใหม่ล่าสุดที่คุณได้รับ Open Office
ชุดและสิ่งที่เป็น พื้นของคุณ
โปรแกรมประมวลผลคำที่เข้ากันได้กับ Excel
PowerPoint สเปรดชีตที่เข้ากันได้
โปรแกรมนำเสนอที่เข้ากันได้ที่คุณเห็น
ฉันเมื่อฉันถูกสแกน นำขึ้นพวกเขา
GIMP และ นั่นคือรุ่น 2.4 พร้อม
กับ Ubuntu และเวอร์ชั่นใหม่
ที่เป็นพื้นเช่นเดียว กับ photoshop และ
อย่ามาเจอ ฉันเพราะพูดอย่างนั้น
แต่คุณรู้หรือไม่ว่ามันคือ Linux
ชนิดที่เทียบเท่ากับ photoshop ของ
หลักสูตร photoshop คือคุณรู้ว่ามันเกี่ยวข้อง
กับ 16 และ 32 ว่าภาพ แต่
นั่นคือข้างจุด
เป็นหลักจากมุมมองของ
GIMP ผู้ใช้ใหม่คือทุกสิ่ง ที่
คุณจะ ต้องใช้กราฟิก
การจัดการถ้านักออกแบบเว็บไซต์ของคุณมัน
สมบูรณ์แบบสำหรับการออกแบบเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม
สำหรับจัดการกับความ เป็นส่วนตัวของ คุณ
รูปภาพและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นแหละ
จนกว่าคุณจะได้รับในเชิงพาณิชย์ที่แท้จริง
และกราฟิกระดับสูงที่ คุณเป็นอยู่
จะต้องการบางสิ่งบางอย่างเล็กน้อย
สูง กว่านั้นจึงมีทั้งหมด
เครื่องมือตัวกรองทั้งหมดและมันเป็น
แอพลิเคชันที่ยอดเยี่ยมที่รวมอยู่
ฟรีอีกครั้งกับการใช้งาน
ระบบดังนั้นมันยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
เวอร์ชันของ openoffice ที่รวมอยู่
ด้วย ubuntu gutsy คือ 2.3 และ แน่นอน
ทุกครั้งที่พวกเขานำ สิ่งใหม่ ออกมา
รุ่นของโปรแกรมก็จะ
อัปเดตตัวเองโดยอัตโนมัติผ่านทางของคุณ
อัปเดตที่นี่และ ฉันจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่า
ภายในไม่กี่วินาที
เราจะพาผู้ชายคนนี้ขึ้นมาและถึงแม้ว่า
คุณเป็น ผู้ใช้ Microsoft Office คุณจะ
คุ้นเคย กับส่วนต่อประสานของ
openoffice มันออกแบบมาสวย
มากที่จะคล้ายกันมาก ในสิ่งที่คุณ รู้
แม้แต่ปุ่มลัดและปุ่มอื่น ๆ อีกมาก
วิธีที่มัน ดูเหมือนความรู้สึก
และการกระทำมันเป็นเรื่องง่ายมากที่จะได้รับใช้
ไปและไม่เพียงแค่นั้น แต่มันเข้ากันได้
มีเอกสารจำนวนมากถ้าไม่ใช่ทั้งหมด
ประเภทที่ Microsoft Office ใช้และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่า ฉันสามารถเห็นได้จากนี้
ตอนนี้เพิ่งเปิดการสนทนาที่เปิดขึ้น
ที่นี่และประเภทไฟล์ของโปรแกรมนี้
รองรับและเมื่อเราได้รับ ของคุณ
คำไมโครซอฟต์จาก 97 ไปจนถึง
XP แม้แต่เวอร์ชั่น rich text 95 แต่หลังจากนั้น
คุณได้ สิ่งต่าง ๆ เช่น ดอกบัวและ
windward และ word 2003 word 2007
microsoft ทำงาน ฉันหมายถึงจะ กลับไป
ไม่สมบูรณ์แบบดังนั้นจึงมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
โปรแกรมต่าง ๆ ที่คุณรู้ได้
แอปพลิเคชันนี้เข้ากันได้กับ
ดูรายการประเภทไฟล์ที่ใหญ่โตนี้
ที่คุณสามารถ เปิดได้อย่างยอดเยี่ยม
สิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้ เช่นกันคือการใช้
มีแอปพลิเคชัน Open Office อยู่ที่นั่น
ค่อนข้างไม่ค่อยมีอะไร มากมาย ที่
ทุกคนสามารถส่งอีเมลถึงคุณได้อย่างที่ชอบ
มันทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณเป็นอย่างมาก
สากลเพราะถ้าใครบางคนส่งอีเมล
คุณเป็นสิ่งที่แนบมาคุณจะต้องสามารถ
เปิดไฟล์แนบและเปิดสำนักงานนั้น
ให้ความสามารถนั้นกับคุณอย่างแน่นอน
รวมทั้ง สามารถส่งออกเป็น PDF และ
อีกครั้งนั่นเป็นสิ่ง ที่คุณตามปกติ
อาจต้องชำระเงิน ด้วย Adobe Acrobat
แต่ด้วย OpenOffice คุณสามารถทำได้จริง
บันทึก โดยตรงไปยัง PDF แต่แล้วก็โห่
พวงของ gutsy ยังรวมถึง
ไดรเวอร์เครื่องพิมพ์ดังนั้นจากใด ๆ
แอปพลิเคชันรวมถึงเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
อะไรก็ได้ที่คุณสามารถพิมพ์ได้โดยตรง
เป็น PDF
กระโดดกลับมาที่นี่
ตอนนี้เรากำลังจะจัดการ กับคู่
ความเข้าใจผิดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ linux
ระบบปฏิบัติการ แต่ ฉัน ชอบที่จะใช้
คำถาม บางอย่าง ถ้าใครมี
คำถามและ มันก็ดีถ้าคุณต้องการ
เพียงแค่ดูเช่นกัน แต่วัตถุประสงค์ของ
การแสดง นี้ไม่เพียง แต่คุณจะรู้ว่า สำหรับฉัน
มองเห็นความบันเทิงของคุณและแสวงหาคุณด้วย
เทคโนโลยีใหม่และและแสดงให้คุณเห็น
ระบบปฏิบัติการใหม่ และสิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่ที่ จริงฉันอยู่ที่นี่ เพื่อตอบ
คำถามของคุณและนั่นคือสิ่งที่ ฉัน
ต้องการที่จะทำกับการแสดงนี้สามารถที่ จะ
ให้ โอกาสฟรีแก่คุณ
ตอบ คำถามของคุณ ดังนั้นถ้า คุณมี
คำถามทางเทคโนโลยีใด ๆ ที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือ ไป ที่เว็บไซต์ของเราทางทีวี
Robbie F com คุณสามารถ msn หรืออีเมล
ฉันอยู่ที่อยู่เดียวกันกับทีวีที่ Robbie
F com
ถือได้ว่าคุณจะได้รับการพูดคุยกระหายเป็นไร
ตอนนี้ฉันบอก คุณแล้ว
เห่าหอนบุญ สองอัพเดตตัวเองดังนั้นคุณ
จะได้รับพรอมต์เล็กน้อยในตอนนี้
แล้ว มันจะถามคุณหรือคุณ
รู้ แจ้งให้คุณทราบว่ามีการปรับปรุง
ตอนนี้ windows ทำสิ่งที่คล้ายกันและ
ที่ คุณได้รับการปรับปรุง windows ของคุณ แต่
โดยทั่วไปการอัปเดต windows ต้องทำเท่านั้น
ทำอย่างไรกับระบบปฏิบัติการของตัวเอง
แตกต่างกับ Ubuntu และใด ๆ
ระบบปฏิบัติการ linux ที่รองรับ
อัปเดตฟีเจอร์และ ฉันคิดว่านั่นเป็นฉัน
ไม่ได้เห็นหนึ่งที่ไม่ได้นี้คือ
ไม่เพียงแค่อัปเดตระบบปฏิบัติการของคุณ
และส่วนประกอบหลักทั้งหมดของคุณอย่างที่ฉันเห็น
สิ่งต่างๆ ในที่นี่ที่ เกี่ยวกับฉัน
พันเอกฉันเห็นสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นตัวขับเคลื่อน
และ ไม่เพียงแค่นั้น แต่ ยังปรับปรุง
ทุกแอปพลิเคชันเดียวที่อยู่ในคุณ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นหากพวกเขา นำออกมาใหม่
รุ่น openoffice หากมีใหม่
รุ่นโปรแกรมประมวลผลคำหากมีใหม่
เวอร์ชันของ โปรแกรมรับส่งเมลเฉพาะ
ที่คุณ เลือกที่จะใช้ไม่ สำคัญว่า
มันมาจากคุณรู้ว่ามันมาพร้อมกับ
ระบบปฏิบัติการหรือถ้าคุณติดตั้ง
หลังจากข้อเท็จจริงตราบใดที่คุณใช้
synaptic หรือเพิ่ม / ลบโปรแกรมไป
ทำเพื่อทำการติดตั้งมันจะ
จะบอกคุณโดยอัตโนมัติเมื่อมี
อัปเดต และคุณสามารถติดตามได้
ด้วยการอัพเดตซอฟต์แวร์นั้นโดยตรง
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ต อีกครั้งไม่มี ดิสก์หมายเลข
ซับซ้อนต้องดาวน์โหลดและ
รวบรวมสิ่งที่ตัวเอง เป็นพื้น
นี่เป็นการอัปเดตที่น้อยกว่า 393 อันมาก
มีให้สำหรับฉันใน ตอนนี้
แน่นอนเพราะฉันเพิ่งติดตั้งและ
เพราะนี้เป็นรุ่นที่ดีกว่าของ
ซอฟต์แวร์ทุกคนที่จะทำงานเหมือน
ตอนนี้บ้าทำ ซอฟต์แวร์นี้
มีเสถียรภาพสำหรับ การเปิดตัวในเก้าวัน
แน่นอนว่า จะต้องมีจำนวนมาก
ส่วนหนึ่งทำให้ตัน และตันของการปรับปรุงมากกว่า
สองสามสัปดาห์ถัดไปดังนั้นถ้า ฉันต้องการ
เพื่อติดตั้งอัปเดตเหล่านี้ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ต้องทำก็แค่คลิกอันนี้ใหญ่โต
ติดตั้งปุ่มอัปเดตแล้วแค่นั้นแหละ
เพิ่งจะ ผ่านและมันจะทำ
ทุกอย่าง สำหรับฉัน ไม่มีอะไรให้มันเลย
เพื่อให้คอมพิวเตอร์ของคุณและทั้งหมด
แอปพลิเคชันของคุณ เป็นปัจจุบันทั้งหมด
เวลา ที่สวยงามบางอย่าง
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
ดีที่เรากำลังมองหาที่บางส่วนของ
เดสก์ท็อปและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นฉัน
จะไม่ เข้าไปมากเกินไปเพราะฉัน
คุณกำลังจะเล่นกับ สิ่งนี้ แต่อีกครั้ง
คุณได้ติดตั้ง Ubuntu หรือการทดสอบแล้ว
อูบุนตูคุณจะต้อง ผ่าน
ความมั่นใจ สามารถแก้ไขผู้จัดการการตั้งค่าซึ่ง
หากคุณได้รับ มันติดตั้งเป็นไป
ไปภายใต้การตั้งค่าของคุณภายใต้ขั้นสูง
การตั้งค่าเอฟเฟ็กต์เดสก์ท็อปหรือคอนโซล
คำสั่งหรือเพียงจาก Bosch คือ CC sm และ
คุณสามารถใช้ apt-get เพื่อติดตั้ง ถ้า
คุณ ไม่มี ถ้าคุณมี
คำถามเกี่ยวกับวิธีการทำเช่นนั้นเพียงแค่ให้
ฉันรู้ แต่สิ่งนี้ช่วยให้คุณสามารถ
กำหนดค่าการสิ้นสุดลักษณะพิเศษทั้งหมด
ฟิวชั่น compiz
หากคุณมีคำถามใด ๆ สำหรับ ฉันตอนนี้
เรามีเวลาอีกครึ่งชั่วโมงในการ แสดง
ฉันชอบ ที่จะ ตอบคำถาม ของคุณ ทุกอย่าง
ต้องทำคือ msme TV ที่ Robbie f สงบ
คุณสามารถ ส่งอีเมลที่อยู่เดียวกันได้
เราได้ตั้งค่าสายโทรศัพท์พิเศษสำหรับ
คุณจะสามารถที่จะเรียกพวกเขาโดยตรงกับ
การแสดงและคุณจะมีชีวิตอยู่บนอากาศ
และ คุณสามารถโทรหาฉัน ตอนเจ็ดโมงห้า
เจ็ดสามเก้า สิบ 56
อีกคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยม ของความกล้าหาญที่ได้รับ
ที่พวกเขา กำลังทำ อยู่คือ
คุณลักษณะการค้นหาเดสก์ท็อปและฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วแสดงให้เห็นว่าวันนี้
เพราะพวกเขายังไม่ได้ทำการ ตั้งค่า
วิธีที่พวกเขา จะมีมัน
ตั้งค่า เมื่อเมื่อระบบปฏิบัติการคือ
ปล่อยมันเรียกว่าติดตามและสามารถ
จริง ๆ แล้วจะพบโดยตรงในของคุณ
เมนูการใช้งานภายใต้อุปกรณ์เสริมคุณ
ดูเครื่องมือค้นหาติดตามและเป็นหลัก
สิ่งที่จะทำคืออนุญาตให้คุณ
ค้นหาใน ไดรฟ์ทั้งหมดของคุณ
โดยทั่วไป ในทันทีที่ฉันได้ยินมัน
เมื่อเทียบกับ Google ค้นหา google desktop
ที่ที่คุณสามารถบอกคุณได้
ดาวน์โหลดไฟล์บางไฟล์และ คุณไม่ได้
แน่ใจ จริงๆ ว่าคุณใส่ไว้ที่ไหนหรือ
ทุก อย่างที่คุณต้องทำคือ
แค่ จำวลี ที่อยู่ในนั้น
ไฟล์หรืออะไรก็ได้ที่พิมพ์ไว้ในนั้น
และ เกือบจะทันทีที่มันกำลังจะเกิดขึ้น
ปรากฏขึ้นคุณสร้าง ไฟล์ ใหม่ มัน
จะ ได้รับการจัดทำดัชนี โดยอัตโนมัติ
ระบบดังนั้นมันจะ ทำให้มันเป็น
ง่ายขึ้นมากสำหรับ คุณในการค้นหาไฟล์เหล่านั้น
ที่ซ่อนตัวอยู่ท่ามกลางคนอื่นทั้งหมดของคุณ
ไฟล์ในช่องทางคอมพิวเตอร์ของคุณสำหรับฉัน
ตอนนี้ฉันมีจุดเจ็ดห้าเทราไบต์
ในคอมพิวเตอร์ของฉัน ดังนั้นฉันคิดว่ามันถูกต้อง
เจ็ดร้อย ห้าสิบกิกะไบต์
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์เมื่อคุณ มีสิ่งนั้น
ปริมาณของพื้นที่ที่ ฉันพบฉันมักจะชนิดของ
ติดตามที่ฉันใส่ของ
บางครั้งคุณก็รู้ว่าฉันจะสร้างบางสิ่งบางอย่าง
สวยงามฉันจะทำวิดีโอหรือ ฉันจะทำ
เพลงหรืออะไรและฉันจะบันทึก
ที่ไหนซักแห่งที่ฉันคิดว่ามัน
ฉลาดในการบันทึกในเวลาและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะ ไม่รู้เลยว่าจะใส่ยังไง
ฟีเจอร์นี้จะทำให้ มันเยอะมาก
ง่ายขึ้นสำหรับผมเป็นการส่วนตัวเพื่อให้สามารถ
ค้นหาไฟล์ที่อยู่ในกลุ่ม
พื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์นั้นสามารถ สวย ได้
มากมายถ้ามีความสูญเปล่าของไฟล์มา
ดังนั้นฉันคิดว่า สิ่งนี้ชนิดนี้
นวัตกรรมมีความสำคัญมากเพราะ
เป็นเรื่องยากที่ Roger จะใหญ่ขึ้นและเท่าคุณ
ทราบ
เช่นเดียวกับเจ็ดร้อย ห้าสิบกิ๊กนั่น
อย่างมากเมื่อฉัน เริ่ม แรก
คอมพิวเตอร์มันเป็น 0 2 เมกะไบต์สำหรับ
ฮาร์ดไดรฟ์และจากนั้นเราก็ตื่นเต้นของฉัน
สิ่งที่ใหญ่ที่สุด คือเมื่อเราได้รับหนึ่งของเรา
กิกฮาร์ดไดรฟ์และ ค่าใช้จ่ายมาก
เงินที่จะได้รับ แต่ตอนนี้มีเจ็ด
หนึ่งร้อยห้าสิบกิ๊กและจากนั้น ฉันก็ เติบโต
หมายความว่าฉันสามารถใส่เพิ่มเติมในที่ นี้
ชี้ว่ามีเทคโนโลยีที่จะทำเช่นนั้น
แค่บ้าเท่าไหร่ที่คุณสามารถ
สิ่งที่สูญเสียเพียงแค่จินตนาการ จำนวน
พื้นที่ในจำนวน ไฟล์ที่ คุณ
พอดีกับที่นั่น โอเค
เพียงแค่ดู msn หากคุณต้องการ msn
คำถามเทคโนโลยีใด ๆ เพียงแค่วางฉัน
บรรทัดที่แอพทีวี Ravi F com ถ้าคุณต้องการ
ต้องการโทรติดต่อเพื่อรับการสนับสนุน 705 739 1056
คุณกำลังรับชมทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
ฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันจะเป็น
ยินดีที่จะตอบเทคโนโลยีของคุณ
คำถามดังนั้นสิ่งที่คุณต้อง ทำคือไปที่
เว็บไซต์ของเราที่ TV Ravi F com ใด ๆ
คำถามที่คุณอาจมีสำหรับฉันด้วย
เกี่ยวกับเทคโนโลยีโดยไม่คำนึงถึง
ไม่ว่าจะเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้หรือไม่
ตอนหรือไม่ฉันยินดีที่จะช่วยคุณออก
เช่นกันคุณ สามารถติดต่อฉันทางอีเมลทีวี
ที่ Ravi f สงบและแน่นอนคุณสามารถ
เพิ่มว่าเป็นเพื่อนใน msn ของคุณ
รายการทีวีที่ Robbie f สงบและ ฉันจะ
ยินดีตอบคำถามของคุณผ่าน msn
เช่นกัน
จนถึงวันนี้เราเพิ่งได้รับโดยทั่วไป
มองดู ชะนีอูบุนตู gutsy ใหม่
ซึ่งเป็น เดสก์ท็อป เจ็ดจุด สิบ
ระบบปฏิบัติการมันเป็นระบบปฏิบัติการลินุกซ์
ระบบขึ้นอยู่กับเดเบียนและพวกเขาได้
มาไกลจริงๆกับใหม่
ปล่อย gutsy ที่ออกมาใน เดือนตุลาคม
18 2007 จะไม่ซ้ำซ้อน แต่สำหรับ
พวก คุณแค่เข้าร่วมกับเราคุณมี
คำถามใด ๆ โปรดแจ้งให้เราทราบ
ลองกระโดดย้อนกลับไปยังความกล้าของเรา
เดสก์ท็อปที่นี่คุณจะสังเกตเห็น
โปรแกรมรักษาหน้าจอ นี้เป็นหน้าจอ GL
แซนดร้าเป็นเพียงแค่รูปแบบที่สวยงาม
การแสดงผลของการแสดงดอกไม้ไฟที่
ฉันรู้ชัดเจน แต่เหตุผลที่ฉัน
พูดว่า คุณไม่ได้พูดอย่างชัดเจน
ความจริงที่ว่านี้ รวมอีกครั้ง
กับระบบปฏิบัติการที่นั่น
สกรีนเซฟเวอร์หลายตัวที่รวมอยู่ด้วย
และสำหรับฉันนั่นเป็น เพียงโบนัสที่ฉันรัก
มี สกรีนเซฟเวอร์ที่ ดี และ
เป็นสิ่งที่ดูดีอย่างแน่นอน
บนหน้าจอของฉันและ ฉันชอบ ควันเอ ฟเฟกต์
ใน รูปแบบ 3 มิติของการบินผ่านและสิ่งต่าง ๆ
อย่างที่ตอนนี้ฉันใช้อยู่
โปรแกรมรักษาหน้าจอค่อนข้างนานเช่น
ดี แต่มัน ก็ดีที่รวมอยู่
ด้วยระบบปฏิบัติการลองมา ดูกัน
ยังไงเราก็ยังเปิดอยู่ที่นี่
สามารถปิดสิ่งเหล่านี้ลงได้
และฉัน ต้องการจะแสดงให้คุณเห็น
ความเข้าใจผิดอีกครั้งกับลินุกซ์และ
นั่นคือการเป็นเกมที่คุณสามารถเล่นได้
วิดีโอเกมบน เดสก์ท็อปที่ขา ของคุณ
ระบบปฏิบัติการตอนนี้กลับมาในวันนี้
เมื่อ ฉันเข้าสู่การแข่งขันบนบกและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและฉันยังคงสนุกกับมัน
บางครั้งคุณก็รู้ แต่คุณก็รู้
มีลูกสองคนและภรรยาและและ
งานเต็มเวลา มันจะกลายเป็น
ก้าวหน้ายากขึ้นเรื่อย ๆ
พร้อมกับเพื่อนและเพิ่งแขวน
ออกและคุณ รู้ว่าสร้างคอมพิวเตอร์ 12 เครื่องและ
รวบรวมพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกันและ เล่นอีกครั้ง แต่
ฉัน เข้ามา โดยสิ้นเชิง และพวกเราก็เข้ากัน
ทัวร์นาเมนต์ที่ไม่จริงและฉันกำลัง พูดถึงเกม
ของรุ่นปีจาก 99 ชอบ
ทัวร์นาเมนต์ที่ไม่สมจริงดั้งเดิมมัน เป็นแค่
ปรากฎการณ์ในแบบที่คุณรู้
การเล่นเกมและเพียงแค่การเล่นแบบมีส่วนร่วม
ที่จับธงระดับได้
ที่น่ากลัวและมีเพียงสิ่งที่มาก
กับเกมนั้นดังนั้นเมื่อฉัน ดู linux และ
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าโอเคถ้าฉันจะไป
มีเพื่อนของฉันมากกว่า ฉันต้องการบางอย่าง
เกมที่กำลังจะเทียบได้กับ
วิธีที่เรา ใช้ในการ เล่น
ดังนั้นหนึ่งในนั้นดังนั้นโดยทั่วไปฉันใส่
เกมสองอันดับแรกที่ เป็นอยู่ในปัจจุบันและคุณ
รู้ว่าเมื่อไหร่ที่ฉันมี เพื่อนมากกว่าสิ่งเหล่านี้
เป็นสองอันดับแรกที่เรากำลังทำอยู่
เล่นและ สิ่งเหล่านี้อีกครั้ง อย่างแน่นอน
ดาวน์โหลดและติดตั้งบนของคุณฟรี
คอมพิวเตอร์ แต่คุณต้อง รู้สิ่งเหล่านี้
รุ่นหรือ Linux ฉันแน่ใจว่าพวกเขากำลัง
ใช้ได้ทั้งสองเกมเหล่านี้ คือ
ใช้ได้สำหรับ windows เช่นกัน
มันก็เท่ห์เช่นกันเพราะถ้าเพื่อนของคุณ
ใช้ Windows ปีบน linux
ไม่สำคัญเพราะคุณกำลังจะ ไป
จะสามารถ ที่คุณจะสามารถที่จะ
เล่นด้วยกันแม้ว่าคุณจะอยู่
ระบบปฏิบัติการที่แตกต่างกันดังนั้น ฉันได้รับ
โพสต์ลิงก์ไปยังเกมทั้งสองนี้ได้ทันที
บนฟอรัมที่ TV Robbie F com นี่คือ
เน็กเซียสและเป็นโปรแกรมฟรีจาก
nexius สงบและไม่ได้สะกด อย่างไร
ฟังดูอีกครั้ง ฉันจะวางลิงค์นั้นขึ้น
สำหรับคุณอันนี้นำเรากลับมาจริงๆ
ไปสู่รูททัวร์นาเมนต์ของเราและ
ทำให้เรารู้สึกเหมือนอยู่บ้านจริง ๆ เมื่อเราอยู่
เล่น Deathmatch แบบตัวต่อตัวและ
แค่ วิ่งไปรอบ ๆ และคุณก็รู้
เพียงแค่มีช่วงเวลาที่ดี และแยกส่วนกัน
อื่น ๆ อย่างบ้าคลั่งดังนั้นแผนที่ในนี้
ยอดเยี่ยม จริง ๆ และเราแค่คุณรู้ว่ามันเป็น
ช่วงเวลาที่สนุกสนานเพื่อให้คุณ สามารถเห็นมันมาก
เตือนให้รำลึกถึงการแข่งขันที่ไม่สมจริงเก่า
ตอนนี้ฉันเพิ่ง ได้ไข่สองสามใบ
unboxing ที่นี่ตอนนี้
กราฟิกที่คุณรู้ว่าครึ่งดี
อีกครั้งมันทำให้ฉันกลับมาจริงๆ
Unreal Tournament โอ้และฉันชอบสิ่งนั้น
นั่นเป็นทีมที่ยอดเยี่ยม
ทำให้แกลเลอรีภาพหน้าจอของเราแน่นอน
นั่นคือ nexius และ เราจะเป็น
มองเกมอื่นในเวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาเช่นกัน แต่ฉันแค่อยาก จะ
แสดงให้คุณเห็นว่าคุณรู้ว่าที่นี่เรา อยู่ใน
ระบบปฏิบัติการ linux มันแน่นอน
ฟรีเรามีเกมฟรีที่เป็นแค่ของฟรี
คุณรู้ว่าสิ่ง นั้นเป็นความคิดถึง
ฉันแค่พาฉัน กลับไป ที่
Unreal Tournament แต่คุณรู้หรือไม่ว่า
gameplays ยอดเยี่ยมและพวกเขาได้รับ
คุณรู้จักอัลฟ่าที่ทันสมัยและ และ
การระเบิดและสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
อย่าง นั้น แหละ ไม่ใช่ ว่าฉัน ไม่ ชอบ
การแข่งขันในเทคโนโลยี จำเป็น
ตามที่มันเป็นเพียงเตือนความทรงจำของ ที่
เกมแบบเก่าแบบเก่า
คุณมีคำถามใด ๆ โทรหาฉันได้ที่
เจ็ดโอห้าเจ็ดสามเก้า สิบ 56
และคุณยังสามารถ msn ฉันหรือส่งอีเมลถึงฉันที่
ทีวีที่ Ravi f สงบทำให้ คุณมีความสุข
ตอบคำถามทางเทคโนโลยีใด ๆ ที่
คุณมีที่นี่ ในหมวดหมู่ 5
หากคุณสงสัยว่า ทำไมฉันถึงใส่
หมวกเบสบอลเรื่องตลกวันนี้ฉันเป็น
สวมหมวกเบสบอลเมื่อฉันไป
สัปดาห์ที่แล้วเรามีทริปที่ยอดเยี่ยมสำหรับ ฉัน
และเพื่อนของฉันเมื่อเราออกไปข้างนอก
จองเป็นเวลาห้าหรือหก ชั่วโมงและนำมา
บ้าน 11 ปลามันเป็นวันที่ดี แต่ฉัน
จบลงด้วย การถูกแดดเผาบน
ด้านหลัง ศีรษะ ของฉัน ทันทีที่เปิดฝาของฉัน
ดังนั้น ฉัน จึง สวมใส่ชุดนี้
ที่นี่จะเป็นที่ที่ฉันถูกแดดเผา
ฉันใส่ชุด นี้เพียงเพื่อช่วย
ความอับอายของคนทั้งโลกที่ได้เห็น
ฉันเชื่อว่าฟิล
เพิ่งเข้าร่วมกับเราและยินดีต้อนรับ สู่
แสดง Phil วันนี้เรากำลังมองหา สิ่งใหม่
อูบุนตูชะนีชะนีซึ่งกำลังเป็นอยู่
เปิดตัวเมื่อวันที่ 18 ตุลาคมเพียง
ไปเก้าวัน
มีคำถามใด ๆ ให้แน่ใจว่าคุณให้ฉัน
สายที่เจ็ดโอห้าเจ็ดสามเก้า
10 56 และ แน่นอน คุณสามารถ msn หรือ
ส่งอีเมลฉันที่ทีวีที่ Ravi f การต้อนรับอย่างสงบ
คำถามใด ๆ โดยไม่คำนึงถึง
ไม่ว่าพวกเขาจะเกี่ยวข้องกับความกล้าหาญชะนี
หรือไม่ซึ่งเป็น สิ่งที่เรามุ่งเน้น
ตอนในวันนี้คำถามใด ๆ ที่คุณ
มีอะไรนี่ คือสิ่งที่แสดง
เกี่ยวกับเป็นเพียง เพื่อให้สามารถเป็นฟอรัม
สำหรับคนที่ จะ สามารถมา และ
ฟรีสามารถถามได้
คำถามและรับการสนับสนุนที่ถูกต้อง
ที่นี่มีชีวิตอยู่บนอากาศดังนั้นเราจะ ไปกันต่อ
เพื่อ กลับไปยังเดสก์ท็อปที่กล้าหาญของเราและเพียงแค่
ลองดูที่นี่อีก และถ้าคุณ
เพิ่ง เข้ามาคุณสามารถดู
เก็บถาวร หลังจากการแสดงและและคุณจะ
สามารถ ตรวจสอบทุกสิ่งที่เราเคย
ที่ผ่านมาจนถึงตอนนี้ชะนีชะนีก็คือ
ใหม่อูบุนตูเดสก์ท็อปบางคนจะ เรียกคุณว่า
bun ซึ่งเป็นการปฏิบัติการแบบเดเบียน
ระบบและทุก ๆ หกเดือนหรือ มากกว่านั้น
ปล่อยรุ่นใหม่ของ การดำเนินงาน
ระบบและกล้าหาญคือคุณรู้และมัน
เสมอกับกับ ขนมปังไปเสมอ
เป็นการปฏิวัติทุกสิ่งที่พวกเขาทำ
เมื่อพวกเขาปล่อยรุ่นใหม่ของ
ระบบปฏิบัติการที่มีความทันสมัย
มัน อยู่ที่ด้านบนสุดของเกมเสมอ
ดังนั้นกับพวกเขาปล่อยเก็ตตี้ให้บาง
ของคุณสมบัติที่รวม อยู่ใน
ระบบปฏิบัติการเป็นอย่างแน่นอน
ที่ทันสมัยเช่นรวมถึง
compiz fusion 3d system ในการปฏิบัติการ
ระบบใน ลักษณะที่เป็นจริง
ตรวจพบว่าฮาร์ดแวร์หัวใจของคุณเป็น
เข้ากันได้กับ สาม E และถ้ามันเป็น
มันจะ เปิดใช้งานโดยอัตโนมัติสำหรับ
คุณให้อภัยฉันเมื่อเมื่อ ระบบเมื่อ
ทำเมื่อคุณได้ รับการตรวจสอบของคุณ
ฮาร์ดแวร์และเปิดใช้งาน 3d มันจะ
จริง ๆ แล้วในทางที่ดีงามมาก
แล้วมัน ก็ให้อะไรกับคุณบ้าง
ของเทคนิคพิเศษที่ไม่ได้ให้
คุณ ลูกบาศก์และมันไม่ได้ให้ทั้งหมด
สิ่งแฟนซีชอบที่จะให้
คุณคือบ้านที่ใหญ่ที่สุดดี ฉันจะไม่ทำ
จะไม่ปลุก ชื่อให้ฉันเลย
การเรียนรู้
มันให้ปลั๊กอินนี้แก่คุณทันที
ค้างคาว แต่คุณสมบัติหลายอย่าง
ประเภทของคนพิการเพียงเพื่อที่จะกล่าวว่า
มันคุ้นเคยกับผู้ใช้ใหม่แล้ว
คุณสามารถเปิดใช้งาน 3d ขั้นสูงกว่านี้ได้
สิ่งที่ต้องการก้อนถ้าคุณต้องการที่จะ phils
เพียงแค่ถาม เกี่ยวกับรุ่นของ
KDE บนคูปองไปยังเดสก์ท็อปดังนั้นฉันแค่
จะ ดูที่
โดยส่วนตัวฉันเป็นผู้ใช้คำพังเพยตัวเองดังนั้น
ฉันจะรักไม่ได้
คุ้นเคยกับมากเกี่ยวกับ qaboun ถึง
โครงการ
สิ่งนี้ ใช้เวลา ไม่ นานในการ ค้นหาสิ่งนี้
หากคุณมีคำถามใด ๆ โปรด msn ฉัน
หรือส่งอีเมลฉันที่ทีวีที่ Ravi f สงบหรือถ้า
คุณต้องการที่จะโทรในคำถามของคุณคุณ
อาจเรียกได้ว่า 70 5739 1056
และ
โอเคตกลงมาเกี่ยวกับคุณ
คำถามเกี่ยวกับ ke e ดูเหมือน ว่า
รุ่น สำหรับยังอยู่ใน betta จากสิ่งที่
ฉันเห็นเวอร์ชั่นที่รวมอยู่ด้วย
ด้วยคูปอง 27 คะแนน 10 ซึ่งเป็น
gutsy gibbon เป็น สามจุดห้า จุด
เจ็ด ที่ ฉัน จะถือว่าเป็นไป
เป็นสิ่งที่ถือว่าเป็นล่าสุด
รุ่นที่มั่นคง แต่มี
แพคเกจที่มีให้ถ้าคุณ ต้องการ
เพื่อ ติดตั้ง KDE สำหรับสิ่งนั้น
ง่ายมากสำหรับคุณที่จะทำเช่นนั้น คุณ
สามารถ วาง แพ็คเกจใหม่นั้นและ
อัปเกรดที่เหมือนกับที่ คุณต้องการ
ใด ๆ กับซอฟต์แวร์ใด ๆ ที่ย้ายไป
คูปองของเรา เป็นเช่นนั้นไม่ มันไม่ใช่
รุ่นสำหรับเพียงเพราะยัง
ธรรมชาติของสิ่งนั้น แต่มี ให้
คุณถ้า คุณต้องการติดตั้ง
เรามีเวลา เหลืออีก ประมาณ 12 นาที
แสดงว่าคุณมีคำถามใด ๆ โปรด
วางสายทีวีที่ Ravi F com หรือคุณ
สามารถ โทรหาฉันได้ตอนเจ็ดโมงห้า
สามเก้าสิบ 56 ในช่วงเวลาที่เรา
กำลังจะกระโดดกลับไปที่อูบุนตูของเรา
ระบบชะนีกล้าหาญและการดูที่
เกมที่สั่นไหวซึ่ง ยอดเยี่ยม มาก
เกมมันได้รับการโหวตให้เป็นที่หนึ่งใน ที่สุด
ปาร์ตี้ LAN และมันก็ค่อนข้างเรียบร้อยเพราะ
โดยปกติเราแค่ทำเด ธ แมชหรือ
จับธงสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่มัน
จริง ๆ แล้วเป็นสิ่งที่ดีเหมือน มี
เค้าไปดังนั้นคุณจะต้อง
ฉันจะ ชอบที่จะเห็นคุณต้องการ
เพื่อลอง แต่จะให้ฉันดึงขึ้นได้อย่างไร
ความคิดเห็นของฉันที่นี่ฉันมี เว็บไซต์ เล็ก ๆ
เราจะตรวจสอบเกมบางเกมและคุณรู้
เมื่อเราลองสิ่งใหม่ ๆ เหล่านี้เรา จะไป
เหนือ พวกเขา
ฟิลสูญเสียการเชื่อมต่อไร้สายของเขาเพียงแค่
ขณะที่ฉันตอบคำถามของเขาอย่างนั้น
ขอโทษ ที่ฟิลคุณจะต้อง
ดูวิดีโอที่เก็บถาวร
ฉันแค่ตอบคำถามของเขาในเรามา
ดังนั้นการกระชับขึ้นจริง ๆ แล้วได้ 9 จาก
10 ดาว
และเราเรียก มันว่าเกมตามวัตถุประสงค์
ดังนั้นสิ่งที่ประณีตและฉันจะ 40 พร้อม
ลิงก์ที่ ฟอรัมที่ TV Robbie f สงบ
แต่ถ้าคุณเป็นเป้าหมาย
เกมที่น่าตื่นเต้นอย่างรวดเร็วนี้ เป็น
สิ่งที่คุณต้องการลอง แน่นอน
สามารถเป็นได้ทั้งมนุษย์ต่างดาวหรือ มนุษย์
มนุษย์ต่างดาวนั้นมีขนาดจัมโบ้
แมงมุมรู้เมื่อฉันพูดแมงมุม พวกเขา
คุณ รู้ว่า พวกสัตว์ประหลาดใช่พวกเขา
ประหลาดแล้วมนุษย์คุณ จะต้อง
โดยพื้นฐานแล้วไม่ว่าคุณจะเป็นคนต่างด้าว
หรือมนุษย์คุณต้องสร้างขึ้น
ฐานแล้วคุณจะ ต้องไป ที่
ขณะเดียวกันก็พยายามทำลายอีกฝ่าย
พื้นที่เช่นกันดังนั้นนี่เป็น อีกฟรี
เกมที่ไม่น่าเชื่อเพราะมัน
น่าประหลาดใจอย่างแน่นอน
ลอง ดูที่อย่างรวดเร็ว
จริง ๆ แล้วจะไม่เล่นเกมเพียง
เพราะมันรวดเร็วมาก
เมื่อคุณได้รับ ผู้เล่นมากมายในนั้น
แต่ เพื่อ แสดงให้คุณเห็น
เนื้อหากราฟิกและ สิ่งต่างๆ
และอีกครั้งฉัน ไม่ได้ทำเพื่อส่งเสริม
เกมและฉันไม่คุณรู้และและ
แน่นอนฉันเข้าสู่การแข่งขันตายมากขึ้น
ประเภทของสิ่งและนักกีฬาคนแรก
แต่เพื่อ แสดงให้คุณเห็นว่าลินุกซ์ทำ
มีข้อเสนอที่ยอดเยี่ยมใน
จบ เกม ของสิ่งต่าง ๆ และ นี่คือ
กราฟิกหนึ่งในนั้นเพียง
น่าประหลาดใจตอนนี้คุณจะ เห็นว่าฉัน
เพิ่มความสว่างดังนั้นคุณ ไม่
ได้รับเงา และสิ่งต่าง ๆ ที่คุณ
โดยปกติจะได้รับในเกมและ
นั่นเป็น เพียงเพื่อให้คุณสามารถดูได้
นักแสดงทางเว็บที่ฉันไม่ ต้องการให้เป็นเช่นกัน
มืดเกินไปดังนั้น ฉันจะ เป็นดัมโบ
แมงมุมที่นี่และเหมือนแมงมุมที่ ฉันสามารถทำได้
ย้ายอย่างรวดเร็วมากและนี่คือถ้ำของฉันและ
นี่คือสิ่งต่างดาวของฉันที่
ช่วยฉันในการเกิดใหม่เมื่อฉันตายไปแล้ว
มนุษย์ต้องพยายามทำลายที่ซ่อนของฉัน
และฉันต้องทำแบบเดียวกันกับพวกเขาอย่างเป็นระเบียบ
สิ่งที่เกี่ยวกับการเป็นแมงมุม พวกเขาเพิ่ม
เกมนี้เป็นเกมที่ดีมาก
เมื่อคุณเป็นเอเลี่ยนคุณสามารถทำอะไรได้มากมาย
ถ้าคุณเป็นคนใหม่
มิติของ เกม สามมิติ นี้
โดยสามารถ ปีนบนกำแพงใด ๆ ก็ได้
หลังคาใด ๆ ถ้าฉันต้องการที่จะ คว่ำลง
ทั้งหมดมันสับสนโดยสิ้นเชิงเมื่อ
คุณกำลังเรียนรู้มันเป็นครั้งแรก แต่มันเป็น
น่าอัศจรรย์ อย่างยิ่ง ฉันสามารถนั่งที่นี่ได้
หลังคาและมองหาใครสักคนที่จะมา
ข้างล่างนั่นเพราะ นั่นคือ
ชั้นอยู่เหนือฉันแล้วเมื่อไหร่
ฉันพร้อมฉันสามารถกระโดดลงและ
เพียงแค่เริ่มโจมตี
นั่นเป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากที่พวกเขามี
เพิ่มไปยังเกมดังนั้นฉันแค่
ชนิด ของการวิ่งไปรอบ ๆ โดย ไม่มีวัตถุประสงค์
ที่นี่ แต่โดยทั่วไป สิ่งที่เราต้องการทำ
เอเลี่ยนสร้าง ฐานของเอเลี่ยน
ที่เราสามารถตอบสนองการฆ่า aquia และมันเป็น
ขึ้นอยู่ กับมนุษย์เพื่อพยายามทำลาย สิ่งนั้น
ฐานและในทางกลับกันพวกเขาต้องสร้าง
ฐานของพวกเขาและเราต้องพยายามทำลาย
ดังนั้นถ้าคุณมีผู้เล่นจำนวนมาก
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่านี่ คือ
จะเป็นหนึ่ง ในเกมที่ดีกว่า
เพราะมันเป็นไปตามวัตถุประสงค์ดังนั้นจึงมี
มันมี ความลึกมากมายและ
มันเป็นเหมือนเกมกระดาน
ของวิดีโอ เกม ดังนั้นและ Phil เป็นเพียง
โยนฉันเกี่ยวกับ ดินแดนของศัตรู
ดินแดนที่น่าตื่นตาตื่นใจและนั่นก็คือ
เป็นเกมที่ยอดเยี่ยมอย่างแท้จริง
และมันอยู่ ใน รายการ ของเราในสามอันดับแรกของเรา
เช่นกันในหมายเลขสาม
เพียง เพราะเราเราพบว่าฉัน
คาดเดาไม่ได้มีหลายระดับ
นั่นเป็นเพียงแค่ชนิด แต่ฉันจะไม่พูด
นั่นเป็น เพราะดินแดนของศัตรูคือ
อีกอันหนึ่งที่เป็นไปตามวัตถุประสงค์
เกม linux ฟรีและมันเป็น
ปรากฎการณ์มันเป็นเหมือนสงครามโลกมากขึ้น
การจำลองสองแบบและคุณสามารถทำได้
โพสต์ ลิงก์ สำหรับสิ่งนั้นและไปที่
ตรวจสอบว่ามี 8 จาก 10 บน
รีวิวงานปาร์ตี้ในที่ดินของเรา แต่ยอดเยี่ยม และ
เรายังมีวิดีโอสำหรับแต่ละรายการด้วย
เกมโดยตรงบนความคิดเห็นของเรามองย้อนกลับไป
ที่สั่นไหวดังนั้นใช่ฉันต้องเห็นด้วย
เกี่ยวกับคุณเกี่ยวกับ Phil สิ่งที่ฉันจะ
ทำคือฉันจะโพสต์ลิงก์ไปยังความคิดเห็น
ในฟอรัมหลังจากการแสดงที่
สาม wter ovf com และนั่นเป็นเพียง
เพราะฉันไม่แน่ใจว่า URL จะ
ตลอดไปยังคงเหมือนเดิมมากกว่า
ระบุไว้ในตัวฉัน
วิดีโอที่นี่ซึ่งกำลัง จะเป็น
คงฉันต้องการเพียงแค่โพสต์ลิงค์
เพื่อที่ฉันสามารถเปลี่ยนการเชื่อมโยงลงที่
ถนนถ้าฉันต้องการเพื่อที่เราจะได้ไม่มี
ลิงก์ที่ตายแล้วในวิดีโอดังนั้นกลับมาที่
ตัวสั่นไหวตามวัตถุประสงค์
เกมและฉัน เริ่ม แขวนเลสเบี้ยนแล้ว
กราฟิกมหัศจรรย์เกมเพลย์มหัศจรรย์
และมันก็ เหมือนเกมกระดาน อย่าง มาก ค่ะ
เกมเพลย์ของมันดังนั้นเมื่อคุณมีจำนวนมาก
ผู้ชายมากกว่าผู้หญิงหลาย คน ชอบที่จะ
เล่นเกม ด้วยเช่นกัน
มันยอดเยี่ยมเหมือนว่าเรามี
สนุกมากกับสิ่งนั้นด้วย
ที่คุณรู้ว่าฉัน แค่อยากจะ
แสดงให้เห็นว่าคุณรู้ว่าลินุกซ์ทำ
มีเกมที่ยอดเยี่ยมและเกมเหล่านั้นเป็นเพียงแค่
คู่ของพวกเขาที่ฉันได้ทำไป
วันนี้ ตรวจสอบศัตรู แน่นอน
ดินแดนเช่นเดียวกับฟิลบอกว่าเรา
เราสนุกมากกับดินแดนของศัตรู
มีบางอย่างที่เราได้ติดต่อกับบางคน
ผู้คน ในรัฐที่มี
เซิร์ฟเวอร์ที่รวดเร็วและเราทุกคนติดและ
เริ่ม เล่น ตัวต่อตัวและพวกเขา
เป็นคนดีและพวกเราก็ แย่
ผู้ชายและมันก็เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
สนุกสุดวิเศษที่คุณสามารถเกิดขึ้นได้
เพราะมันขึ้นอยู่กับวัตถุประสงค์ของคุณ
สงครามโลกครั้งที่ สองคุณจำลองสถานการณ์
ต้องทำสิ่งต่าง ๆ เช่นวางระเบิดพืช
บนรถถังของกองทัพเพื่อให้
ศัตรูไม่สามารถใช้รถถังแล้วพวกเขาได้
ต้อง ออกมา และพวกเขาต้อง ลอง
เพื่อซ่อมด้วยชุดวงล้อของพวกเขาหาก
ระเบิดหายไปแล้วมันก็เยอะมาก
สนุกเพราะคุณรู้ว่าไม่เพียง แต่มัน
มันไม่เหมือนการจับคู่ทั่วไป
เป็น ฐาน วัตถุประสงค์ มี มาก
มากไปกว่านั้นและมี ความลึกมากมาย
เกมสนุกมากและมันฟังดู
เหมือน ฉันจะเติมเต็มเวลาที่คุณต้องการที่ดิน
พรรคคนของฉันขอขอขอขึ้น
ตัวสั่นรู้สึกเพียงแค่พูดว่าเขาทำได้
เล่นแบบสั่นไหวเพียงไม่กี่นาที
มันใช้เวลาสักครู่เพื่อทำความคุ้นเคยกับ
การเล่นเกมและเข้าใจถึงความเป็นจริง
จุดประสงค์ของเกมและพวกเราจริงๆ
คิดหลังจากเล่นมันและฉันเพิ่ง
เล่น หนึ่งต่อหนึ่งกับเพื่อนของฉันเจฟฟ์
และเรา สนุกมาก แต่ มันก็เป็น
ยาก มาก กับคนสองคนเท่านั้น
คุณรู้ว่ามีไม่เพียงพอ
ไม่มีอะไรที่คุณ จะต้องมีใครสักคน
อาคารและคุณจะ มี
มีคนซ่อมคุณต้องมี
ใครบางคนโจมตีและดังนั้นจึงมีการ
ฉันจะพูด ตามนั้น
รู้ว่าสามในแต่ละทีมจะดี
เริ่มถ้าคุณ มีอะไรน้อยกว่า นั้น
มีผู้เล่นน้อยกว่าหกคนที่กำลังจะไป
ค่อนข้างยากที่จะเล่นตัวสั่นไหวใช่แล้ว
เขา แค่บอกว่าเขาเล่น
กับคนไม่กี่คนดังนั้นมันจึงดูเหมือนจริง ๆ
แปลกมากใช่คุณเห็นจุดของฉัน
เพราะคุณกำลังพยายาม ทำลาย
ฐานของศัตรูและคุณกำลัง พยายาม สร้าง
ตั้ง ฐานของคุณและคุณกำลังพยายาม ซ่อมแซม
ฐานของคุณคุณไม่สามารถเป็นทุกสิ่งได้
สัก ครั้งถ้าคุณมี เพียงไม่กี่คน
การเล่นมันยากมากที่จะเล่น
เกมนั้นก็เลยมีหกคน
สำหรับดินแดนของศัตรูที่สั่นไหวคุณสามารถทำได้
เล่นกับคนสองคนและมีดี
เวลา แต่สิ่งที่ดีเกี่ยวกับศัตรู
อาณาเขตคือมันมีเซิร์ฟเวอร์ที่ยอดเยี่ยม
มัน ง่ายมากที่จะดึงเข้ามา
ผู้คนนอกอินเทอร์เน็ตและเล่น
กับพวกเขาเช่นกันเพื่อให้คุณ ได้รับคุณ
รู้พิเศษสามผู้เล่นเช่นเดียวกับ
และนั่นก็ไม่ล่าช้าและก็มีและ
มันเป็นเพียงปรากฏการณ์
และแน่นอนว่าดินแดนของศัตรูนั้นเป็นอีกสิ่งหนึ่ง
เกมที่มีการดำเนินการไขว้
เข้ากันได้กับ ระบบ ดังนั้นหากคุณมีบางอย่าง
เพื่อน ที่ใช้ Windows กับคุณใช้
Linux หรือในทางกลับกันคุณสามารถเล่นได้
ซึ่งกันและกันตราบใดที่ คุณกำลังใช้
รุ่นเดียวกัน
ฆ่าใช้ในการเล่นดินแดนของศัตรูทุกคน
เมื่อคืนวันศุกร์ที่ผ่านมานานแค่ไหนที่ฉัน
เพื่อนที่ฟังดูยอดเยี่ยมที่เราเคย ทำ
Unreal Tournament เมื่อนานมาแล้ว
มีบอทและตัวสั่นไหวที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าฉันไม่เคยเห็น แต่ฉัน
ไม่เคยลองมันฉันคิดว่า ใช่ฉัน
คิดว่าเราน่าจะเจอ
ถ้ามีฉันไม่คิดว่า จะมี
ฉันอาจจะอยู่ แต่
คุณ เหลือเวลาอีกเพียงไม่กี่นาที
การแสดงฉันชอบที่ จะใช้คำถาม
แค่ โทรหาฉัน 705 739 1056 เรา
ในเวลา 11 ชั่วโมงในขณะนี้หรือคุณ
สามารถ msn ฉันหรืออีเมลที่ทีวีที่ Robbie
ภูเขาที่เงียบสงบเพียงแค่ถามว่า ฉันใช้หรือไม่
ทีมเรา เติมเต็มคุณรู้ว่าอะไรจริง
ฉันทำและฉันรู้ว่าคุณรู้ว่าฉันทำไม่ได้
ต้องการคุยโวหรืออะไรก็ได้ แต่เรามี
แกนหลัก 100 100 เมกะบิตต่ออินเทอร์เน็ต
ดังนั้น ฉัน จึง รวมระบบ 3u ไว้ด้วยกัน
ที่เพิ่งถูกกำหนดโดยเฉพาะ
สำหรับการเล่นเกมและนี่คือสองสาม ปี
ที่ผ่านมา แต่มันก็ยอดเยี่ยมและเราก็มี
เซิร์ฟเวอร์ teamspeak ติดตั้งมันเป็น
กล่องลินุกซ์มันเป็นแบบหัวขาดแล้ว
ให้เซิร์ฟเวอร์ teamspeak ย้ายไปที่ 91 ถึง
เซิร์ฟเวอร์ทัวร์นาเมนต์ที่ไม่จริงด้วยอย่างฉัน
จะต้องดาวน์โหลดเหมือนหนึ่งพัน
แผนที่เป็นสิ่งนั้นและ ฉันสร้างของฉัน
ระบบกล่องของตัวเองสำหรับทัวร์นาเมนต์ที่ไม่สมจริงดังนั้น
พวกเขาฉลาดจริง ๆ
บอทดังนั้นใช่ เราใช้ teamspeak แต่
เพราะ ฉันชอบประเภทแฮงเอาท์
ด้านการเล่นเกมที่มากขึ้น
สิ่งที่ฉันอยู่ในนั้นเพราะ ฉันไม่ใช่นักเล่นเกมสวัสดี
มักจะชอบที่ฉันรู้ว่าจะได้อยู่ด้วยกัน
กับผู้คนและตั้งค่าคอมพิวเตอร์ทั้งหมด
อยู่ในห้องเดียวกันกับพวกเรา
มักจะ ไม่ได้หมายถึง teampeak เพราะ
เรา มักจะไม่ทำมันผ่าน
อินเทอร์เน็ตเรามักจะทำ ในเว็บไซต์
อีกคำถามที่เรามีเกี่ยวกับ
นาทีสำหรับ การแสดงที่เหลือ
เพียงวางฉันสายทีวีที่ Ravi F com
ใช่ฟิลเพียงแค่บอกว่า เขาใช้
เพื่อเรียกใช้สิ่งที่คล้ายกัน แต่ฉันต้อง
เรียกใช้ออกสำหรับการเชื่อมต่อที่ได้ยินหลายครั้ง
ฉันเพราะพวกเขามีการเชื่อมต่อ DSL และ
ใช่นั่นเป็นเรื่องจริงสำหรับคุณ
รู้ว่าเมื่อเรา มีการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์นี้
แกนหลัก 100 เมกะบิตที่เราใช้
ธุรกิจมันยอดเยี่ยมฉันหมายถึง
อย่าง ไม่มีความล่าช้าเรามีคนเข้าสู่ระบบ
ใน คนที่ เรารู้ว่ามันเป็น
เซิร์ฟเวอร์ปิดดังนั้นเราจึงมีผู้คนจาก
คนออสเตรเลียจากรัฐของฉัน
พี่สะใภ้ในเวลานั้นอาศัยอยู่
เห็นได้ชัดที่บริติชโคลัมเบียที่โรงเรียน
เธอจะ เข้าสู่ระบบ แล้วพ่อแม่ของเธอพ่อของเธอ
เข้าสู่เกมด้วยกันกับเราจริงๆ
เป็นอย่างดีและพวกเราทุกคนต่างก็เป็นแค่ปาร์ตี้ปาร์ตี้
เช่น 12 หรือ 15 คนเล่นได้ทั้งหมด
คนที่ไม่มีความล่าช้าอย่างน่ากลัว
คุณพูดถึงฟิลลิส เพียงแค่ พูดถึง
เกมที่เรียกว่า มันเป็นเกม BZ บิน
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้เลย
จุดที่ไม่ว่างก็คือฟิล
พูดได้ค่อนข้างสนุกว่ามีกองทัพใหม่
รถถังแนวความคิดฉันคิดว่ามันเป็น
เช่นการจับธงล้มลงที่นั่น
ชนิดที่แตกต่างกันไม่กี่เกมที่เย็น
อย่างนั้นเป็นสิ่งที่ จะตรวจสอบเป็น
ฉันจะใส่ลิงค์ใน
ฟอรัมตามคำแนะนำของ Phil
คุณเยี่ยมชมฟอรัมของเราไหม
WTV นั้น สงบเยือกเย็นน่าเสียดายที่พวกเรา
หมดเวลาสำหรับวันนี้ แต่ ฉันทำ
ขอบคุณทุกคนที่เคยมาที่นี่
วันนี้และแน่นอนถ้าคุณกำลังรับชม
นี้หลังจากความจริงในวิดีโอที่เก็บถาวร
หมวดหมู่ 5 เป็นโปรแกรมที่เราได้
พัฒนาขึ้น เพื่อให้สามารถให้บริการ
คุณตอบคำถามของคุณโดยไม่มี
ชาร์จคำถามเทคโนโลยีใด ๆ
และถ้าคุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจาก
ที่จริงคุณสามารถ เข้าไปใน
ฟอรัมที่ถูกต้องบนเว็บไซต์ทีวีที่ Robert
TV dot Robbie F com ให้อภัยฉันและถ้า
คุณโพสต์คำถามของคุณใน ฟอรั่ม
ที่มีเฉพาะในด้านนี้โดยเฉพาะ
ตอนที่คุณจะ ได้รับคำตอบ
วิธี นั้นเป็น อย่างอื่นปรับในทุกวันอังคาร
คืนหนึ่งทุ่มทางตะวันออกและเราจะ
มีความสุขที่ฉันจะมีความสุขที่จะตอบคุณ
คำถามเช่นนั้นขอบคุณอีกครั้งสำหรับ
เข้าร่วมกับเรา คืนนี้และมีความมหัศจรรย์
คืนที่วิเศษ
