ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ແລະສະແດງນີ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ
ໃຫ້ທ່ານ ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຖາມທ່ານ
ຄໍາຖາມດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແລະໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຊີວິດຢູ່ເທິງອາກາດທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດແມ່ນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຢູ່ເຈັດຫ້າຫ້າ
ເຈັດສາມສາມ ສິບຫ້າສິບ 56 ຫຼືທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple WTV Ravi com com or
ທ່ານສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍອີເມວແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ msn ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະພາບຢູ່ Robby F ສະຫງົບສໍາລັບ
ສະແດງຂອງມື້ນີ້ຂ້ອຍ ຈະແນະນໍາ
ລະບົບ ປະຕິບັດການໃຫມ່ ບໍ່ດີໃຫມ່
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແຕ່ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ
ບາງທີຈໍານວນຫນຶ່ງ linux ການດໍາເນີນງານ
ລະບົບສໍາລັບ desktop ເຊິ່ງ Ubuntu
ແລະໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
giby gutsy ໃຫມ່ທີ່ອອກມາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນດັ່ງນັ້ນເກົ້າວັນສຸດເດືອນຕຸລາ
ສິບແປດຂອງປີ 2007 ສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບ
giby gibbon ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ການແນະນໍາໃນປັດຈຸບັນເມື່ອມັນຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຕຽງນອນທີ່ທັນສະໄຫມສໍາເນົາຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ປະສົມປະສານ
ຜົນກະທົບທີ່ຕາຕະລາງ desktop ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
episodes ໂດຍກົງໃນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ມັນຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບນີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ໃນ screensaver ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາເລີ້ມສິດທິໃນ desktop ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ທີ່ສວຍງາມຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ bunt ໄດ້ເຮັດກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່ການປັບປຸງ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະເພດຂອງ
ປະສົມປະສານແລະກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໄປທັນທີ
ຂອງປ່ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ນີ້ ແມ່ນ gnome desktop ຂອງ ubuntu
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາຮູບໃສ່
ມັນແລະເພີ່ມ cube ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ແຕ່ໂຄງການ fusion compiz ທີ່
ແມ່ນ ປະເພດ 3d ຂອງ ຜົນກະທົບພິເສດສິ້ນສຸດຂອງ
Ubuntu jepty ໃຫ້ desktop ແມ່ນ
ລວມຢູ່ໃນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຮາດແວແລະ ວິດີໂອແລະວິດີໂອຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮາດແວ
ຕອບສະຫນອງ ຄວາມຕ້ອງການຂອງລະບົບຕໍາ່ສຸດທີ່
ສໍາລັບການທີ່ມັນ ຈະອັດຕະໂນມັດ
ກະຕຸ້ນວ່າສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ ວຽກເດົາແມ່ນເພື່ອ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະການທີ່ເຫມາະສົມ
plugins ແລະສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະແລ່ນ ດ້ວຍ
ລະບົບປະຕິບັດການເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດ
ໄດ້ພົບຢູ່ໃນເວລາທີ່ໃຊ້ໃນການບູດດັ່ງນັ້ນມັນຍັງ ຊ່ວຍໄດ້
ມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍຢູ່
ປ່ຽນບັດກາຟິກໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມັນຈະ ຖືກກວດພົບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານຈະເປັນໄປໄດ້
ງ່າຍທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ ubuntu ໄດ້ເຮັດຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນພຽງ ແຕ່ feisty ມັນອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂເຊັ່ນກັນແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມ
ໃນທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດ ການຄຸ້ມຄອງຂັບລົດທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍທໍາການຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດ
ລະບົບການສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະຕຸ້ນ
ມີແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໄດ້ກວດພົບຂ້າພະເຈົ້າ
ວີດີໂອວີດີໂອ nvidia ແລະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ໄດ້ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງການກວດນີ້
ກ່ອງແລະເວົ້າວ່າດີແລະທີ່ຕິດຕັ້ງ
ໄດເວີສໍາລັບຂ້ອຍໂດຍກົງຈາກອິນເຕີເນັດ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນອະດີດ
ເຕັມອັດຕະໂນມັດບໍ່ມີການຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນກໍ່ ຢູ່ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕັ້ງຄ່າ cube ຂອງຂ້ອຍແລະບາງສ່ວນຂອງຫົວເຂົ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍຂອງການ
ລັກສະນະຂອງ ລະບົບການຜະສົມຜະສານຄອມພິວ ເຕີ້
ກົງກັນຂ້າມກັບໂຄງການ barrel ແລະສິ່ງທີ່
compiz fusion ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຂອງຫຼືການ ream I Gration
ຂອງເນື້ອຫາແລະວິທີໂຄງການຖັງນໍ້າມ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ ແລະສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີ ພຽງແຕ່ compiz ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ
ຖືກບັງຄັບອອກມາເພື່ອພວກເຂົາກາຍເປັນສອງໂຄງການ
ມີຖັງແລະມີ comp ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາຮ່ວມກັນ ດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່
bunt ກັບ gutsy gibbon ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ລະບົບປະຕິບັດການເດດທັອບທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນກໍ່ປະສົມປະສານມັນໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຈະສາມາດມີສິດອອກຈາກຫ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານສັ່ງ
ຄື ກັບເຂົ້າໃນ msn ທ່ານສາມາດ msn ຂ້ອຍຢູ່
ໂທລະພາບຢູ່ Robbie f calm ທ່ານສາມາດ ອີເມລ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ທີ່ຢູ່ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ
ຄໍາຖາມທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າທ່ານມີຂໍ້ ສະເພາະ ໃດ ຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ ubuntu
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຢູ່ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຕອບຄໍາ ທີ່ສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ມາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຮົາຂ້າມໄປ ທາງຂວາ
ກັບຊໍ່ຂອງທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ການຕິດຕັ້ງສະອາດຂອງ desktop
ສິ່ງແວດລ້ອມມີສິ່ງໃຫມ່ຫຼາຍ
ວ່າ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຢ່າງແທ້ຈິງເປັນຕາຢ້ານ
ທ່ານກໍາລັງຈະຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ການໂຫຼດເຖິງສອງປ່ອງໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງໃດຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີທຸກ ຮູບ
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ ຈາກສະໄຫມໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການໃນປັດຈຸບັນມັນຄວນຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທັງຫມົດນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງເຫັນນີ້
ຄວາມງາມຂອງ Desktop Ubuntu ແລະມັນ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການ ສັງເກດ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະ
ດາວໂຫລດລະບົບປະຕິບັດການທັງຫມົດແລະ
ພຽງແຕ່ເຜົາມັນໃສ່ CD ແລະຕິດຕັ້ງ ມັນໄວ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ສາມາດ ທົດສອບມັນ
ໂດຍກົງຈາກ ແຜ່ນຊີດີທີ່ບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານ ສາມາດ ໃຊ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ ແທ້ໆ
ຟຣີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາບາງຄົນ
ເກມເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຈະ ປະຫລາດໃຈໃນຄຸນນະພາບຂອງ
ບາງເກມທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
desktop Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການໂຫຼດຂຶ້ນ
ປ່ອງ ທັງຫມົດຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບາງສ່ວນຂອງພິເສດ
ຜົນກະທົບທີ່ ປະກອບມີນີ້
ລະບົບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຄວາມຮັກທີ່ມັກຮັກ
ທ່ານຮູ້ຈັກແບບໃຫມ່ຂອງການທົດສອບດ້ວຍ
ການປ່ຽນເຊັ່ນນີ້ແຖບ alt
ບ່ອນທີ່ ທ່ານເຫັນການສະແດງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກັບມັນຫຼາຍແທ້ໆ
ເຢັນ ຫຼາຍງາມທີ່ຈະມີຮູບນ້ອຍທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ compiz fusion ໄດ້ປະຕິບັດເປັນ
ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະໃຫ້ພວກເຮົານີ້ 3d
ປະເພດ virtual ຂອງເບິ່ງມັນມີ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດເບິ່ງການສະທ້ອນ
ລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມພຽງແຕ່ກໍ່ໃຊ້ເວລາມັນ
ກັບປະຊາຊົນໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Windows Vista ຈະ
ຈະໄດ້ເຫັນຜົນກະທົບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກັບ
ວ່າແລະ ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວໂດຍພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່ານ້ອຍໆນີ້ທີ່ນີ້
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ດຶງເຖິງສອງສາມ ສິ່ງ
ທີ່ນີ້
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຄໍາແນະນໍາ
ແມ່ນການຜະຫຼິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ໂມດູນ plugins ທີ່ ທ່ານສາມາດດັດແປງ
ຫມົດບໍ່ວ່າຈະເປັນສັ່ນ
windows ຖ້າທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນ ທາງ
ວ່າ cube ແມ່ນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງ ພື້ນຫລັງຂອງທ່ານທີ່ມີ
ຖືກເອີ້ນວ່າ dome ເຄົ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ສະບາຍດີເດີ່ນເຄົ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຕົວເອງ
ເວັບໄຊທ໌ສ່ວນບຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພາບ ນັ້ນແລະຮູບພາບ desktop
ຈາກສະຖານທີ່ທີ່ໂປດປານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮູບວາດ
ວ່າການໂຕ້ຕອບຍົກລະດັບ ສະຫງົບໃຫ້ ພຽງແຕ່
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ມີພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດພຽງແຕ່
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປິດຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນໃນມື້ນີ້ມັນບໍ່ funny ນີ້ແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບນີ້ດີກວ່າ
ສະບັບມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງນີ້ແລ່ນຢູ່ໃນ desktop ເຊັ່ນກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແລ່ນ feisty ສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາບາງທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງນັບຕັ້ງແຕ່ນອນ
ຂອງ feisty ອອກມາສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ງາມກັບ
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງປັບປຸງແທ້ໆ
ວິທີການເຮັດວຽກແລະ wiggins ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະເພດຂອງຄວາມພູມໃຈຂອງການກວດພົບ
ແລະເມື່ອທ່ານຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງການຕົກລົງແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມັນແມ່ນຫຼາຍ
customizable ມີ stuff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ວິທີການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງແລະຂອງ
ແນ່ນອນການປ່ຽນແປງວຽກງານແມ່ນພຽງແຕ່ມາ
ດົນນານ
desktop Ubuntu ແມ່ນ ພື້ນຖານທີ່ໃຊ້ ງານເບື້ອງຕົ້ນ
desktop ເຊິ່ງແມ່ນ Linux ແລະມັນໄດ້
ປະມານສໍາລັບບາງເວລາໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຖືວ່າປະມານ 25% ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ສະຖິຕິຫຼ້າສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດພົບໄດ້
ປະມານ 25% ຂອງ desktop
ຕະຫຼາດ linux ນັ້ນຂອງທຸກໆປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ກໍາລັງໃຊ້ Linux ປະມານ 25 ປະເທດ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Ubuntu ມັນເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດງານສີຂີ້ເຖົ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍ
ແລະພວກເຂົາສະເຫມີ ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ການປ່ຽນແປງຂອງ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການຄື
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແລ່ນ feisty ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ການຄາດເດົາ ວ່າແມ່ນເຈັດ ຈຸດ oh ສີ່ສີ່
ເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ 2007 ມັງກອນ
ເດືອນເມສາເດືອນມີນານັ້ນນັ້ນແມ່ນ ເວລາ ສຸດທ້າຍ
ພວກເຂົາໄດ້ນໍາເອົາມັນອອກຈາກເດືອນເມສາຫາ
ເດືອນຕຸລາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຄືກັບ Crazy
ເພື່ອ ນໍາອອກລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫມົດແລະເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປທີ 18 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົນໃຈ ໃນການ ຫຼຸດລົງທີ່ພວກເຮົາ
ກອງປະຊຸມຢູ່ TB Robbie f calm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງເຖິງການ ເຊື່ອມຕໍ່ ນ້ອຍໆທີ່ງາມ ສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ ຢູ່
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແລະອີກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນທ່ານ ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ມັນຈາກແຜ່ນຂອງຕົວເອງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ແນ່ນອນ
ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຄໍາຖາມບາງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ Ravi ສະຫງົບ
ທາງເລືອກອື່ນ ທ່ານສາມາດຮັບຂ້ອຍໄດ້ໃນໂທລະພາບ msn
ຫມວກ Ravi F ສະຫງົບແລະທ່ານສາມາດອີເມວໄດ້
ທີ່ຢູ່ດຽວກັນເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດແນວໃດມີ ຄູ່ນ່ຶ
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ນີ້ມາໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ທີ່ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນ ກ່າວເຖິງປະເພດ 5 ແມ່ນ
ບໍລິການຟຣີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ໂທເຂົ້າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄລຍະຍາວແມ່ນທັງຫມົດທີ່ນໍາໃຊ້
705 739 1056 ຖ້າທ່ານມີ Skype ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາໃນຈໍານວນນັ້ນແລະຊ່ວຍປະຢັດບາງ
pennies
okay ຊອກຫາຢູ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ holly
ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບການຮັບຂອງນາງ
orbicam ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງແລະນາງ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າເສັ້ນທີ່ກ່າວວ່າ
ສະນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ຖອນການຕິດຕັ້ງຂອງນາງໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງ
ຄົນຂັບທີ່ ພວກເຮົາ ແນະນໍາມັນແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ກ່າວເຖິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Holly ວ່າ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ທໍາອິດເອົາ
ຂັບລົດ ທີ່ ທ່ານມີໃນທີ່ນັ້ນທ່ານ
ກ່າວ ວ່າໃນໂຄງການທີ່ທ່ານຖອນ
ບັນຊີລາຍຊື່ໃນ vista ທ່ານກໍາລັງເຫັນ ທັງສອງ
ສໍາເນົາຂອງຄົນຂັບລົດບາງເທື່ອອາດສາມຄົນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ທ່ານພິເສດ
ແນ່ນອນ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຄົນອອກມາກ່ອນ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວ ທີ່ຈະຕ້ອງການເປັນເວລາດົນນານ
ທ່ານກໍາລັງຖອນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່
ບໍ່ເອົາສິ່ງທີ່ເບິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກກັບທ່ານຂອງທ່ານ
orbicam ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລະແນ່ນອນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນປອດໄພ
ເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນ
ດໍາເນີນ ການຂັບລົດ acer orbicam ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອອກຈາກ
ມີຄັ້ງທໍາອິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ Windows ມັກທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນເຮັດ ການຖອນການຕິດຕັ້ງຢ່າງສະອາດຖ້າຫາກວ່າ
ມີຫຍັງທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຖອນການຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກລັອກໄວ້
ໃນເວລາທີ່ມັນພະຍາຍາມ ເອົາມັນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກໃນໄລຍະຂະບວນການ Boot up ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການເປີດໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ grab ວ່າວ່າ
ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ ມັນສໍາລັບທ່ານສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ repost ການເຊື່ອມຕໍ່ເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ຕອນທີ່ຈະສ້າງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວິທີ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາອອກ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຫຍັງ
ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາໂທລະສັບຢູ່ທີ່ 70
5739 1056 ຖ້າ ທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆກັບ
ກ່ຽວກັບເທກໂນໂລຍີທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຍັງທ່ານສາມາດລົງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວຫຼື msn ທີ່ຢູ່ດຽວກັນ
ໂທລະພາບຢູ່ Robby F ສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ bug ກັບ desktop ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖືພາແທ້ໆ
ຕົວເອງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເພີ່ມການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີກວ່າສໍາລັບການ ຫຼິ້ນ ສຽບ
ເຄື່ອງພິມນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວໃນ Linux ກໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ ແລະແນ່ນອນວ່າມັນເປັນການປະທ້ວງ
ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາກັບ IC ຫຼື
ສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ ພິຈາລະນາເລັກຫນ້ອຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຕັ້ງຄ່າຂ້ອຍບໍ່ ເຄີຍມີ
ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແທ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ nun ສະນັ້ນກັບກັບ ໃຫມ່
gutsy ໃຫ້ desktop ພວກເຂົາໄດ້ອອກແບບ
ມັນຢູ່ໃນວິທີການທີ່ວ່າມັນເປັນ supposed
ເພື່ອອັດຕະໂນມັດກວດສອບເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານແລະ
ຕິດຕັ້ງໄດເວີສໍາລັບທ່ານໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ແຜ່ນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃນມື້ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ gutsy ເປັນ
ດີມັນພຽງແຕ່ ສຽບເຄື່ອງພິມແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຫ້ວ່າໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປ UM ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ HP inkjet ທຸລະກິດ 1100
ເຄື່ອງພິມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ທັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລົງ
ວ່າ ສິດເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ desktop ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ນີ້ໃນເວລາດຽວກັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດນີ້ເທື່ອ
ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງທີວີໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພອດ USB ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ປ໊ອບອັບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ດີມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາຢູ່ເທິງສຸດ ຂ້ອຍເຫັນ
ແວ່ນຕາ magnifying ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ popped ຂຶ້ນ
ແລະມັນບອກວ່າບໍ່ມີເອກະສານທີ່ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາວ່າແຖວພິມແລ້ວ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແຖວພິມ
ມັນອາດຈະວ່າມັນຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ມັນໂດຍບໍ່ ມີການມີ prompt ສໍາລັບການ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ພຽງແຕ່ຖືວ່າ HP
ທຸລະກິດ inkjet 1100 ແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ການພິມຂ້ອຍ ກົດປຸ່ມດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມີ ການຕັ້ງຄ່າແລະເບິ່ງຢູ່
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄື ວ່າມັນ
ການຕິດຕັ້ງແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ເຮັດມັນພວກເຂົາດຶງມັນ ອອກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ກັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
ຮຸ່ນທີ່ດີກວ່າຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຮູ້ເພາະວ່າ ທ່ານຄິດວ່າມັນ ດີກວ່າ
ສະບັບບໍ່ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ມາກັບຄາດຫວັງຈາກປະຕິບັດການ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນແລະທີ່ ເຮັດວຽກກໍ່ດີ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຕົວເຄື່ອງນີ້ເອງ
ຕົວຈິງເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ມັນແລະມັນໄດ້ ຖືກນັ່ງສໍາລັບບາງເວລາ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສົ່ງວຽກໃຫ້
ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ ຈະໃຊ້ເວລາໃດ
ພິມ
ມັນອາດຈະບໍ່ ມີຫມຶກໃດໆ ແລະຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Ubuntu dezeen
ມັນໄດ້ຮັບວຽກພິມແລ້ວມັນພ້ອມທີ່ ຈະໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເຫັນ ວ່າມັນເກີດຂື້ນແນ່ນອນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບ spark Ubuntu ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍມີບັນຫາໃນການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄື່ອງພິມຢູ່ໃນ Linux ກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງ
ບໍ່ເກີນກ່ວາ gutsy gibbon ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດໃຫ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍກ່ວາວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍມັກຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມສອງຄໍາແນະນໍາທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້
scanner ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ພະຍາຍາມມັນ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທົ່ວໄປ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຄື່ອງພິມ HP ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງສະແກນກາຕູນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ຈັກ
ອ້າງອິງ linux unquote ທີ່ເຫມາະສົມມັນເປັນພຽງແຕ່
stuff ມາດຕະຖານທີ່ທ່ານໄປເຖິງທີ່
ຮ້ານຄອມພິວເຕີທ້ອງຖິ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດບໍ່
ຄິດວ່າເຄື່ອງພິມນີ້ເຮັດວຽກແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ plug-and-play ທີ່ດີ
ແມ່ນ phenomenal ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ອາຍຸ
ເຄື່ອງພິມທີ່ມາໃນແລະຄວນ
ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອ ທີ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ໃຫ້ວ່າ
scanner ທົດສອບໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ ອີເມວ
ຫຼື msn ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະພາບຢູ່ Robbie f calm ແລະທ່ານ
ຍັງສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາໂທລະສັບຖ້າທ່ານ
ຄືມັນ 70 5739 1056 ນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່
e-mail msn ຫຼືໂທຫາໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການເຮັດ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍຕົ້ມ
ເພື່ອມື້ນີ້ວ່າພຽງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມຖ້າທ່ານມີບັນຫາກັບ
ມີ ປ່ອງຢ້ຽມໃດໆຂອງ Windows ໃດໆ
ສະບັບຂອງ linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍ
ກັບທີ່ເຕັກໂນໂລຊີເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍທົ່ວໄປເຊັ່ນ:
ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນຫຼືເຄື່ອງພິມຫຼື
ເຄື່ອງສະແກນເນີ ຫຼືສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ stumped ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ ດີສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຄໍາຕອບສໍາລັບເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ ຈະເປັນ
ຫຼາຍ ຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານອອກແລະ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບວ່າສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເງິນສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍ
ຮັກຜົນກະທົບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ຫນ້າຢ້ານວ່າ
okay ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ລົງວ່າ
scanner ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
scanner ເຖິງນີ້ພຽງແຕ່ flatbed ສາມາດນັ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ plug ວ່າໃນການເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖອນ ການພິມເຄື່ອງພິມທີ່
ບໍ່ໄດ້ພິມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການໂກງ
ເຄື່ອງພິມແຕ່ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄປ ຫາບ່ອນນີ້ໄດ້ ດີ
scanner ແມ່ນ plugged ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະລຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ ubuntu
desktop ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ ໄປຊື່
ເຂົ້າໄປໃນບັນນາທິການຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າຖ້າວ່າເຄື່ອງສະແກນນັ້ນ
ເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບ
ໃນເຄື່ອງສະແກນແນ່ນອນມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ loaded gimp ເຖິງນີ້
ລະບົບດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປຫາໄຟລ໌ທີ່ໄດ້ມາ xane ແລະໃນ
ການສົນທະນາອຸປະກອນແລະໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ດີດີໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄືມັນເປັນການກິນນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ ຢູ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ scan ອາດຈະພຽງແຕ່ຄູ່ມືຈາກ
ຈາກເມນບອດຂອງ ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢ່າງໃດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ລົງນີ້ໃນ
ມາດຕະຖານເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກທ່ານ ກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການ
ໃຊ້ເຄື່ອງສະແກນເນີແຕ່ມັນເປັນປະເພດ
ປະທັບໃຈຖ້າຫາກວ່ານີ້ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດສິດຢູ່ພາຍໃຕ້
ປ່ອງພຽງແຕ່ສຽບ ແລະຫຼິ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ຍູ້ການສະແດງຕົວຢ່າງນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊອກຫາ ການຄິດນີ້ດີພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງຄົນຂັບໃດໆ
ບໍ່ຕ້ອງ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ desk ເຖິງແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດຫຍັງເລີຍເບິ່ງ
ມັນ scanning ສິດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ກໍານົດໄວ້ກັບສີເທົາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃນຕອນຕົ້ນແຕ່ພວກເຮົາ
ສາມາດມີການປ່ຽນແປງທີ່ໃນໄລຍະການສີຫຍັງ
ຂໍໃຫ້ລອງອີກກ່ອນເບິ່ງເກມນີ້
ອອກ​ມາ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທົ່ວໄປ
ມີ ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ແມ່ນວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມັນມັກ ຈະເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ
ທີ່ທ່ານຮູ້ມີ windows ແລະ
ມີ mac ແລະເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະ ແດງອອກໃຫ້ທ່ານ Linux
ບົບປະຕິບັດແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າການຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນ
ແມ່ນຍ້ອນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນແລະມັນ
ຟຣີແລະທ່ານຮູ້ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດແມ່ນ
ວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນດີມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຫາຍໄປ jet
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ ກ່ຽວກັບ linux ຫນຶ່ງແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນວ່າປະຊາຊົນເວົ້າວ່າມັນ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ກັບ ຮາດແວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສຽບໃສ່ເຄື່ອງພິມແລະມັນ
ກວດພົບມັນແລະຕິດຕັ້ງມັນຢ່າງສົມບູນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໃນເຄື່ອງສະແກນ ແລະບໍ່ມີ
ແຜ່ນດິດແລະການດາວໂຫຼດບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫມົດໄປແລະໄດ້ນໍາເອົາເລື່ອງນັ້ນ
ກົງເຂົ້າໃນການຕິດຕັ້ງສະແກນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
Miss the myth ຖ້າທ່ານຈະວ່າ Linux
ມີບັນຫາກັບ ຮາດແວມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະ ເປັນໄດ້
ກໍລະນີທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານແຕ່ linux ມີ
ກໍ່ປິດຊ່ອງຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຕະຫຼາດລະບົບປະຕິບັດການ desktop ແລະ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບການ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ເບິ່ງວ່າ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຜິວຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ຫນຶ່ງໃນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດອື່ນໆກ່ຽວກັບ
Linux ແມ່ນສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ desktop ໄດ້ສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ປະຊາຊົນເຊື່ອ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າກຽດຫຼື
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່ສວຍງາມ
ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງການດໍາເນີນງານອື່ນໆ
ລະບົບທີ່ມີຢູ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແນ່ນອນຄວາມຫມາຍທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາການປະຕິບັດງານນີ້
ລະບົບໃນປັດຈຸບັນ ແລະບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ງາມສິ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ fabulous
ແລະນີ້ແມ່ນ Ubuntu gutsy ໃຫ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນມື້ນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຄູ່ ຂອງ ສິ່ງທີ່ຖືກໂຫລດຂຶ້ນ
ນີ້ເບິ່ງ ຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ບໍ່ເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆ
ແລະພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ປະມານພວກເຮົາ
ສາມາດລົງທີ່ ໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມໃດຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ubuntu ຫຼື linux
ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ມັນມາພ້ອມ ກັບ
ຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຊຸດຊອບແວທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ສຸດ
ຂອງ firefox ແລະ loaded ວ່າ
ລວມກັບລະບົບປະຕິບັດການ
ຮຸ່ນໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ ເປີດຫ້ອງການ
ຊຸດແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ພື້ນຖານຂອງທ່ານ
word word processor compatible Excel
ແຜ່ນສະໄລ້ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ PowerPoint
ໂຄງການນໍາສະເຫນີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ສະແກນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
GIMP ແລະ ວ່າສະບັບ 2.4 ກັບ
ກັບ ເວີຊັນໃຫມ່ຂອງ ubuntu ແລະ
ວ່າພື້ນຖານຄື photoshop ແລະ
ບໍ່ມາຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການເວົ້ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ Linux
ປະເພດຂອງທຽບເທົ່າກັບ photoshop ຂອງ
course photoshop ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ deals
ມີ 16 ແລະ 32 ຮູບພາບທີ່ແຕ່
ວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ຂ້າງຈຸດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນມາຈາກທັດສະນະຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ GIMP ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການຮູບພາບ
ການຄຸ້ມຄອງຖ້າຫາກວ່າອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານມັນ
ດີເລີດສໍາລັບການດໍາເນີນການອອກແບບເວັບມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບການ manipulating ຂອງທ່ານ ເອງສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈົນກ່ວາທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຄ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ສູງ ກວ່ານີ້ກໍ່ມີທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມືການກັ່ນຕອງທັງຫມົດແລະມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ປະເສີດທີ່ໄດ້ປະກອບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ເສຍຄ່າກັບການດໍາເນີນງານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແທ້ໆ
ສະບັບຂອງ openoffice ທີ່ຖືກປະກອບ
ມີ ubuntu gutsy ແມ່ນ 2.3 ແລະ ແນ່ນອນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາເອົາອອກ ໃຫມ່
ສະບັບພາສາຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໄດ້ມັນໄປ
ອັດຕະໂນມັດປັບປຸງຕົວມັນເອງໂດຍຜ່ານຂອງທ່ານ
ອັບເດດທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ໃນພຽງແຕ່ສອງແຕ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະນໍາຄົນນີ້ຂຶ້ນແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ ໃຊ້ Microsoft Office ທ່ານຈະ
ຈະ ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບການໂຕ້ຕອບຂອງ
openoffice ມັນມັນຖືກອອກແບບສວຍງາມ
ຫຼາຍຈະຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ທີ່ທ່ານ ຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ hotkeys ແລະຫຼາຍອື່ນໆ
ວິທີທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລະເຮັດມັນມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ ໃຊ້ໄດ້
ກັບແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າມັນເຫມາະສົມ
ມີຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງເອກະສານ
ປະເພດທີ່ໃຊ້ຫ້ອງການ microsoft ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຈາກນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາການປຶກສາຫາລືເປີດ
ນີ້ແລະປະເພດໄຟລ໌ຂອງໂຄງການນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
microsoft ຄໍາຈາກ 97 ທັງຫມົດທາງເຖິງ
XP ເຖິງແມ່ນວ່າສະບັບ 95 ຂໍ້ຄວາມອຸດົມສົມບູນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ຊໍ່ແລະ
windward ແລະ word 2003 word 2007
microsoft ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບໍ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ແມ່ນເຫມາະສົມກັບ
ເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງປະເພດນີ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າທ່ານສາມາດ ເປີດດັ່ງນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນີ້ ກໍ່ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Open Office ມີ
pretty ຫຼາຍບໍ່ຫຼາຍ ສິ່ງ ທີ່ວ່າ
ທຸກໆຄົນກໍ່ສາມາດສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານໄດ້
ມັນຫຼາຍຫຼາຍເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
Universal ເນື່ອງຈາກວ່າບາງຄົນສົ່ງອີເມວ
ທ່ານຕິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດເອກະສານຕິດຕໍ່ແລະ openoffice
ແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດແລະ
ບວກກັບ ມັນສາມາດສົ່ງອອກເປັນ PDF ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າສິ່ງ ທີ່ທ່ານປະກະຕິ
ອາດຈະຕ້ອງຊໍາລະ ກັບ Adobe Acrobat
ແຕ່ດ້ວຍ OpenOffice ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກ ໂດຍກົງກັບ PDF ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ boo
bunch of gutsy ແມ່ນລວມເຖິງ
ໄດເວີເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນຈາກທຸກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລວມທັງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດພິມໂດຍກົງ
to PDF
ດັ່ງນັ້ນໂດດສິດທິໃນຄືນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຈັດການ ກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຫຼາຍກ່ຽວກັບ linux
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ ຂ້ອຍຢາກ ຈະໃຊ້
ບາງ ຄໍາຖາມຖ້າມີໃຜ
ຄໍາຖາມແລະ ມັນດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງແຕ່ຈຸດປະສົງຂອງ
ການສະແດງ ນີ້ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ສັງເກດເບິ່ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນກັບທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າແຕ່ ຂ້ອຍຈິງໆນີ້ທີ່ ຈະຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະວ່າກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດກັບງານວາງສະແດງນີ້ແມ່ນສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຕອບສໍາ ລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານມີ
ທຸກໆຄໍາຖາມດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນໂທລະພາບ
Robbie F com ທ່ານຍັງສາມາດ msn ຫຼືອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ດຽວກັນຂອງໂທລະພາບຂອງຕົນຢູ່ໃນ Robbie
F com
ຖືວ່າເວົ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຮ້ອງໄຫ້ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ທ່ານວ່າຕົວຈິງແລ້ວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
howl bun ສອງປັບປຸງຕົວມັນເອງສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄໍາເຕືອນເລັກໆນ້ອຍໆທຸກໆມື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍ່ຈະຖາມທ່ານຫຼືທ່ານ
ຮູ້ ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີການປັບປຸງ
ໃນປັດຈຸບັນປ່ອງຢ້ຽມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັນແລະ
ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານແຕ່
windows updates ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຕ້ອງມີ
ເຮັດແນວໃດກັບບົບປະຕິບັດການຕົວຂອງມັນເອງໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ ubuntu ແລະມີທຸກ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ການປັບປຸງຄຸນນະສົມບັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ປັບປຸງລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ແລະອົງປະກອບຫລັກຂອງທ່ານທັງຫມົດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ
colonel ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນຄົນຂັບລົດ
ແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າມັນ ຍັງມີການປັບປຸງ
ທຸກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດຽວທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ ເອົາອອກໃຫມ່
ສະບັບຂອງ openoffice ຖ້າມີໃຫມ່
ສະບັບພາສາໂປຣແກຣມຖ້າມີໃຫມ່
ຮຸ່ນຂອງ ລູກຄ້າອີເມວໂດຍສະເພາະ
ທີ່ທ່ານ ເລືອກທີ່ຈະນໍາໃຊ້ບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າ
ມັນແມ່ນມາຈາກທ່ານຮູ້ວ່າມັນມາພ້ອມກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການຫຼືຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງມັນ
ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້
synaptic ຫະລື add / remove programs to
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດການຕິດຕັ້ງມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ມີ
ປັບປຸງ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານການ
ມີການປັບປຸງຊອບແວໂດຍກົງ
ຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີ ແຜ່ນບໍ່ມີ
ຄວາມສັບສົນທີ່ມີການດາວໂຫລດແລະ
ລວບລວມສິ່ງຂອງຕົວເອງ ໂດຍພື້ນຖານ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນ້ອຍກວ່າ 393 ການປັບປຸງ
ມີໃຫ້ແກ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ເປັນຂອງ
ແນ່ນອນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງນີ້ແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ເປັນສະບັບພາສາທີ່ດີກວ່າຂອງ
ທຸກຄົນທີ່ຊອບແວທີ່ເຮັດວຽກຄືກັນ
Crazy ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຊອບແວນີ້
ຄົງທີ່ສໍາລັບ ການປ່ອຍໃນເກົ້າວັນ
ສະນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ມີ ຫຍັງຈະເປັນໂຕນ
ສ່ວນຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ໂຕນ ແລະໂຕນຂອງການປັບປຸງໃນໄລຍະ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຄລິກນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕິດຕັ້ງປຸ່ມປັບປຸງແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ຜ່ານແລະມັນຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຫຍັງກັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ ເຖິງວັນທີທັງຫມົດ
ເວລາ ທີ່ສວຍງາມ ຢ່າງແທ້ຈິງ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີພວກເຮົາຫລຽວເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງການ
ຜົນກະທົບ desktop ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າຂ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະຫລິ້ນກັບ ນີ້ແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu ຫຼືການທົດສອບ
ubuntu ທ່ານຈະຕ້ອງ ໄປຜ່ານ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ສາມາດແກ້ໄຂຜູ້ຈັດການການຕັ້ງຄ່າທີ່
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ຈະໄປ
ໄປຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານພາຍໃຕ້ລະດັບສູງ
ການຕັ້ງຄ່າຜົນກະທົບ desktop ຫຼື console
ຄໍາສັ່ງຫຼືພຽງແຕ່ຈາກ Bosch ແມ່ນ CC sm ແລະ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ apt-get ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ຖ້າວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ມີ ມັນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
configure ຜົນກະທົບພິເສດທັງຫມົດສິ້ນສຸດລົງ
of compiz fusion
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ ຂ້ອຍຕອນນີ້
ພວກເຮົາມີອີກເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເອົາ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ໂທລະພາບ msme ທີ່ Robbie f calm
ທ່ານຍັງສາມາດ ສົ່ງອີເມວທີ່ດຽວກັນໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງສາຍໂທລະສັບພິເສດສໍາລັບ
ທ່ານສາມາດໂທຫາພວກເຂົາໂດຍກົງກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດ
ແລະ ທ່ານສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນເຈັດຫ້າຫ້າ
ເຈັດສາມສາມ ສິບ ເກົ້າ 56
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນ ຂອງ gutsy ໃຫ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກ ແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດການຊອກຫາ desktop ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນມື້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການ ກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະມີມັນ
ຕັ້ງຄ່າ ເມື່ອມີລະບົບປະຕິບັດການ
ປ່ອຍມັນຖືກເອີ້ນວ່າ tracker ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຖືກພົບເຫັນໂດຍກົງຂອງທ່ານ
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພາຍໃຕ້ການເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ເບິ່ງເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາການຕິດຕາມແລະເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສິ່ງນີ້ຈະເຮັດແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຄົ້ນຫາຜ່ານ ຂັບລົດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ເມື່ອທຽບກັບ Google search google desktop
ບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານ
ດາວນ໌ໂຫລດບາງໄຟລ໌ແລະ ທ່ານບໍ່
ແທ້ໆ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫລື
ທຸກ ຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ຈື່ປະໂຫຍກ ທີ່ຢູ່ໃນ
ໄຟລ໌ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຢູ່ທຸກປະເພດມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະ ເກືອບທັນທີມັນຈະໄປ
ປາກົດຂຶ້ນທ່ານສ້າງ ໄຟລ໌ ໃຫມ່ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດຈະ ໄດ້ຮັບການດັດສະນີເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຫຼາຍງ່າຍສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະຊອກຫາໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນບັນດາອື່ນໆຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ໃນຊ່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຈຸດເຈັດຫ້າ terabytes
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ເຈັດຮ້ອຍ ຫ້າສິບກິກະໄບຂອງ
ພື້ນທີ່ຂັບແຂງໃນເວລາທີ່ທ່ານ ມີ
ຈໍານວນຂອງຊ່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປະເພດຂອງ
ຂາດການຕິດຕາມຂອງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ບາງຄັ້ງເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ງາມຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ວິດີໂອຫຼື ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເພງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ບ່ອນໃດທີ່ ingenious ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນ smart ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນໃນເວລາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງມັນໄວ້
ຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຈະສາມາດ
ຊອກຫາໄຟລ໌ທີ່ກໍາລັງນັ່ງຢູ່ລະຫວ່າງ
ພື້ນທີ່ຂັບລົດແຂງແມ່ນສາມາດໄດ້ຮັບ pretty
ຢ່າງກວ້າງຂວາງຖ້າຫາກວ່າມີການສູນເສຍຂອງໄຟລ໌
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະເພດນີ້ເຮັດແບບນີ້
ຂອງການປະດິດສ້າງແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍເພາະວ່າ
ເປັນ Roger ຍາກທີ່ໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະເປັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ
ຄືເຈັດຮ້ອຍ gigs ທີ່ນັ້ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເລີ່ມ ທໍາອິດ
ຄອມພິວເຕີມັນແມ່ນ 0 2 ເມກາໄບສໍາລັບ
ຂັບລົດແຂງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
gig hard drive ແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເງິນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ນັ້ນແຕ່ຕອນນີ້ມີເຈັດ
ຮ້ອຍສິບຫ້າສິບ gigs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຂະຫຍາຍຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຕື່ມອີກໃນ ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ insane ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສູນເສຍສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາ ການຈໍານວນເງິນຂອງ
ຊ່ອງໃນຈໍານວນ ຂອງໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານ
ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບບໍ່ມີ ຫຍັງດີ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ msn ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ msn
ທຸກໆຄໍາຖາມດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເສັ້ນຢູ່ທີ່ແອັບຯທີວີ Ravi F com ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກໂທຫາເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ 705 739 1056
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຍິນດີທີ່ຈະຕອບສະຫນອງເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ TV Ravi F com ໃດ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານອາດຈະມີສໍາລັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຈົນເຖິງນີ້
episode ຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານອອກ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ ສາມາດຕິດຕໍ່ຂ້ອຍໂດຍໂທລະພາບອີເມວ
ຢູ່ Ravi f ສະຫງົບແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ເພີ່ມວ່າເປັນເພື່ອນກັບ msn ຂອງທ່ານ
ລາຍການທີວີຢູ່ທີ່ Robbie f calm ແລະ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ຍິນດີທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຜ່ານ MSN
ຄື​ກັນ
ຈົນກ່ວາໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນ guby gutsy ໃຫມ່ ubuntu
ເຊິ່ງແມ່ນເຈັດຈຸດ ສິບ desktop
ລະບົບປະຕິບັດການມັນເປັນການດໍາເນີນງານ linux
ລະບົບໂດຍອີງໃສ່ debian ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ມາເປັນວິທີທາງຍາວກັບໃຫມ່
ການປ່ອຍ gutsy ທີ່ອອກມາໃນ ເດືອນຕຸລາ
18 ປີ 2007 ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທ່ານມີ
ທຸກຄໍາຖາມກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບ
ໃຫ້ຂ້າມໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
desktop ທີ່ນີ້ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
screensaver ນີ້ແມ່ນຫນ້າຈໍ GL
Sandra ມັນເປັນພຽງແຕ່ປະເພດທີ່ສວຍງາມຂອງ
ການສະແດງຜົນຂອງ fireworks ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ປະເພດຂອງການແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງຄວາມຊັດເຈນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ ແມ່ນຖືກລວມເຂົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີ
screensavers ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ປະກອບມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ເງິນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມີ screensaver ງາມ ແລະວ່າ
ແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍມັກ ສູບຢາ ຜົນກະທົບ
ໃນ 3d ປະເພດບິນຜ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັນກັບວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ແລ້ວ
ຫນ້າຈໍປະຫຍັດສໍາລັບເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
ດີແຕ່ວ່າມັນ ງາມທີ່ມັນຖືກລວມໄວ້
ກັບລະບົບປະຕິບັດການໃຫ້ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງເປີດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດປິດທຸກຊະນິດນີ້ລົງໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດກັບ linux ແລະອື່ນໆ
ວ່າແມ່ນການຫລິ້ນເກມທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ
ເກມວີດີໂອກ່ຽວກັບ desktop ຂອງທ່ານ ຂາ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໃນມື້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ດິນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຄວາມສຸກ
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ມີສອງເດັກນ້ອຍແລະເມຍແລະແລະ
ການເຮັດວຽກເຕັມເວລາ ມັນກໍ່ກາຍເປັນ
ກ້າວຫນ້າຫນັກຂຶ້ນແລະຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຮ່ວມກັນກັບ buddies ແລະພຽງແຕ່ hang
ອອກແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ 12 ແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະ ຫຼິ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ ທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ຈິງແລະຂ້ອຍ ເວົ້າເກມ
ຂອງສະບັບປີຈາກ 99 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ ເປັນ ທໍາຈິງເດີມມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່
phenomenal ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
gameplay ແລະພຽງແຕ່ການຮ່ວມມືຫຼິ້ນ
ທີ່ຈັບຕົວທຸງຊາດໃນລະດັບແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະມີ stuff ພຽງແຕ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ກັບເກມດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ linux ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກດີຖ້າຂ້ອຍຈະໄປ
ມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີບາງຄົນ
ເກມທີ່ ຈະຖືກທຽບເທົ່າ ກັບ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ເພື່ອ ຫລິ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຫນຶ່ງຂອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປໃສ່ໃນ
ທາງເທີງສອງເກມທີ່ ປະຈຸບັນແລະທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍມີ ຫມູ່ເພື່ອນຫຼາຍກວ່ານີ້
ແມ່ນສອງດ້ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນຢູ່
ມັກຫຼີ້ນແລະ ເຫຼົ່ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນແທ້ໆ
ຟຣີທີ່ຈະ ດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ເຫຼົ່ານີ້
ຮຸ່ນຫຼື Linux ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີທັງສອງເກມເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມີສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າເຢັນກໍ່ຍ້ອນວ່າຖ້າຫາກວ່າຫມູ່ຂອງທ່ານ
ກໍາລັງໃຊ້ Windows ໃນປີໃນ linux
ບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ຈະສາມາດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນຮ່ວມກັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທັງສອງເກມເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມທີ່ໂທລະພາບ Robbie F com ນີ້ແມ່ນ
nexius ແລະມັນເປັນໂຄງການຟຣີຈາກ
nexius ສະຫງົບແລະມັນບໍ່ໄດ້ສະກົດຄໍາ ວ່າມັນ
ສຽງດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຂຶ້ນ
ສໍາລັບທ່ານນີ້ກໍ່ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ກັບຮາກແຂ່ງຂັນ Unreal ແລະມັນ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ມັກຫຼີ້ນ Deathmatch ຫົວແລະຫົວ
ພຽງແຕ່ ແລ່ນປະມານແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ມີເວລາທີ່ດີ ແລະອ່ອນເພຍແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ເຊັ່ນ: Crazy ນັ້ນແຜນທີ່ໃນນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນເວລາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງມັນຫຼາຍ
ຈື່ຈໍາກັບການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ມີຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງໄຂ່
unboxing ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຮູບພາບແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທີ່ເຫມາະສົມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ຍແລະຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນທີມງານທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ nexius ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນເກມອື່ນໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ມັນແທ້ໆ
ຟຣີພວກເຮົາໄດ້ຮັບເກມຟຣີທີ່ມີພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ເປັນ nostalgic ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມກັບ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
gameplays ທີ່ດີເລີດແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Alpha ທີ່ທັນສະໄຫມແລະ ແລະ
ການລະເບີດທີ່ເຢັນແທ້ໆແລະສິ່ງຕ່າງໆຄື
ດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ຄືກັບຂ້ອຍ
ການແຂ່ງຂັນໃນເຕັກໂນໂລຢີ ຈໍາເປັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ reminiscent ວ່າ
ອາຍຸເກມແບບເກົ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆໃຫ້ ຂ້ອຍໂທຫາຢູ່
ເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມ ສິບ ເກົ້າ 56
ແລະທ່ານຍັງສາມາດ msn ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືອີເມວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ໂທລະພາບຢູ່ Ravi f calm ທ່ານມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະ
ຕອບຄໍາຖາມດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ວ່າ
ທ່ານມີສິດທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບປະເພດ 5
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອ
ຫລວງ baseball ໃນມື້ນີ້ funny ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໃສ່ຫມວກ baseball ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ການຫາປາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີການ ເດີນທາງ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາອອກໄປ
ປື້ມສໍາລັບຫ້າຫຼືຫົກ ຊົ່ວໂມງແລະໄດ້ນໍາເອົາ
ເຮືອນ 11 ປາມັນເປັນມື້ທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ໄດ້ຮັບການ sunburn ສິດໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມທີ່ຫລວງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປີດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໃສ່ສິດທິນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຈະເປັນບ່ອນທີ່ sunburn ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເຄື່ອງ ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ຄວາມອັບອາຍຂອງໂລກທັງຫມົດທີ່ເຫັນ
ຂ້ອຍຢາກ ເບິ່ງແດດຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ Phil
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ
ສະແດງ Phil ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ໃຫມ່
ubuntu gutsy gibbon ເຊິ່ງເປັນ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອວັນທີ 18 ເດືອນຕຸລາ
ເກົ້າວັນທີ່ຈະໄປ
ມີຄໍາຖາມໃດໆ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂທຫາຢູ່ເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມເກົ້າ
10 56 ແລະ ແນ່ນອນ ທ່ານກໍ່ສາມາດ msn ຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍຢູ່ທີວີຢູ່ທີ່ Ravi f ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທຸກໆຄໍາຖາມໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ gutsy gibbon
ຫຼືບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ໃນຕອນນີ້ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ທ່ານ
ມີສິ່ງໃດກໍຕາມນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບແມ່ນພຽງແຕ່ ຈະສາມາດເປັນກອງປະຊຸມໄດ້
ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ ຈະ ສາມາດເຂົ້າມາ ແລະ
ຟຣີຈະສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາຖາມແລະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອາໄສຢູ່ໃນອາກາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ກັບ ຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່
ເບິ່ງຮູບແບບອື່ນນີ້ ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ພຽງແຕ່ ເຂົ້າມາໃນທ່ານທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເກັບຮັກສາ ຫຼັງຈາກການສະແດງແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ທົບທວນຄືນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຜ່ານໄປຈົນຮອດໄກ່ gutsy ແມ່ນ
desktop ubuntu ໃຫມ່ບາງຈະ ໂທຫາທ່ານ
bun ທີ່ເປັນການດໍາເນີນງານໂດຍອີງໃສ່ debian
ລະບົບແລະທຸກໆຫົກເດືອນຫຼື ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ປ່ອຍເວີຊັນໃຫມ່ຂອງ ການດໍາເນີນງານ
ລະບົບແລະ gutsy ແມ່ນທ່ານຮູ້ແລະມັນ
ສະເຫມີແມ່ນມີ bun ກັບມັນສະເຫມີໄປ
ແມ່ນການປະຕິວັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ອຍມີລຸ້ນໃຫມ່ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງລັດຂອງສິນລະປະ
ມັນ ສະເຫມີໄປຢູ່ທາງເທິງຂອງເກມຂອງມັນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາປ່ອຍ Getty ໃຫ້ບາງ
ຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ປະສົມປະສານ ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນແທ້ໆ
ຕັດແຂບເຊັ່ນ: ລວມທັງ
compiz ລະບົບ fusion 3d ໃນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບດັ່ງກ່າວ ໃນທາງທີ່ເປັນຈິງ
ກວດພົບວ່າຮາດແວຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ສາມ E ແລະຖ້າມັນເປັນ
ມັນ ອັດຕະໂນມັດ ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບ
ທ່ານຂໍໂທດຂ້ອຍເມື່ອເວລາ ລະບົບ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ການກວດພົບຂອງທ່ານ
ຮາດແວແລະ activates 3d ມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນັ້ນຢູ່ໃນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານບາງ
ຂອງຜົນກະທົບພິເສດທີ່ມັນບໍ່ໃຫ້
ທ່ານ cube ແລະມັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ໃຫ້
ທ່ານບ້ານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ wake ເຖິງ ຊື່ທັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້
ມັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານ plugin ນີ້ຖືກຕ້ອງ
bat ແຕ່ຫຼາຍໆລັກສະນະແມ່ນ
ປະເພດຂອງຄົນພິການພຽງແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ມັນຄຸ້ນເຄີຍກັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດກະຕຸ້ນ ໃຫ້ 3d ກ້າວຫນ້າຂຶ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື cube ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ phils
ພຽງແຕ່ຖາມ ກ່ຽວກັບສະບັບຂອງ
KDE ໃນ coupon ກັບ desktop ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ ເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຕົວເປັນຜູ້ໃຊ້ gnome ຕົວຂ້ອຍເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຮັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຫຼາຍກ່ຽວກັບ qaboun ກັບ
ໂຄງການ
ນີ້ຈະບໍ່ ໃຊ້ເວລາດົນໃນການ ຊອກຫານີ້
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆກະລຸນາບອກຂ້ອຍ
ຫຼືອີເມວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ໂທລະພາບຢູ່ Ravi f calm ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ອາດຈະເອີ້ນມັນວ່າ 70 5739 1056
ແລະ
okay ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ke e ມັນຄ້າຍ ຄື
ສະບັບ ສໍາລັບແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ betta ຈາກສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສະບັບທີ່ມີຢູ່
ມີ coupon 27 ຈຸດ 10 ເຊິ່ງແມ່ນ
giby gibbon ແມ່ນ ສາມຈຸດຫ້າ ຈຸດ
ເຈັດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົມມຸດແມ່ນຈະໄປ
ຈະເປັນສິ່ງຫຼ້າສຸດທີ່ໄດ້ພິຈາລະນາ
ສະບັບຄົງທີ່ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີ
ຊຸດທີ່ມີຢູ່ວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ການ ຕິດຕັ້ງ KDE ສໍາລັບການທີ່ຈະເປັນ
ຢ່າງງ່າຍດາຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ຫຼຸດລົງ ວ່າຊຸດໃຫມ່ແລະ
ອັບເດດວ່າຄືກັນກັບ ທ່ານຈະມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ມີຊອບແວໃດໆພາຍໃນຍ້າຍໄປ
ຄູ່ນ່ຶຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະບັບສໍາລັບພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂອງ
ລັກສະນະຂອງວ່າແຕ່ວ່າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
ທ່ານຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ພວກເຮົາມີປະມານ 12 ນາທີທີ່ ເຫລືອຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆກະລຸນາ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະທັດສາຍທີ່ Ravi F com ຫຼືທ່ານ
ສາມາດ ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຈັດຫ້າຫ້າຫ້າ
ສາມສິບເກົ້າ 56 ໃນເວລາພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ Ubuntu
ລະບົບທະນີ gutsy ແລະການກິນການຢູ່ເປັນ
ເກມ tremulous ທີ່ ເປັນ ເຢັນ ຫຼາຍ
ເກມມັນໄດ້ຖືກ voted ຈໍານວນຫນຶ່ງຢູ່ໃນ ສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຮົາ
ພັກຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນແມ່ນ pretty ເພາະວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດການເສຍຊີວິດຫຼື
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງທຸງຊາດເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເປັນການດີແທ້ໆທີ່ມັນ ມີ
storyline ກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະເຫັນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດລອງ ໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊທ໌ ຫນ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາທົບທວນຄືນບາງເກມແລະທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມສິ່ງໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ພວກ ເຮົາໄປ
over them
Phil ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍຂອງລາວພຽງແຕ່
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມຂອງລາວດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບ Phil ທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງ
ເບິ່ງວີດີໂອວີດີໂອ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງລາວຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ firming ໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ 9 ອອກຈາກ
10 ດາວ
ແລະພວກເຮົາເອີ້ນ ມັນເປັນເກມທີ່ມີຈຸດປະສົງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ neat ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ 40 ຕາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ ກອງປະຊຸມຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ Robbie f calm
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນວັດຖຸປະສົງ
ເກມທີ່ຕື່ນເຕັ້ນໄວຈັງນີ້ ແມ່ນ
ແນ່ນອນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ສາມາດເປັນຄົນຕ່າງດ້າວຫຼືເປັນ ມະນຸດ
ມະນຸດຕ່າງດາວແມ່ນພື້ນຖານຂະຫນາດ jumbo
ແມງມຸມຮູ້ເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ spider ພວກເຂົາກໍາລັງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາ ກໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຂົາເປັນຫ່ວງ
freaking ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມະນຸດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຕ່ລະຄົນບໍ່ວ່າຈະເປັນຄົນຕ່າງດ້າວ
ຫຼືມະນຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ຖານນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການໃນ
ເວລາດຽວກັນພະຍາຍາມທໍາລາຍຄົນອື່ນ
ຊ່ອງດັ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ອີກບໍ່ເສຍຄ່າ
ເກມທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເພາະວ່າມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເປັນຕາຢ້ານ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຢ່າງໄວວາວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຈິງໆຈະຫລິ້ນເກມເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄວາມໄວຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຊໍ່ ຂອງຜູ້ນໃນມີ
ແຕ່ ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານປະເພດ
ເນື້ອຫາກາຟິກແລະວິທີການ ຕ່າງໆ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອສົ່ງເສີມ
ເກມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທ່ານຮູ້ແລະແລະ
ແນ່ນອນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ຕາຍແລ້ວ
ປະເພດຂອງສິ່ງແລະ shooters ບຸກຄົນທໍາອິດ
ແຕ່ພຽງແຕ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ linux ບໍ່
ມີບາງສະເຫນີທີ່ດີເລີດໃນ
ເກມ ສຸດທ້າຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນແລະ ນີ້ແມ່ນ
ຮູບພາບຫນຶ່ງຂອງມັນພຽງແຕ່
ປະຫລາດໃຈໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເພີ່ມຄວາມສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເງົາ ແລະສິ່ງ ທີ່ທ່ານ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະໄດ້ຮັບໃນເກມແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ ຕ້ອງການມັນເກີນໄປ
ຊ້ໍາເກີນໄປສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເປັນ dumbo
spider ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນເປັນ spider ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍໄວຢ່າງໄວວາແລະນີ້ແມ່ນ lair ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມະນຸດຕ່າງດາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ວ່າ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າກັບ respawn ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
ມະນຸດຕ້ອງພະຍາຍາມທໍາລາຍລາມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຢ່າງດຽວກັນກັບພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເປັນ spider ພວກເຂົາເພີ່ມ
ເປັນບິດງາມແທ້ໆກັບເກມນີ້ໃນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຖ້າທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບໃຫມ່
ມິຕິກັບເກມນີ້ສາມມິຕິລະດັບ
ໂດຍມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະຮູ້ສຶກເມື່ອຍກ່ຽວກັບກໍາແພງໃດໆ
ທຸກໆຫລັງຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະຂື້ນກັບມັນ
ທັງຫມົດມັນສັບສົນທັງຫມົດໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ປະທັບໃຈ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ນີ້ໄດ້
ມຸງແລະສັງເກດເບິ່ງຄົນອື່ນມາ
ລົງລຸ່ມນີ້ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຊັ້ນເທິງສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄປຫາໄດ້ທັນທີ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມໂຈມຕີ
ວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເພີ່ມເຂົ້າໃນເກມເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງການແລ່ນປະມານທີ່ ມີຈຸດປະສົງບໍ່ມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຄືກັນ
ມະນຸດຕ່າງດາວກໍ່ສ້າງ ພື້ນຖານມະນຸດຕ່າງດາວຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຕອບສະຫນອງ aquia ຂ້າແລະມັນ
ເຖິງ ມະນຸດທີ່ຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍ ນັ້ນ
ພື້ນຖານແລະໃນທາງກັບກັນພວກເຂົາຕ້ອງສ້າງ
ພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມທໍາລາຍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຈໍານວນຜູ້ຫຼິ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ເກມທີ່ດີກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຈຸດປະສົງທີ່ອີງໃສ່ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມັນມີຫຼາຍຂອງ ຄວາມເລິກແລະ
ມັນມັນມັນເກືອບຄ້າຍຄືເກມກະດານ
ຂອງວິດີໂອເກມເປັນດັ່ງນັ້ນແລະ Phil ເປັນພຽງແຕ່
tossing ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ອານາເຂດຂອງສັດຕູ
ອານາເຂດແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະນັ້ນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນເກມທີ່ປະກົດຕົວ
ແລະມັນຖືກສະແດງ ຢູ່ໃນສາມດ້ານຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຢູ່ໃນສາມຕົວເລກ
ຕໍາແຫນ່ງພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາບໍ່ມີຫຼາຍລະດັບ
ວ່າແລະມັນພຽງແຕ່ປະເພດແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າ
ວ່າ ເພາະວ່າອານາເຂດຂອງສັດຕູອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ເປັນຈຸດປະສົງອີງໃສ່
ເກມ linux ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນເປັນ
phenomenal ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບສົງຄາມໂລກ
ສອງ simulation ແລະທ່ານຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂຽນ ເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບການເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ການທົບທວນຄືນວ່າຫນຶ່ງໄດ້ຮັບ 8 ອອກຈາກ 10 ສຸດ
ການທົບທວນຄືນທີ່ດິນຂອງພວກເຮົາແຕ່ທີ່ດີເລີດ ແລະ
ພວກເຮົາຍັງມີວິດີໂອສໍາລັບແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້
ເກມໂດຍກົງກ່ຽວກັບການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືນ
ຢູ່ຢ້ານກົວສະນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຕົກລົງເຫັນດີ
ກັບທ່ານປະມານກ່ຽວກັບວ່າ Phil ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການທົບທວນຄືນ
ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່
triple wter ovf com ແລະວ່າເປັນພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ URL ຈະ
ຕະຫຼອດໄປຍັງຄົງຢູ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນ
stating ມັນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ວິດີໂອທີ່ນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ
ຄົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ໂພດການເຊື່ອມຕໍ່
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງການເຊື່ອມຕໍ່ລົງທີ່
ຖະຫນົນຫົນທາງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເສຍຊີວິດໃນວິດີໂອດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ເປັນຈຸດປະສົງຈຸດປະສົງທີ່ອ່ອນແອ
ເກມແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ hung Dyke ມັນໄດ້ຮັບ
gameplay phenomenal phenomenal phenomenal
ແລະມັນເປັນຫຼາຍນະດຽວກັນກັບເກມກະດານໃນ
gameplay ຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
guys ຫຼາຍກວ່າຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນເດັກຍິງ ຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນເກມ ເກີນໄປບໍ່ໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດມັນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ມີຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແລະ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ linux ບໍ່
ມີບາງເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໃນມື້ນີ້ແນ່ນອນ ກວດສອບການອອກ enemy
ອານາເຂດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ phil ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບອານາເຂດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບບາງພວກເຮົາໄດ້ສໍາຜັດກັບບາງຄົນ
ປະຊາຊົນລົງ ໃນປະເທດທີ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄວແລະພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນ ກັບຫົວແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນຄົນທີ່ດີແລະພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ດີ
guys ແລະມັນພຽງແຕ່ແມ່ນທີ່ສຸດ
ມ່ວນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ວ່າທ່ານສາມາດເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈຸດປະສົງຂອງມັນແມ່ນອີງໃສ່ທ່ານ
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ ສອງປະເພດຂອງທ່ານ simulation
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລະເບີດໃສ່ພືດ
ສຸດ tank ທະຫານເພື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນ
enemy ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ tank ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ອອກມາ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງ ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນດ້ວຍການຕັ້ງລູກກິ້ງຂອງພວກເຂົາຖ້າ
ລູກລະເບີດໄດ້ຫມົດໄປແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ຄືກັບການເສຍຊີວິດແບບທົ່ວໄປ
ເປັນ ພື້ນຖານທີ່ມີ ເປົ້າຫມາຍ ຫຼາຍ
ຫຼາຍກວ່າມັນແລະມີ ຄວາມເລິກຫຼາຍ
ເກມດັ່ງນັ້ນຫຼາຍມ່ວນແລະມັນສຽງ
ຄື ຂ້ອຍຈະປະກອບເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດິນ
ພັກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ ຕິດຕາມ
tremulous ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ tremulous ສໍາລັບສອງສາມນາທີ
ມັນໃຊ້ເວລາໃນການໃຊ້ເວລາໃນການໃຊ້ເວລາ
gameplay ແລະເພື່ອເຂົ້າໃຈຕົວຈິງ
ຈຸດປະສົງຂອງເກມແລະພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຄິດວ່າຫຼັງຈາກທີ່ມັກຫຼີ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນ ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ມີ buddy Jeff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍແຕ່ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ ຍາກທີ່ມີສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີພຽງພໍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ມີບາງຄົນ
ການກໍ່ສ້າງແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ
somebody repairing you have to have
ບາງຄົນໂຈມຕີແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີໄປ
ຈະວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນອີງໃສ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກສາມໃນທີມແຕ່ລະຄົນຈະດີ
ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານ ມີນ້ອຍກວ່າ ນັ້ນ
ທຸກໆຫນ້ອຍກວ່າຫົກຜູ້ນມັນຈະໄປ
ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຫລິ້ນຊ້າໆນັ້ນແລ້ວ
ລາວ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວມີພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ
ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າກໍ່
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນຈຸດຂອງຂ້ອຍອອກມາ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທໍາລາຍ
ພື້ນຖານ enemy ແລະທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມ ສ້າງ
ຂຶ້ນ ພື້ນຖານຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ສ້ອມແປງ
ພື້ນຖານຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຢູ່
ຄັ້ງດຽວນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ພຽງແຕ່ຄົນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ມັກຫຼີ້ນມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະຫລິ້ນ
ເກມນັ້ນແລ້ວຫົກຄົນມີຫຼາຍ
ສໍາລັບດິນແດນ enemy tremulous ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນກັບສອງຄົນແລະມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ເວລາແຕ່ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບສັດຕູ
ອານາເຂດແມ່ນມັນໄດ້ຮັບເຄື່ອງຈັກ fabulous
ມັນ ສະເຫມີງ່າຍໆທີ່ຈະດຶງເຂົ້າໄປໃນ
ປະຊາຊົນອອກຈາກອິນເຕີເນັດແລະຫລິ້ນ
ກັບພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ຈັກສາມຜູ້ນ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າແລະບໍ່ມີ lag ແລະມີແລະ
ມັນພຽງແຕ່ປະກົດການ
ແລະແນ່ນອນວ່າອານາເຂດຂອງສັດຕູແມ່ນອີກ
ເກມທີ່ຖືກຂ້າມຜ່ານການດໍາເນີນງານ
ລະບົບ ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ເພື່ອນ ທີ່ໃຊ້ Windows ກັບທ່ານໃຊ້
Linux ຫຼືແທນທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນຕໍ່
ແຕ່ລະອັນອື່ນເທົ່າທີ່ ທ່ານໃຊ້
same version
ຂ້າໃຊ້ທີ່ໃຊ້ໃນການຫລິ້ນອານາເຂດຂອງສັດຕູທຸກໆຄັ້ງ
ວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາດົນນານມານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມູ່ທີ່ສຽງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ ເຮັດ
Unreal Tournament ເປັນເວລາດົນນານມາແລ້ວ
ມີ bots ແລະ tremulous ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດໃນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະພົບເຫັນ
ມັນຖ້າຫາກວ່າມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະປະມານແຕ່
ທ່ານມີພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີທີ່ເຫລືອໄວ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເອົາຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໂທ 705 739 1056 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂວາຢູ່ທີ່ 11 ຊົ່ວໂມງໃນປັດຈຸບັນຫຼືທ່ານ
ຍັງສາມາດ msn ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືອີເມລໂທລະພາບຢູ່ Robbie
f ສະຫງົບເນີນພູພຽງແຕ່ຂໍຖ້າ ຂ້ອຍໃຊ້
teamspeak ພວກເຮົາກໍ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ brag ຫຼືຫຍັງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
100 100 ບີບີບີບີຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ກັນລະບົບ 3U
ວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກກໍານົດໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບເກມແລະນີ້ແມ່ນ ປີ ຄູ່ຜົວເມຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານແລະພວກເຮົາບໍ່ມີ
teampeak server installed it was a
linux box ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນແມ່ນ headless ແລະ
ມີ teampeak ການເຄື່ອນຍ້າຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ 91 ກັບ
ເຄື່ອງຫມາຍການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ມີຕົວຈິງທີ່ມີຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫຼດຄືພັນຄົນ
ແຜນທີ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນແລະ ຂ້ອຍສ້າງຂ້ອຍ
ລະບົບກ່ອງຂອງຕົວເອງສໍາລັບການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ມີຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຈິງທີ່ສຸດ
BOTS ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາພວກເຮົາໃຊ້ teampeak ແຕ່ວ່າ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມັກປະເພດຂອງປະເພດ Hangout
ຂອງລັກສະນະທີ່ຈະມັກຫຼີ້ນເກມທີ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນເພາະ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ gamer hi
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມັກຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນ
ກັບຜູ້ຄົນແລະຕັ້ງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ໃນປະເພດຫ້ອງດຽວກັນຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມັກຈະ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ teampeak ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວເຮັດມັນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມໃດໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະມານ
ນາທີສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະທັດສາຍທີ່ Ravi F com
yeah phil ໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າ ລາວໃຊ້
ເພື່ອດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ແລ່ນອອກໄປສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ DSL ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
100 ມົມ backbone ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ສໍາລັບ
ທຸລະກິດມັນຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ມີການຊັກຊ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຊາຊົນເຂົ້າ
ໃນຄືກັບ ປະຊາຊົນທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ປິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຊາຊົນຈາກ
ປະເທດອົດສະຕາລີຈາກປະເທດຂອງຂ້ອຍ
ເອື້ອຍໃນກົດຫມາຍແມ່ນຢູ່ໃນເວລາທີ່ອາໄສຢູ່
ເບິ່ງເຫັນ Columbia BC ຢູ່ໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນ
ນາງຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ແມ່ຂອງລາວພໍ່ຂອງນາງ
ແມ່ນແທ້ໆເຂົ້າໄປໃນເກມທີ່ມີພວກເຮົາເປັນ
ດີແລະພວກເຮົາທັງຫມົດຕ້ອງການທີ່ດິນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄ້າຍຄື 12 ຫຼື 15 ຄົນຫຼີ້ນທັງຫມົດ
ຄົນທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີຄວາມລ່າຊ້າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ Phyllis ພຽງແຕ່ ກ່າວເຖິງ
ເກມເອີ້ນວ່າ ມັນແມ່ນວ່າເກມ ບິນ BZ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ທົງທຸລະກິດທຸລະກິດ dot org ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ Phil
ເວົ້າວ່າແມ່ນມ່ວນຫຼາຍທີ່ມີກອງທັບໃຫມ່
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດຂອງ tank ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດມັນ
ຄືການຈັບຕົວທຸງຊາດນັ້ນ
ເກມ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ເຢັນ
ດີວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະກວດສອບອອກເປັນ
ດີຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ສະມາຊິກພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຄໍາແນະນໍາຂອງ Phil
ສະນັ້ນທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ triple
WTV ແມ່ນ ສະຫງົບງຽບ BF ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອກຈາກເວລາສໍາລັບມື້ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງໃນວີດີໂອ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາມີ
ພັດທະນາ ເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະຫນອງ
ທ່ານຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຮັບຜິດຊອບດັ່ງນັ້ນທຸກຄໍາຖາມດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ເວັບໄຊທ໌ສຸດທິກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບຢູ່ Robert
ໂທລະພາບ dot Robbie F com pardon ຂ້າພະເຈົ້າແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຂຽນຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ກອງປະຊຸມ
ວ່າແມ່ນສະເພາະກັບ ສະເພາະ ນີ້
episode ທ່ານຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ວິທີການດັ່ງກ່າວນັ້ນສອດຄ່ອງກັນໃນທຸກໆວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ຍິນດີທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແບບນັ້ນກໍ່ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ແລະມີສິ່ງມະຫັດ
ຕອນກາງຄືນສິ່ງມະຫັດ
