ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นตอนที่ 616 ดูดีมาก
คุณและซาชาคนนี้ใช่คุณอยู่ไหน
คอมพิวเตอร์ดีของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
จะติดตามห้องแชทและทำทุกอย่าง
สิ่งเหล่านั้นฉันต้องการคอมพิวเตอร์
โอ้ขอให้ฉันขอให้คุณตรวจสอบสิ่งที่
SP เล็ก ๆ น้อย ๆ นี่ไม่ใช่คอมพิวเตอร์
นั่นคือทิกแทคสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้คือ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่เรามีอยู่
ที่นี่จาก Ameritrade ใครจะเป็น
แสดงให้เราเห็นถึงสิ่งที่น่าตื่นเต้น
ที่เขาได้นำถุงต่อสู้ของเขา
ผู้ใหญ่และมันก็เท่ห์
จะได้เรียนรู้ว่าสิ่งนั้นเป็นอย่างไร
บางสิ่งอื่น ๆ และหาวิธี
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวคือ
ปฏิวัติองค์กรและของพวกเขา
ศูนย์ข้อมูลติดการสนทนา
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
streamers ปรับแต่งในทุกสัปดาห์ใน roku
Kodi Plex และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากติดอยู่ที่นี่
cat 5 dot TV slash ppm และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้ประกาศข่าวแมว 5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนชื่อของฉันคือ
Robby Ferguson ฉันชื่อ Sasha Rickman Jeff
เวสตันที่ยอดเยี่ยมที่จะเห็นมันก่อนที่เราจะกระโดด
ในการแสดงที่น่าตื่นเต้นในสัปดาห์นี้
ต้องการเตือนให้คุณสมัครสมาชิกกับเรา
YouTube คลิกที่เบลล์เช่นกันและ
นั่นจะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
การแจ้งเตือนทุกครั้งที่เราโพสต์ใหม่
และเนื้อหาที่น่าตื่นเต้นฉันเป็นคนมาก
ยินดีมากที่ได้ Bo กับเราจาก
การแต่งงานขี่โบที่ดีที่ได้เห็นคุณขอบคุณ
ขอบคุณที่ทำให้การเดินทาง
มันเป็นความสุขที่ทำให้ช่วงระยะการเดินทาง
กับโรสแมรี่ภรรยาของเขาตลอดทางจาก
แดดแคลิฟอร์เนียสู่เมืองที่สวยงามของเรา
ของผลไม้เล็ก ๆ ที่มีแดดในสัปดาห์นี้และเราจะ
พูดมากเกี่ยวกับบอร์ดเดียว
การคำนวณในองค์กรและใน
ศูนย์ข้อมูลที่ฟังดูดี
สิ่งที่จะพูดเกี่ยวกับ mm-hmm ดังนั้นขอ
ลองกระโดดลงไปก่อนเลย
คุณช่วยเล่าให้เราฟังหน่อยได้ไหม
Ameritrade วิธีที่พวกคุณเริ่มต้นฉัน
หมายถึงคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเอง
เป็นสิ่งที่ใหม่มากใช่
ค่อนข้างพูดในที่ยิ่งใหญ่
รูปแบบของการคำนวณที่ถูกต้องและพวกเขากำลัง
ทำให้พวกเขาเปลี่ยนไปมาก
ตลาดและอุตสาหกรรมมากมาย
คุณมีส่วนร่วมในการเป็นอย่างไร
หนึ่งในผู้ที่ได้รับการเคารพและดีที่สุด
Depot ของการขายที่รู้จักกันสำหรับบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ก่อนอื่นเลยฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
ที่คุณบอกว่าเรื่องศูนย์จริง
เรื่องที่สองดังนั้นฉันได้ยินเกี่ยวกับ
ราสเบอร์รี่ Pi ก่อนเปิดตัวและ
ฉันบอกว่าฉันต้องได้รับหนึ่งในสิ่งเหล่านี้
เพราะฉันเป็นคนจรจัดเสมอ
โปรแกรมเมอร์ร้านอาหารอิเล็กทรอนิกส์คุณ
ฉันรู้ว่าฉันปล่อยควันออกมาเยอะ
ของส่วนประกอบในช่วงหลายปีและ
และดังนั้นหนึ่งราสเบอร์รี่ Pi หนึ่งคือ
ประกาศว่าพวกเขาไม่ได้เรียกมันว่าเป็นที่
เวลาเพราะมันเป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
เป็นคนแรกและฉันได้เป็นคนแรก
ราสเบอร์รี่ Pi ในชุดแรกพวกเขา
ส่งออกไปและฉันวาง distro ไว้
บนการ์ด SD และเล่นกับมันฉันเป็น
พยายามสร้างกล้องวงจรปิด
โดยพื้นฐานแล้วโอเคจะประมวลผลทั้งหมด
ข้อมูลทั้งหมดข้อมูลทั้งหมด
เฟรมวิดีโอและทุกอย่างใน
กล้องและเฉพาะเมื่อมันเสร็จสิ้น
ผลิตภัณฑ์ที่ส่งไปยังเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
เคนนีดูแลการแปลงรหัสและ
ทุกคนดังนั้นจึงเป็นกล้อง IP ส่วนใหญ่
มีเสียงดังมากบนเครือข่ายเพราะคุณ
ping ทุกเฟรมโอเคและ
ที่น่าสนใจคุณมีเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่เช่น
เราได้ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์หรือ
บางระบบกล้อง IP ที่แปลกสำหรับลูกค้า
และคุณสามารถติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่นี้ได้
ใช่
หลายพันดอลลาร์ในหน่วย iraq และ
อาจจะได้รับ 20 กล้องบางอย่างในนั้นว้าว
ใช่เพราะนั่นคือเครือข่ายทั้งหมด
คุณรู้ว่าเครือข่ายอาจอิ่มตัว
ยังขึ้นอยู่กับจำนวนข้อมูลเช่นถ้า
คุณต้องการทำ 1080p 30 เฟรมต่อ
สองลืมมันใช่คุณรู้ว่า
จะไม่เกิดขึ้นอย่างดีบางทีกับหนึ่ง
กล้อง แต่แน่ใจว่าใช่ที่ 20
กล้องบางตัวใช่แล้วเราก็ทำเช่นนั้น
ไปที่ตู้เซิร์ฟเวอร์และ
พวกเขาจะร้อนมากเพราะเซิร์ฟเวอร์
เหมือนแค่พยายามปิดหางพยายามทำ
ประมวลผลสตรีมวิดีโอทั้งหมดหรือ
สแนปช็อตทั้งหมดเหล่านี้จริงจากสิ่งเหล่านี้
กล้อง IP ใช่ฉันกำลังเคลื่อนไหว
การตรวจจับที่คุณรู้ว่าการตรวจจับภูมิภาคทั้งหมด
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ แล้วเปลี่ยนพวกเขา
เป็นผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปที่ถูกต้องที่คุณ
สามารถดูในภายหลังได้ดังนั้นฉันจึงต้องการ
ใช้กับ Raspberry Pi และใช้งานได้
ยอดเยี่ยมประมาณหนึ่งหรือสองวันแล้ว
มันจะล็อคโดยไม่มีเหตุผลดังนั้นตอนนี้คือ
นี่เป็นข้อผิดพลาดของโค้ดหรือ I
เดิมทีฉันโทษตัวเองไม่เป็นไร
เพราะใช่ฉันต้องทำอะไรซักอย่าง
ผิดใช่ใช่และนั่นเป็นข้อมูลจำนวนมาก
ที่จะวางผ่านราสเบอร์รี่ Pi
gen แรกมันเป็น แต่คุณรู้ว่ามี
มีฉี่ razz
ซอฟต์แวร์จับเขมรและคุณสามารถเรียกใช้
ที่คุณรู้ว่ามันเป็นเหมือนผู้ใช้ที่คุณ
สามารถเรียกใช้ได้หลายครั้งตามที่คุณต้องการ
และดูเหมือนว่าจะทำงานได้ไม่ดี
ดาวน์โหลดเป็น h.264 โดยทั่วไปคือ mp4
และปัญหาที่ฉันมีก็ดี
มันจะล็อคและอะไรก็ตามที่ฉันล็อก
คุณรู้ว่าฉันจะเริ่มพยายามค้นหา
สิ่งที่เกิดขึ้นจะไม่มีวันแสดงออก
มีอะไรผิดปกติกับระบบ
ถูกต้องแล้วฉันก็บอกว่าดีฉันจะเปลี่ยน
Arch Linux ดังนั้นฉันจึงติดตั้ง Arch Linux และ
ปัญหาเดียวกันโอเคดังนั้นฉันจึงเป็นเหมือนฉันดี
คิดว่านี่อาจจะไม่ใช่การเข้ารหัส
ปัญหาเพราะฉันทำให้มันง่ายที่สุด
สิ่งที่เป็นไปได้ใช่โดยทั่วไปจะจับ
วิดีโอวนซ้ำสิบวินาทีแล้วทำซ้ำ
ไม่เป็นไรและฉันจะมีบันทึก
ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นใช้ดิสก์มากแค่ไหน
มันเป็นประเพณีที่ไหลไปทิ้ง
รามและไม่มีสิ่งเหล่านั้น
เกิดขึ้นดังนั้นแล้วฉันคิดว่าดี
อาจจะมีอย่างอื่นใน
ตลาดดังนั้นฉันต้องการดูและและ
Odroid u2 พร้อมใช้งานในเวลานั้น
สำหรับ 89 เหรียญตกลงและดังนั้นฉันจึงเป็นอย่างดี
ฉันจะรับบทนั้นด้วย
ใช่ฉันได้รับมันและฉันถูกปลิวไป
คุณรวดเร็วแค่ไหน
ฉันเชื่อว่าวันนี้ u2 สามารถใส่ได้
Raspberry Pi สำหรับการลบเงินของมัน
ใช่เพราะมันเร็วฉันหมายถึง
นั่นคือฉันเรายังคงใช้พวกเขาที่ Amerigo
ฉันต้องการจ้ะ
คุณเริ่มเป็นผู้สร้างเอง
เหมือนเป็นแฟนเหมือนพวกเรา
ดูราสเบอร์รี่ Pi และและทั้งหมดและ
แล้วแตกแขนงออกเป็นซิงเกิ้ลอื่น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเมื่อ PI ไม่ได้
มีพลังมากพอจริงใช่ไหมล่ะ
กำลังมองหาวิธีการแก้ปัญหาแทน
ที่มีอยู่ แต่ไม่ค่อยมาก
ดำเนินการอย่างดีเหมือนที่คุณรู้
พยายามรับกล้องมากเกินไป
เซิร์ฟเวอร์โอเคหลายสิ่งหลายอย่าง
ชอบสถานที่มากมายเช่นคาสิโนหรือ
สิ่งที่พวกเขาจะมีทั้งชั้นใช่
ใช่เซิร์ฟเวอร์สิทธิเครือข่ายที่แยกต่างหาก
ทุกอย่าง
ดังนั้นฉันจึงต้องการพัฒนาวิธีแก้ปัญหาที่
ที่สามารถจัดการกับกล้องนับร้อยได้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวบนเครือข่ายเดียว
เป็นเซิร์ฟเวอร์เดียวและเป็นเซิร์ฟเวอร์ในฐานะ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเพราะมันทั้งหมด
การทำคือการแบ่งปันไฟล์โอเค
ใช่แล้วคุณเป็นอย่างไรบ้าง
การเปลี่ยนแปลงจากการเป็นเหมือนผู้ผลิตพัดลม
อาคารคนจรจัดออกแบบที่ประณีตนี้
ระบบกล้องที่คุณใช้อยู่
สิทธิการแต่งงานและและและก่อตั้ง
การแต่งงานถูกต้องดีเกิดอะไรขึ้น
เป็นฟอรัมโจมตี ODE ที่ฉันใช้จ่าย
มีเวลามากที่นั่นเพราะใช่ค่ะ
การพัฒนาและพวกเขาบอกว่าเฮ้เราต้องการ
นำเสนอผู้ใช้นิตยสารของเราเองออกมา
นิตยสารทันทีและเรากำลังมองหา
สำหรับบรรณาธิการและผู้สร้างเนื้อหาและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและฉันได้รับเสมอ
ฉันเป็นคนอังกฤษดังนั้นฉันจึงคิด
เฮ้ฉันสามารถแก้ไขบางอย่างได้ใช่
เหมือนฉันจะอ่านเหมือนนิวยอร์กไทม์ส
เรื่องราวและพูดว่าโอ้ดูที่สิ่งเหล่านี้
ความผิดพลาดทางไวยากรณ์อยู่ห่างจากบล็อกของฉัน
โอเคและคุณรู้ว่าฉันคาดหวังว่า
จากฉันคาดหวังการเขียนที่เหมาะสมจากคุณ
รู้ว่าองค์กรข่าวใหญ่ที่มาก
เวลาโดยเฉพาะอย่างยิ่งมันปิด
ยิ่งเราเข้าใกล้เทคโนโลยีมากขึ้นเท่าไหร่
ดูเหมือนว่าการเขียนแย่ที่สุด
แต่ใช่นั่นคือประเด็น
ฉันต้องการคำสั่งในนิตยสาร
จะทำได้ดีและฉันก็เป็นผู้ช่วย
บรรณาธิการถึง Rob Roy ที่ยังเป็น
บรรณาธิการปัจจุบันของนิตยสารและฉันก็ทำ
ประมาณหนึ่งปี
วารสาร Heart เข้าหาฉันเพราะพวกเขา
รู้ว่าเรามีประสบการณ์ในการจัดจำหน่าย
เทคโนโลยีในอดีตโดยเฉพาะ
คอมพิวเตอร์ amiga ถูกต้อง 90s และพวกเขา
บอกว่าเฮ้เรากำลังมองหาใครซักคน
จัดจำหน่ายผลิตภัณฑ์และประเภทของเรา
เรื่องยาวคือเราจบลงด้วยการทำเช่นนั้น
เจ๋งและที่นี่เราอยู่ใช่แล้ว 2019 และ
สิ่งต่าง ๆ กำลังวิวัฒนาการอย่างรวดเร็วมาก
ก้าวที่เราเห็นเหมือนราสเบอร์รี่ Pi
4 คือก้าวกระโดดเหนือขอบเขตที่คุณอยู่
อยู่กับรุ่น 1 ด้วย
ในที่สุดฉันก็มีความสุขที่จะพูดอย่างนั้น
Broadcom ได้นำเสนอผลิตภัณฑ์ที่ดีใช่
ฉันหมายความว่าพวกเขาเป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับฉัน
หมายถึงกล่อง Roku ที่ใช้และ a
สิ่งต่าง ๆ มากมายเขา
นำมาใช่ใช่แล้วดังนั้นสิ่งที่
บอร์ดเกินราสเบอร์รี่ Pi Oh droid
piny 64 ya pine 64 atomic pi yeah Nvidia
เจทสันมาดูกันว่าเรามีประมาณ 40
โมเดลที่แตกต่างกัน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวในสต็อกว้าวดังนั้น
คุณมีสต็อคปรมาณูใช่เราทำ
โอ้ฉันได้หนึ่งอันในกระเป๋าตรงนี้
ที่ยอดเยี่ยมและเรายังดำเนินการทั้งหมด
อุปกรณ์เสริมที่ชอบ
แหล่งจ่ายไฟกล่องสีขาวอยู่ในนั้นและ
กระดานฝ่าวงล้อมทารกซึ่งอยู่ในระดับสูง
ต้องการใช่เพราะมันยากที่จะ
ใช้พลังงานปรมาณูพายใช่และอันนี้
ฉันขอ
คุณอาจดูนี่เรามีมันแล้ว
มีการแต่งงานที่ถูกต้อง
นี่คือผลิตภัณฑ์ของคุณเองที่ใช่ถ้า
คุณพลิกมันมากกว่ามันมีหนึ่งในของเรา
มีวิศวกรชื่ออยู่ที่นั่น Bo Thompson
เขาเป็นหนึ่งที่นี่คุณไป
ออกแบบบอร์ดและและมีมัน
ผลิตแล้วดีมาก แต่ใช่
นี่ยังมีบอร์ดนี้อยู่
หาได้จาก Digital loggers ซึ่งก็คือ
บริษัท ที่จำหน่ายปรมาณู
พาย
แต่เรามีช่วงเวลาที่เราอยู่นี้
ไม่สามารถรับพวกเขาและดังนั้นเราจึงมีบางอย่าง
ความต้องการสูงมากจริงๆสำหรับการได้
มัดอุปสงค์จำนวนมากถ้าคุณเป็น
ขายพายปรมาณู แต่คุณทำไม่ได้
มีสิทธิ์บอร์ดเพื่ออำนาจฉัน
คิดว่าเราบันทึกเหมือนหกถึงแปด
สัปดาห์และโดยทั่วไปเราเปิดออกเหล่านี้
ในสามหรือสี่สัปดาห์ดังนั้นคุณเพิ่งเริ่ม
มันสร้างมันเหมือนลืมไปเลย
สร้างบ่อน้ำของเราเองเรายังคงเรา
รับเขาจากบันทึกดิจิตอลใช่ แต่สิ่งนี้
คณะกรรมการก็แค่หยุดชั่วคราวโอเคไม่เป็นไร
มันเท่ห์มาก ๆ
เป็นการส่วนตัวและอาจเป็นสิ่งที่คุณรู้
อาจเป็นเรื่องที่งี่เง่าเพราะฉันหมายถึงเขา
ขายมันให้ถูกต้อง
ปฏิเสธความรับผิดชอบว่าเฮ้คำถามนี้คือ
ไม่ใช่คำถามนำฉันแค่ฉัน
อยากรู้อยากเห็นกับประสบการณ์ทั้งหมดที่คุณ
มีกับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวคือ
มีบรรทัดเฉพาะหรือผลิตภัณฑ์ใด ๆ
ว่าคุณเป็นคนที่คุณสามารถพูดได้
รักใช่
ดังนั้นราสเบอร์รี่พายเป็นชุมชนที่ยอดเยี่ยม
พวกเขามีโครงการมากมาย
พวกเขามีอุปกรณ์เสริมมากมายดังนั้นถ้า
คุณเป็นผู้เริ่มต้นราสเบอร์รี่ Pi สำหรับ
คุณรู้ว่าสาย Raspberry Pi ทั้งหมดนั้นคือ
สายที่ดีในการเริ่มต้นกับใช่
แต่ฉันพบว่าตัวเองและอย่างน้อย
คนที่ฉันคิดว่าฉันจะเติบโต
ออกจากที่รวดเร็วและสวย
ความแตกต่างระหว่างราสเบอร์รี่ปี่
ทำและสิ่งที่ไม่มี Droid หรือไพน์ 64
ไม่น้อยมากที่คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
ยังคงใช้ Linux ใช่ในเซิร์ฟเวอร์และ
ฉันทำโครงการที่พัฒนาขึ้นมา
สำหรับ Raspberry Pi และเพิ่งคอมไพล์ใหม่
พวกเขาในระบบอื่นเช่นไม่มี Droid
หรือ Arak 64 etienne ดังนั้นมันคืออะไร
สิ่งที่ฉันมองหาคือเมื่อฉันเริ่มต้น
โครงการสิ่งที่เป็นข้อกำหนดของ
คุณรู้ว่าโครงการคืออะไร
สิ่งที่ฉันต้องการให้โครงการทำและจากนั้น
ฉันพบกระดานที่ตรงกับความต้องการเหล่านั้น
ในราคาที่ถูกที่สุด
แน่นอนว่าบางครั้งมันก็เป็นหิน 64
บางครั้งร็อคมืออาชีพเล็กน้อย 64 มี
ราคาแตกต่างกันมากระหว่างสองคนนี้
ใช่บางครั้งมันเป็น ode droid เช่น
ที่นี่เรามีนี่คือ Odroid HC twos
มีสองคนซ้อนกันและ
นี่เป็นตัวยับยั้งแรนซัมแวร์
ระบบโดยทั่วไปจะช่วยปกป้องคุณ
เครือข่ายข้อมูลในเครือข่ายของคุณจาก
ransomware เพราะหนึ่งในระบบเหล่านี้
ไม่สามารถเข้าถึงได้จากเครือข่ายที่น่าสนใจ
ระบบอื่น ๆ มีอยู่มากมาย
ตามที่พวกเขาต้องการในฐานะ บริษัท และองค์กร
เทศบาลเมืองต้องการคุณสามารถวาง
รอบ ๆ เครือข่ายรอบนี้
ระบบและกำหนดค่าให้ถ่ายโอนข้อมูลไปยัง
เครือข่ายที่สามารถเข้าถึงได้แบ่งปันใช่และ
การแชร์เครือข่ายที่ไม่สามารถเข้าถึงได้
สแน็ปช็อตและเก็บถาวรของข้อมูล
ที่นี่ดังนั้นถ้าคุณถูกโจมตีดังนั้นฉัน
ไฟล์ทั้งหมดของฉันถูกเข้ารหัสจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าไฟล์ของคุณถูกเข้ารหัส
ของหลักสูตรนี้ต้องการที่จะเป็นเพียงแค่คุณต้องการ
พูดถึง Ransomware เหมือนเป็นอันตราย
สคริปต์ที่ถูกต้องที่คุณต้องการให้มีขนาดของคุณ
ต้องการมีขนาดไดรฟ์ที่จะถือ
ข้อมูลเพียงพอเพียงพอโดยทั่วไปมันขึ้นอยู่กับ
บนระบบกี่ระบบใหญ่
ใช่และเป็นสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ hd2
มันสามารถซ้อนกันได้หรือไม่
หลายคนที่ด้านบนของที่นี่และมี
จำนวนของพวกเขาใด ๆ ที่จะออฟไลน์และใด ๆ
จำนวนออนไลน์ดังนั้น
เพื่อให้คุณสามารถมีหอคอยเล็ก ๆ ที่สวยงาม
HC ถึงพี่สาวหรือฉันอาจใช้ HD เป็นคน
ดี แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือข้อมูลได้รับ
เก็บถาวรในตารางดังนั้นมันอาจจะเป็น
คุณรู้ทุกชั่วโมงทุกวัน
อาจเป็นรายสัปดาห์หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการและ
จริง ๆ แล้วสิ่งที่ฉันชอบคืออยู่กับฉัน
สำรองข้อมูลเก็บถาวรเป็นครึ่งหนึ่งของที่เก็บถาวรฉัน
มีอะไรก็ได้ตามกำหนดเวลาแล้ว
อีกครึ่งหนึ่งของไฟล์เก็บถาวรที่เริ่มต้นขึ้น
การลบมันจะเริ่มลบ
เก็บถาวรระหว่างวันที่ดังนั้นคุณไปได้เลย
กลับไปเหมือนเมื่อวานวันก่อน
เมื่อวานนี้หนึ่งสัปดาห์ก่อนหน้านั้นถูกต้อง
สัปดาห์ก่อนตกลงใช่แล้วฉันมี
งาน cron โดยทั่วไปที่จะทำความสะอาด
เท่ห์ในกรณีนี้เรากำลังพัฒนา
ซอฟต์แวร์สำหรับการนี้เพื่อที่จะทำมัน
ทั้งหมดโดยอัตโนมัติเพราะดีที่สุด
องค์กรต้องการโซลูชันที่เป็น
โครงการนั่นคือสิ่งที่เราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับในไม่กี่นาที
เวลาคือสิ่งที่สามารถใช้งานได้
องค์กรและมันทำให้ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับวิธีการที่ซอฟต์แวร์จะต้องมี
และฉันหมายความว่าพร้อมที่จะไปที่นี่คือ
นี่คือวิธีที่คุณสร้างมันขึ้นมาที่เราต้องการ
HC ถึง s หรือ HC และนี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ผูกไว้ที่นี่คือซอฟต์แวร์ที่จะทำ
มันเกิดขึ้นและเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้นเมื่อ
ซอฟต์แวร์นั้นพร้อมใช้งานทันที
ทันใดนั้นความต้องการทั้งหมดก็คือ
มี แต่ตอนนี้สิ่งอำนวยความสะดวกที่นั่นเป็น
ดีเพื่อให้แผนกไอทีสามารถพูดได้
นี่คือผลิตภัณฑ์นี่คือสิ่งที่เราเป็น
จะไปทำและตอนนี้เรากำลัง
พร้อมแล้วในตอนนี้แผนกไอทีขององค์กรส่วนใหญ่
จะต้องการที่จะนำมันผ่าน
กระบวนการตรวจสอบแม้กระทั่งหรือการตรวจสอบ
ใช่แล้วคุณจะต้องมี
แผนกใหญ่จะต้องการให้สามารถ
ทำถูกต้องเพื่อที่จะแก้ปัญหา
เป็นสิ่งที่พวกเขาสามารถซื้อแล้ว
พวกเขาสามารถวางบนเครือข่ายของพวกเขา
การทดสอบฝุ่นสุทธิหรืออะไรก็ตามแล้ว
ทดสอบและดูว่ามันทำงานอย่างไรและคุณ
รู้บางทีพวกเขาจำเป็นต้องกำหนดค่า
บางสิ่งบางอย่างเพื่อให้เป็นไปตาม
ข้อกำหนดใช่และ
จากนั้นพวกเขาจะชอบข้อมูลการทดสอบ
คืนค่าและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สำคัญนั่นสำคัญเสมอ
ใช่ บริษัท หลาย ๆ แห่งจะทำเช่นนั้น
มีโซลูชันสำรองในสถานที่และ
อย่าใช้หมายเลขสถานการณ์จำลองการทดสอบนั้น
ใช่แล้ว ransomware ยอดนิยมและพวกเขา
รู้ว่าเราจะลงสี่คน
วันที่ถูกต้อง mmm ไม่เป็นที่ยอมรับ
จะทำร้ายธุรกิจครั้งใหญ่บางอย่าง
เมืองต่างๆหยุดลงเป็นสัปดาห์โดยมีการยกเลิกใหม่
ใช่ใช่ไม่ว่าจะไม่เกิดขึ้นมัน
โบไม่เลยคำถามของฉัน
คำถามคือสิ่งที่คุณชื่นชอบ
ใช่และฉันชอบวิธีที่คุณตอบ
เพราะไม่มีคำตอบที่นั่น
ไม่มีคำตอบใช่มันอยู่ในคุณสมบัติของมัน
เพื่อสรุปสิ่งที่คุณพูด
โครงการต้องการอะไร
บางครั้งฉันอาจต้องการจุดจบ
มีความเหมาะสมสำหรับโครงการบางทีฉัน
ต้องการบางสิ่งบางอย่างที่มีซีพียูมากขึ้น
พลัง แต่บางครั้งฉันก็อาจต้องการ
Raspberry Pi ทางขวาหรือ Raspberry Pi
ศูนย์แม้เหมือนที่ฉันกำลังทำอยู่
โครงการดีๆฉันคิดว่าเจ๋งสุด ๆ
บอกสิ่งที่คุณคิดว่า
แต่อุปกรณ์เสริม GPIO ของเราใช้ GPIO
จาก Raspberry Pi ส่งไปทาง IP
เครือข่ายที่ใช้เป็นศูนย์ราสเบอร์รี่ Pi
และใช้ส่วนหัวบนบอร์ดนั้น
ตอนนี้มันสามารถเป็นได้ทุกที่สมาร์ท
ควบคุมแน่นอนและมันและมัน
ฉลาดเช่นกัน แต่ในกรณีที่ฉันใช้
จะไม่ใช้ราสเบอร์รี่ Pi สี่สำหรับ
ความพยายามที่จุดจบใช่คือค่อนข้าง
ค่อนข้างศูนย์ใช่มันคืออะไรอย่างแน่นอน
บอร์ดโปรดของฉันขึ้นอยู่กับการใช้งาน
กรณีฉันคิดว่านั่นเป็นคำตอบที่ดีที่สุด
นั่นเป็นเหตุผลที่เรามีหลายรุ่น
สมบูรณ์แบบไม่ฉันหมายความว่าฉันชอบสิ่งที่คุณ
ทำอย่างไรกับสแต็คนั้น แต่อะไร
โครงการอื่น ๆ ที่คุณทำงานอยู่
เมื่อวันที่ฉันชอบคุณได้รับการหลอกลวงใน
ฉันพูดได้ดี
เกี่ยวกับเรื่องนี้กับโรสแมรี่และเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เราต้องการจะทำคือการตั้งค่าเช่น
คุณกำลังพูดถึง Backblaze
เซิร์ฟเวอร์ใช่นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับการทำ
เป็นกล่องที่เหมือนหน่วยตูดนั่น
ถือฮาร์ดไดรฟ์ได้ 60 ตัวหรืออย่างอื่นเช่น
นั่นหรือ 30 ฮาร์แล้วในปริมาณเท่ากัน
ข้อมูลและผู้บริโภคของไดรฟ์ซึ่ง
ทำให้ราคาถูกเท่าที่คุณรู้
เมื่อไดรฟ์ล้มเหลวไม่ถูกต้องนั่นคือ
นั่นเป็นทางออกที่ดี
ฉันคิดว่าปัจจุบันมันเกี่ยวกับ
ฉันคิดว่าเป็นไปตามเว็บไซต์ของเรา 3.6
เซนต์หรือ 3.8 เซนต์เป็นกิกะไบต์ที่
ราคาและความถูกต้องของพวกเขาฉันรู้สึกกิกะไบต์
ที่ผู้บริโภคเสียค่าใช้จ่ายโดยทั่วไปถ้า
คุณถ้าคุณกำลังสร้างมันขึ้นมาเอง
เพราะคุณไม่มีปริมาณ
ขนาดที่พวกเขามีเพราะเราซื้อหลายสิบ
จากการขับรถหลายพันที่นี่และคุณ
ถูกต้องโดยไดรฟ์นับหมื่น
คุณจะไม่ได้ราคาเดียวกับคุณ
ภรรยาจะอารมณ์เสียด้วย แต่ฉันก็ทำ
การคำนวณเล็กน้อยขณะที่ฉันอยู่ที่นี่
บารีเพียงเพื่อดูว่าจะต้องทำยังไง
ที่จะทำสิ่งเดียวกันบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์โอเคแทนที่จะเป็นคุณรู้เรื่องนี้
เมนบอร์ดขนาดใหญ่และคอนโทรลเลอร์ SATA
และสิ่งอื่น ๆ ทั้งหมดที่คุณ
จะต้องทำสิ่งนี้ให้อำนาจ
เสบียงและสิ่งที่ฉันออกมาด้วยคือ
ประมาณสามเซ็นต์ต่อผู้บริโภคราคา
กิกะไบต์ไม่มีทางใช่ไม่เขาจะเอา
พื้นที่เพิ่มขึ้นเล็กน้อยเพราะคุณจะ
สูญเสียบางส่วนของไดรฟ์ของคุณสำหรับ Rock
ถูกต้อง Pro 64
นั่นคืออันที่จริงเป็นอีกหนึ่ง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวแพง ๆ
ร็อคโปร 64 ถูกต้องและเหตุผลที่ฉัน
เลือกว่าเป็นผู้สมัครสำหรับ
โครงการนี้เป็นเพราะมี PCIe
สล็อตที่ถูกต้องคุณใส่ดวลพูดกับการ์ด
ตรงนั้นและคุณสามารถวิ่งได้สองทาง
ไดรฟ์จาก Rock pro 64 ตัวหนึ่งสมมติว่า
คุณกำลังใช้สี่เทราไบต์ขับอะไร
ผู้คนจำนวนมากไม่รู้ตัวก็คือ
เทราไบต์เพิ่มเติมที่คุณใส่ไว้ในไดรฟ์
ราคาแพงกว่าต่อกิกะไบต์พวกเขาใช่
ฉันหมายถึงดังนั้นสี่เทราไบต์ไดรฟ์คือ
สมดุลที่ดีและคุณเรียกว่าหวานนี้
จุดที่ถูกต้องหารด้วยจำนวน
กิ๊กและคิดออกที่หวานของคุณ
จุดที่ถูกต้องดังนั้นการสร้างนี้เรา
อาจทำให้บางที่ระหว่าง
ร็อคมือโปรสามสิบสี่สิบห้าคนขอโทษ
ใช่ประมาณครึ่งหนึ่งของจำนวนนั้น
ร็อคสำหรับ 64 และดังนั้นไม่เพียง แต่มันเป็น aa
ใช่การจัดเก็บข้อมูลคลัสเตอร์
มันแตกต่างจาก Backblaze เพียงเท่านั้น
ทำงานผ่าน HTTP ซึ่งเป็นวิธีเดียวที่คุณทำได้
เขียนและอ่านข้อมูลไม่เป็นไร
ตามสิ่งที่ฉันอ่าน
เว็บไซต์ต่อไปถ้าข้อมูลเป็นปัจจุบันฉัน
จะคาดหวังว่ามันจะมีอะไรคลุมเครือหรือไม่
ชนิดของการสื่อสารที่ดีก็คือ
โปรโตคอลการสื่อสารด้วย
เซิร์ฟเวอร์ Backblaze ใช่
เฉพาะกับซอฟต์แวร์ที่พวกเขาให้
เป็น HTTP มากกว่าเท่านั้นโอเคดังนั้นสิ่งนี้
วิธีสมมติว่าคุณใช้ Debian คุณสามารถ
ใช้โปรโตคอลการสื่อสารใด ๆ ที่
Debian ใช่ Sky FS และคุณยังสามารถ
ใช้มันมีระบบไฟล์ที่มันเรียงลำดับ
เช่นระบบไฟล์ไฮบริดระบบปฏิบัติการที่เรียกว่า SEF
ที่อนุญาตให้คุณเมานต์ได้หลายตัว
ระบบเป็นที่เก็บข้อมูล RAID
ตกลงคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวหลายเครื่อง
กับไดรฟ์ที่เชื่อมต่อเป็นการจู่โจมที่ถูกต้อง
ดังนั้นมันจึงมีความหมายว่าเป็นระบบกระจาย
SEF สามารถซิงค์ข้อมูลระหว่างกันได้
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์เช่นการโจมตีว้าว
นั่นคือแนวคิดของเรา
ไปด้วย แต่เรากำลังพูดถึง
ไม่พอใจประมาณกิกะไบต์ต่อครั้งแรกของฉัน
การคำนวณและที่ไม่รวม
กรณี แต่ฉันคิดว่ากรณีอาจเพิ่ม
ประมาณหนึ่งในสิบของค่าเงินหรือค่าเงินบางส่วน
คุณกำลังพูดถึงคุณรู้หรือหลายสิบ
หลายร้อยเทราไบต์
คุณรู้ว่ากิกะไบต์มีขนาดเล็กมากใช่แล้ว
มีหลายสิ่งหลายอย่างที่จะแบ่งมัน
แน่นอนว่านี่จะเป็นเช่นนั้น
พร้อมใช้งานในเดือนหน้าแรกที่น่าทึ่งที่ต้องทำ
ทั้งหมดนั้นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
มันไม่ได้เป็นอย่างดีกับด้วยเช่นเดียวกับ
Backblaze และฉันคิดว่า backways เป็น
ทางออกที่ดีใช่โดยเฉพาะสำหรับ
บริษัท เช่น Netflix และอื่น ๆ
บริษัท ที่ใช้ใช่ แต่นี่
ระบบจะเป็นฉันคิดว่าดียิ่งขึ้น
ทางออกสำหรับคนจำนวนมากเพราะ
มันไม่ได้มีคะแนนน้อยลงเพียงครั้งเดียว
จุดของความล้มเหลวเพราะแต่ละคู่
ไดรฟ์มีตัวควบคุมของตัวเองโดยที่
Backblaze โอ้ดังนั้นถ้าตัวควบคุมล้มเหลว
คุณเหลือเพียงสองไดรฟ์เท่านั้น
คุณมีความซ้ำซ้อนอะไร
คำนวณว่าชอบความผิดของคุณ
ความอดทน
ดี SEF มีจำนวนมากเก้าหลังจาก
99 สำหรับความผิดพลาดเริ่มต้นขึ้น
โดยอัตโนมัติจะแก้ไขโดยอัตโนมัติ
ความซ้ำซ้อนเมื่อความซ้ำซ้อนหายไป
ดังนั้นตราบใดที่มีทรัพยากรเพียงพอ
พื้นที่ว่างพอมันจะพูดดี
สมมุติว่าเหมือนการจู่โจมห้ากับสาม
ไดรฟ์ใช่หนึ่งไดรฟ์คุณล้มเหลว
ความซ้ำซ้อนทั้งหมดของคุณด้วย Ceph มันคืออะไร
จะทำในสถานการณ์ที่แน่นอนเดียวกัน
ใช่คือใช่สามไดรฟ์หนึ่งล้มเหลว
ตอนนี้แยกข้อมูลทั้งหมดด้วยความซ้ำซ้อน
ในสองไดรฟ์ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถล้มเหลว
ไดรฟ์อื่นยังคงมีความซ้ำซ้อนโอ้
ตราบเท่าที่ความจุของฉันถูกต้องว้าว
โอเค แต่เรากำลังพูดถึง 30
ไดรฟ์ 45 ไดรฟ์บางสิ่งเช่นนั้นมา
หนึ่งหน่วยยึดติด
ใช่มีความซ้ำซ้อนมากมาย
ใช่เสียงที่ยอดเยี่ยมตราบเท่าที่คุณ
มีความจุมากพอเราเรียนรู้ว่า
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวไม่ได้มีไว้สำหรับ
ผู้ผลิตอีกต่อไปและเราจะเห็นมันแม้กระทั่ง
มากขึ้นในข้อมูลองค์กร
ศูนย์กลางเราจะเรียนรู้หลังจาก
ทำลายสิ่งที่เกิดขึ้นเท่าที่
เปลี่ยนไปใช้ศูนย์ข้อมูลสำหรับเดี่ยว
บอร์ดคอมพิวเตอร์และบอร์ดเดียว
การคำนวณสามารถใช้เพื่อบันทึกหลายพัน
ดอลลาร์ล่วงหน้าหลายร้อยดอลลาร์
ทุก ๆ ปีจะไปเรื่อย ๆ
ค่าใช้จ่ายที่เกิดขึ้นจริงอย่างหนักเช่นไฟฟ้า
ระบายความร้อนเครื่องปรับอากาศของเซิร์ฟเวอร์
ห้องและอาจล้านดอลลาร์
เมื่อมันมาถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นการสูญเสียข้อมูล
mm-hmm ติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีฉันเข้าร่วมโดย beau จาก
mira droid hi และฉันได้ยินมาบ้าง
พนักงานกำลังนั่งอยู่ที่จริง
สำนักงานตอนนี้พวกเขาควรจะเป็น
ใช่ทำงานฉันจะให้พวกเขาผ่าน
อันนี้ แต่ฉันอยากจะพูดขอบคุณและ
เสียงโห่ร้องครั้งใหญ่ต่อพนักงานทุกคน
มากกว่าที่ Romero Droid และเคารพเทคโนโลยี
และโดยทั่วไปเป็นครอบครัวที่มีความสุขมากครอบครัวหนึ่ง
ตรงนั้นส่วนใหญ่แล้วก็มี
มีพนักงานประมาณ 20 คนใช่แล้วว้าวทำงาน
การแสดงและนั่นคือการแสดง แต่มัน
ยินดีที่ได้มีพวกเขาที่นี่ใช่มันจะใช้เวลา
ผู้คนจำนวนมากที่จะให้ระดับ
การสนับสนุนด้านเทคนิคและการบริการลูกค้า
สิ่งที่เราทำถูกต้องและพยายามทุกอย่าง
ผลิตภัณฑ์บนชั้นวางใช่และ
ผลิตภัณฑ์ควรจะอยู่ในกล่องและ
สถานที่จัดส่งหรือไม่ไปที่
สถานที่ผิดหรือผลิตภัณฑ์ผิดไป
ผ่านสถานที่ที่ผิดดังนั้นใช่ว่า
ทุกอย่างต้องใช้เวลามากในการทำงาน
โลจิสติกส์บอกว่าฉันกลับมาทำงาน
ทำได้ดีมากเมื่อใช่คุณกำลังทำ
งานที่ยอดเยี่ยมและเรามีจำนวนมาก
เคารพ Ameritrade ที่นี่ในแคนาดา
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวของเราประหยัดได้อย่างไร
บริษัท เงินฉันหมายถึงฉันพาดพิงถึงมัน
ในตอนท้ายของการพูดคุยกลุ่มสุดท้าย
เกี่ยวกับค่าไฟฟ้าและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้น แต่ฉันรู้ว่ามีจำนวนมาก
ของเงินที่จะบันทึกโดยการเปลี่ยน
จากโครงสร้างพื้นฐานเซิร์ฟเวอร์ดั้งเดิม
ไปยังคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวใน
องค์กรที่เหมาะสมดีบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ถึงจุดที่
พวกมันมีพลังมากพอที่จะใช้เป็น
การเปลี่ยนเดสก์ท็อปเหมือนที่คุณแสดงครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ของ m3 และ Odroid h2 ซึ่ง
พอดีในกล่องรังเล็ก ๆ ที่เย็นสบายจากนี้
kks เป็นคนดีมากฉันไม่มี h2
เพราะพวกเขาเป็นที่นิยมโดยที่
เวลาที่พวกเขาเข้ามาพวกเขาทั้งหมดแล้ว
ส่งฉันเห็นบน Twitter
คุณมีกล่องทั้งหมดที่วางซ้อนกันที่
ที่ทำการไปรษณีย์ใช่เพราะ h2
ปรากฏตัวขึ้นในวันจันทร์ฉันออกจากวันศุกร์ดังนั้น
ใช่ฉันพลาดการจัดส่งในช่วงสุดสัปดาห์
แต่ฉันจะได้ขัดขวางอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่แล้ว
จะมีลูกค้าที่ไม่มีความสุข
ที่ไหนสักแห่งเพราะพวกเขาจะต้องรอ
อีกสัปดาห์หรือมากกว่านั้นสำหรับถัดไป
ชุดที่จะมาถึง แต่ใช่โดยทั่วไปว่าเป็น
เร็วเท่าที่พวกเขาเข้ามาเรากำลังส่ง
พวกเขาออก แต่ h2 จริง ๆ แล้วมีวีซ่า
ติดตั้งคุณสามารถติดตั้งที่ด้านหลังคุณ
สามารถซื้อได้จากมานาคืน
ตรวจสอบเป็นเดสก์ทอปฉันได้สังเกตเห็น
ผู้คนจำนวนมากโดยทั่วไปหรือมี
พูดคุยเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาปิดหน้าต่าง
และย้ายไปที่ลินุกซ์โอเค
ผู้บริโภคและผู้ใช้อย่างถูกต้องเหมือนที่คุณรู้
แม้แต่ธุรกิจดังนั้นค่าใช้จ่ายในการสนับสนุนฉัน
คิดว่าจะลงมาบน Linux เพราะ
มันสำคัญกว่าตอนนี้พวกเขาเคยเป็น
ขวาและ Windows กำลังเพิ่มการสนับสนุน
ค่าใช้จ่ายเพราะเราเคยเห็นกันมาก
ผิดกับกระบวนการอัปเดตและ
กระบวนการออกใบอนุญาตและคุณรู้อะไรบ้าง
จำนวนสิ่งที่คุณรู้ว่าคุณต้องการ
เปลี่ยนองค์ประกอบในระบบของคุณและ
คุณต้องรู้จัก Reata อีกครั้ง
ระบบโดยทั่วไปหลายครั้งดังนั้นดังนั้น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่ใช้เป็น
การเปลี่ยนเดสก์ท็อปที่ถูกต้องและสิ่งที่ทำให้
ความรู้สึกทางธุรกิจเพราะมันดำเนินการ
ดีมากสำหรับการเข้าถึงอินเทอร์เน็ตและ
ใช้งานชุดสำนักงานเช่นนั้น
ถูกต้องที่สุดในสิ่งที่ผู้คนใช้
ตอนนี้ไม่ได้ล็อคเหมือนที่เคยทำ
เป็นอย่างที่ Google เอกสารสามารถทำงานได้
มันมีอะไรมากใช่และฉันหมายถึงแม้กระทั่ง
คุณรู้ว่าคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวทำงาน
Android และคุณสามารถใช้ Android ได้จริง
เป็นระบบเดสก์ทอปว้าว
เชื่อหรือไม่ใช่ฉันทำจริง
นั่นและฉันมีบอร์ดเดี่ยวจำนวนหนึ่ง
คอมพิวเตอร์บนโต๊ะทำงานของฉันพร้อมกับแต่ละไฟล์แนบ
เพื่อตรวจสอบของตัวเองและฉันใช้พลัง
เพื่อรวมเข้าด้วยกันเป็นหนึ่งเดียว
ระบบเย็นและเข้ากันได้กับมัน
ด้วยการทำงานร่วมกันของ Android คือใช่ที่นั่นจริงๆ
มันมีไม่มากที่สุดในปัจจุบัน
พอร์ต แต่ก็ยังเข้ากันได้ใช่คุณ
เพียงดาวน์โหลดแอพพลิเคชั่นและ
การทำงานร่วมกันช่วยให้คุณใช้เพียงหนึ่งแป้นพิมพ์
และเมาส์กับคอมพิวเตอร์ได้มากเท่าที่คุณ
มีการเชื่อมต่อและผ่าน IP
เครือข่ายช่วยให้คุณใช้การควบคุมแต่ละรายการ
ดูเหมือนว่าจะมีหลายเดสก์ท็อป
โดยทั่วไปหรือจอภาพหลายจอบน
คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวแต่ละเครื่องมีของตัวเอง
พลังการประมวลผลอิสระที่ยิ่งใหญ่
สิ่งที่ยากที่จะทำคือฉันหมายถึงคุณ
ไม่สามารถลากหน้าต่างจากหน้าต่างหนึ่งไปยังใช่
ใช่คุณคุ้นเคยกับสิ่งนั้น แต่จริงๆแล้วฉัน
ฉันใส่พลังฉันมีโทรศัพท์ IP ด้วย
หน้าจอขนาดใหญ่หน้าจอ 7 นิ้วบนโต๊ะของฉัน
และฉันมีพลังในการทำงาน
เพราะมันใช้ Android และฉัน
ที่จริงแล้วคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ บนเดสก์ท็อปของฉัน
โทรศัพท์บางครั้งฉันจะดูทีวีหมวด 5
ในขณะที่ฉันกำลังทำงานอื่น ๆ ใช่และ
มันจะทำงานบนโทรศัพท์ของฉันที่
ใช่แล้วถ้ามีสายเข้ามา
สลับไปยังส่วนต่อประสานโทรศัพท์และ
ฉันวางสายและกลับไปที่หมวด 5
ดังนั้นในห้องเซิร์ฟเวอร์เราเห็นอะไร
เท่าที่การเปลี่ยนแปลงในฮาร์ดแวร์ฉัน
รู้สึกเหมือนยังมีอยู่นิดหน่อย
ความลังเลใน c-suite โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ด้วยตกลงกันได้สองร้อยดอลลาร์ได้อย่างไร
ลงทุนในคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ตัวเลือกถือเอาไว้เมื่อฉันคุ้นเคย
ใช้จ่ายหกพันดอลลาร์ใน 2-u
เซิร์ฟเวอร์ mm-hmm ดีสำหรับ บริษัท ที่
จะยึดที่มั่นในเซิร์ฟเวอร์ Windows นี้
จะไม่แก้ปัญหาใช่มั้ย
ใช่ แต่สำหรับ บริษัท ที่เป็น
คล่องตัวและยืดหยุ่นมากขึ้นคุณสามารถประหยัดได้
เงินตันโดยไปกับเดี่ยว
แก้ปัญหาบอร์ดคอมพิวเตอร์และคุณไม่ได้
จะพาคุณไปรู้ร้อยและ
สิบเอ็ดดอลลาร์หรือ h2 และแทนที่ของคุณ
แน่นอนเพราะเซิร์ฟเวอร์ $ 6,000
ไม่มีที่เก็บข้อมูลที่ไม่มี
จำนวนของสิ่งอื่น ๆ แต่คุณสามารถ
ขอเกี่ยวกับที่จัดเก็บข้อมูลทันที
ราคาจะเป็นสิ่งที่น้อยกว่า
หกพันดอลลาร์แน่นอน แต่มาก
ใกล้กว่าหนึ่งร้อยสิบเอ็ด
ดอลลาร์จากนั้นถึงหกพันดอลลาร์
ฉันหมายถึงว่ามีกี่คนที่มี 1u
เซิร์ฟเวอร์ที่คู่ควรทำ
การแชร์ไฟล์และทำให้คุณรำคาญ
ไม่มีใครสามารถทำงานร่วมกับมันเสียงรบกวนความร้อน
การใช้ไฟฟ้าถูกต้องแล้วคุณ
ต้องมีแบตเตอรี่สำรองขนาดใหญ่
สนับสนุนหรือใช่
มีอีกหลายอย่างที่คุณทำได้
ใช้ lipo 3 โวลต์กับส่วนใหญ่เหล่านี้
ถูกต้องสิ่งที่ฉันแนะนำคือคุณรู้ว่าถ้า
คุณจะได้รับถ้าคุณจะทำเช่นนี้แทน
เซิร์ฟเวอร์ของคุณมีมากกว่าหนึ่งเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ก็ดีนะ
วิธีที่คุณสามารถแบ่งกลุ่มเพิ่มเติม
ความรับผิดชอบต่อเซิร์ฟเวอร์
ความรับผิดชอบต่อฮาร์ดแวร์ที่
แนวโน้มก่อนหน้าหรือต่อเนื่อง
แนวโน้มได้รับการเคารพเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่
ที่สามารถเรียกใช้อินสแตนซ์ไฮเปอร์ v จำนวนมากได้
หรือเครื่องเสมือนใช่เพราะ
ไมโครซอฟท์กล่าวว่าเฮ้เราแค่ล้อเล่น
เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ Microsoft เป็นระบบ
ที่สามารถเรียกใช้ทุกอย่างในเครื่องเดียว
เว้นแต่จะใช้เว้นแต่คุณจะแบ่งกลุ่มออก
เป็นอินสแตนซ์ไฮเปอร์ -V ที่คุณรู้จัก
ตัวควบคุมโดเมนไม่และหนึ่งไม่
แลกเปลี่ยนและคุณรู้สิ่งนี้และ
สิ่งอื่น ๆ เช่นเดียวกับ
บอร์ดคอมพิวเตอร์คุณสามารถทำเช่นนั้นได้
สามารถมีอันที่สองที่ทำ
สิ่งเดียวกันแน่นอนและมันจะสะท้อนหรือ
ความซ้ำซ้อนมันมีความซ้ำซ้อนดังนั้นใช่ที่
ที่เลวร้ายที่สุดที่คนไอทีกลับไปย้ายมัน
สาย Ethernet จากที่หนึ่งไปยังอีกหรือ
ตัดการเชื่อมต่อใช่ใช่และมันล้มเหลว
เหนือฉันจะเห็นหนึ่งในนั้นเช่น
rock 64 ที่คุณมีสิทธิ์
ตัวอย่างดังนั้นสิ่งที่จะเริ่มผ่าน
หัวของฉันในขณะที่คุณกำลังพูดเช่นคันธนูนี้
สมมติว่าฉันมีเซิร์ฟเวอร์ที่มี
ฮาร์ดไดรฟ์จำนวนมากในนั้นเป็นข้อมูลของฉัน
เซิร์ฟเวอร์แล้วฉันได้รับมันและฉัน
ไม่ถูกต้องดังนั้นเป็นสถานการณ์สำหรับคุณ
ดังนั้นฉันจึงสับสนเป็นโปรโตคอลที่ฉัน
ใช้จากเซิร์ฟเวอร์อื่นของฉันเพื่อเชื่อมต่อ
มันสำหรับการจัดเก็บและดังนั้น aiesec เป็น
หน่วยให้ความซ้ำซ้อนทั้งหมด
ให้การจัดเก็บทั้งหมดและ
ความจุจริงของเครือข่ายของฉัน แต่แล้ว
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ตัวอื่นที่ใช้งานแล้ว
ทำงานกับแซมบ้าได้สิ่งนี้จะกลายเป็นของฉันได้
เซิร์ฟเวอร์แซมบ้าใช่มั้ยมี USB 3 ถ้าฉัน
ต้องการวางไดรฟ์ภายนอกไว้
มันก็มี Gigabit Ethernet ด้วยเช่นกัน
ตอนนี้ฉันเชื่อมต่อกับฉันแล้ว
ภาพ Debian Buster ที่นี่และถ้ามัน
เกิดปัญหาเท่าใดช่วงนี้
จาก $ 25 ถึง $ 50 นั่นคุณรู้ว่าเท่าไหร่
หน่วยความจำคุณยังดึงมันออกมาใส่
อีกอันหนึ่งที่คุณสามารถมีได้ใน
drawer ที่กำหนดค่าไว้ล่วงหน้าแล้ว
แม้ในชั้นวางเพราะข้อมูลไม่ได้
มีข้อมูลอยู่ในน้ำแข็ง Gussie
ถูกต้องและ
EMM เห็นเช่นกันดังนั้นจึงเขียน 1 โอห์ม MMC
หรือ microSD และคุณสามารถทำได้จริง
ทำซ้ำระหว่างสองดังนั้นถ้าเขาไป
เขามี micro SD และในทางกลับกัน
ใช่ แต่ใช่สิ่งที่ฉันจะบอกว่าเป็นที่
Ameritrade ทุกอย่างที่สวยมาก
เราทำงานบนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
การดำเนินการทั้งหมดและเราค่อนข้างดี
ไร้กระดาษที่เท่มาก ๆ
กระดาษที่เราใช้คือกระดาษห่อเล็ก ๆ
สลิปคุณจะได้รับโอ้ใช่และฉลากบน
ใช่กล่องนั่นเป็นกระดาษสองแผ่นเท่านั้น
ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ นอกเหนือจากกล่องตัวเอง
ใช่ที่เราใช้ที่ Ameritrade
ทุกอย่างอื่นจะทำแบบดิจิทัลดังนั้น
ผู้ส่งสินค้าใช้แท็บเล็ตเพื่อทำงาน
ผ่านการตรวจสอบและการตรวจสอบซ้ำ
ใช่ที่ประทับเวลาด้วยกล้องของเรา
ระบบเพราะระบบกล้องของเราคือ
สร้างขึ้นจากราสเบอร์รี่ PI นี่คือ
กรณีฉันออกแบบมาเพื่อที่เราขายใน
เว็บไซต์ของเรา
โอ้ฉันรักมันทั้งเรียบเนียน
คุณกำลังขาย cam case ใช่ไหมเราทำ
ดังนั้นนี่เป็นกล้อง Raspberry Pi
นั่นคือกล้องพายเบอร์รี่สีแดงนั่นและ
คุณพร้อมหรือยังที่จะหลวมร่างกายที่ไม่เป็นไร
กลับไตรมาสนิ้วขวาดังนั้นนั่นคือ
กล้องติดตั้งปกติใช่แล้วคุณทำได้
ขอเกี่ยวอะไรกับบ่อน้ำบน
ติดผนังในขณะที่เฝ้าระวังของคุณ
กล้องจะไม่เห็นเราติดผนัง
เพราะฉันไม่คิดว่าฉันจะทำอะไรต่อไป
ยอดเยี่ยมน้อยกว่าห้าดอลลาร์สำหรับ
ติดผนังเพื่อให้กล้องของคุณทั้งหมด
ขับเคลื่อนโดยกล้องทั้งหมดของเราราสเบอร์รี่ของเรา
PI เป็นสิ่งที่ทำให้พวกเขาเป็นอิสระจาก
ซึ่งปกติแล้ว DVR ของคุณก็เช่นกัน
กล้องทั้งหมดของคุณหยุดทำงาน
ใช่แล้วกล้องจึงส่งข้อมูล
พวกเขาสามารถส่งข้อมูลไปมากกว่า
เซิร์ฟเวอร์เดียวดังนั้นเราจึงมีคุณสามคน
และตู้ 1u
ใช่ที่มี USB ภายนอกให้แข็ง
ไดรฟ์และเป็นเพียง 100 เมกะบิตอีเธอร์เน็ต
และสามารถรองรับ 1080p 30 เฟรมต่อ
กล้องที่สองตลอดธุรกิจของเรา
มหัศจรรย์ฉันไม่ชอบสิ่งนั้น แต่ก
timestamps แต่ละเซ็กเมนต์นั่นคือ
เอ่อมีการเคลื่อนไหวในนั้นดังนั้นเมื่อเมื่อ
ผู้ส่งสินค้ากำลังทำสิ่งต่าง ๆ กับพวกเขา
แท็บเล็ต
และพวกเขาคลิกฉันจะเริ่มได้รับ
รายการที่รวบรวมรายการสำหรับสิ่งนี้
เพื่อพวกเขาจะคลิกปุ่มใช่มัน
ดูเหมือนถังขยะเพราะพวกเขาอยู่ที่ไหน
สิ่งต่าง ๆ ในและโดยอัตโนมัติ
การประทับเวลาหรือจะเชื่อมโยงกับโดยอัตโนมัติ
ภาพจากกล้องทั้งหมดเป็นภาพทั้งหมด
วิดีโอกล้องในช่วงเวลานั้นดีมากโอ้
ในอนาคตถ้ามีปัญหา
ด้วยคำสั่งเราสามารถไปที่
สั่งซื้อคลิกที่ปุ่มเล่นและดู
กล้องทั้งหมดแล้วยังดู
คนกำลังตรวจสอบมันใช่เวลา
ประทับตราออกเช่นกันและจากนั้นใบเสร็จรับเงิน
มีบาร์โค้ดอยู่ข้างในฉันไม่ได้สังเกต
แต่เรามีแท็บเล็ตโล่ Nvidia
และพวกเขาก็ถือบาร์โค้ดนั้น
ภายใต้โล่ Nvidia และมัน
เวลาที่บอกว่ากำลังจะเกิดขึ้น
กล่องเพื่อให้เราสามารถเห็นทุกขั้นตอนของ
กระบวนการโดยไม่ต้องไปค้นหา
ผ่านวิดีโอหลายชั่วโมงใช่ฉันพยายาม
หามันทำให้มันง่ายสุด ๆ
คอมพิวเตอร์บอร์ดน่าทึ่งถ้า
กล้องลงไปมันเป็นเรื่องใหญ่
โยนอีกอันที่นั่นใช่คุณรู้
คุณสามารถใส่กล้องได้ร้อยตัว
สามคุณรู้ซึ่งเป็นสามคุณ
อีกบอร์ดคอมพิวเตอร์เดียวและมัน
ออกมาและฉันคิดว่า 2013 หรือ 2014 ใช่
ดังนั้นจึงไม่เหมือนบรั่นดี
มันมีหนึ่งร้อยเมกกะบิตต่อเน็ตและ
USB - อย่างที่ฉันบอกใช่นั่นเป็นวิธีการ
การจัดเก็บข้อมูลทั้งหมดนี้เพราะยอดเยี่ยม
เมื่อคุณมีกระแสข้อมูล h.264
บีบอัดค่อนข้างดีใช่แล้ว
นั่นคือการสแกนทั้งหมดที่ส่งไป
เครือข่าย
ว้าวมีสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่คุณสามารถทำได้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและอื่น ๆ ของคุณ
คลังสินค้ากำลังใช้ประโยชน์จากสิ่งเหล่านี้
อย่างบ้าคลั่งมีใครบ้างไหม
ธุรกิจขนาดใหญ่ที่นึกถึงหรือ
สถาบันที่ใช้บอร์ดเดียว
การคำนวณในโครงสร้างพื้นฐานของพวกเขา
คิดว่าเรายังอยู่ในวัยเด็ก แต่
มี บริษัท โดยเฉพาะใน
ตลาดคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่มี
ประตูใช่ฉันได้พิสูจน์ว่านี่คือ
สิ่งที่ดังนั้น Raspberry Pi มีระบบสำหรับ
การเปิดตัว Raspberry Pi 4 และ I
คิดว่าระบบทั้งหมดทำงานอยู่
Raspberry Pi 4 คลัสเตอร์ hmm Wow pine 64
บล็อกเว็บไซต์ที่ถูกต้องฉันโซรัมทั้งหมดของพวกเขา
สิ่งที่ทำงานบนกลุ่มของหิน 4 64
ช่ายยย
ในอิรักใช่แล้วดังนั้นผู้ผลิต
กำลังใช้ฮาร์ดแวร์ของตัวเอง
ในที่สุดเมื่อมันลงมา
เหมือนในที่สุดพวกเขาก็ถึงจุดที่
พวกเขารู้สึกว่านี่เป็นข้อมูลของเรา
คุณรู้ว่าฉันจะทำมันให้อยู่ตรงกลาง
เรื่องตลกคือเมื่อเมื่อใจ
พันเอกมาเยี่ยมเราที่
หลังจากที่เราเริ่มฉันแสดงให้พวกเขาเห็นว่าเราเป็นอย่างไร
ใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวใช่
เป็นโครงสร้างพื้นฐานของเราและเขาและที่นั่น
ส่วนใหญ่เป็นผลิตภัณฑ์ Odroid และเขากล่าวว่า
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะเชื่อเรา
ยังฉันชอบทำไมคุณ
มีปัญหาน่าเชื่อถือและเมื่อคุณ
ไม่สามารถสำรองได้ใช่คุณแน่ใจเช่นนั้นถ้าคุณ
ไม่เคยเห็นความกลัวใด ๆ ที่คุณมี
การสูญเสียข้อมูลหรือสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
น้อยกว่าถ้าคุณมีเช่น
จุดเดียวของเซิร์ฟเวอร์ล้มเหลวที่คุณรู้จัก
เมนบอร์ดเช่นชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ชั่วโมง
ที่เราทำในสิ่งที่ถูกนามิใช่ใช่ของเรา
บริษัท แม่พวกเขาทำให้คุณรู้อย่างมาก
แร็คเซิร์ฟเวอร์พร้อมเซิร์ฟเวอร์ในตัวและ
แบบดั้งเดิมพวกเขาต้องมีเพิ่มเติม
เมนบอร์ดในมือวิธีการเปลี่ยน
ใช่ใช่เมนบอร์ดถ้ามันจะออกไป
ถูกต้องเพราะคุณไม่สามารถทำซ้ำซ้อนได้
มาเธอร์บอร์ดที่ใช้งานได้ดีมาก
เหมือนที่คุณมีให้คุณต้องสร้างใหม่
รถถังทั้งหมดกับการมีลิ้นชัก
เต็มไปด้วยสิ่งต่าง ๆ ที่กำหนดค่าไว้ล่วงหน้า
เศษส่วนของราคาตอนนี้คือเรา
ณ จุดที่คุณรู้ว่าสามารถ
ใช้คอมพิวเตอร์สิงคโปร์สำหรับองค์กร
ที่ใครบางคนสามารถเดินเข้ามาและพูดว่าเฮ้
นี่คุณรู้ไหมฉันเกลียดที่จะใช้
คำศัพท์ แต่เหมือนเป็นยอดขายแล้วทำสิ่งนี้
คือสิ่งที่คุณรู้ว่าเรามีคุณ
รู้ว่าเราสามารถใช้สิงคโปร์นี้ได้
คอมพิวเตอร์สำหรับฟังก์ชั่นนี้สิ่งนี้สำหรับสิ่งนี้
และทำซ้ำที่ทำงานทั้งหมดของใครบางคน
เหมือนเราอยู่ในจุดที่เราสามารถทำได้
ทำอย่างนั้นหรือมันยังคงเป็นชนิดของชิ้นส่วน
มันเข้าด้วยกันมันจะไม่เป็น
วิธีแก้ปัญหานอกชั้นวางใช่แล้ว
ยุติธรรมเพียงพอถูกต้องดังนั้น
ที่ปรึกษาที่เชี่ยวชาญใน Linux
และและเทคโนโลยีที่จำเป็นที่
บริษัท กำลังใช้งานถ้าไม่มีคุณ
รู้ว่าถ้าสิ่งที่ต้องการ
Active Directory จาก Windows ใช่
คุณอาจจะต้องการที่จะเก็บ
Windows Server ถูกต้องมันเพิ่งเปลี่ยน
ออกมาเป็นอย่างนั้นใช่ แต่ใช่ แต่
สำหรับ บริษัท อื่น ๆ ส่วนใหญ่คุณสามารถพูดได้
นี่คือสิ่งที่คุณทำและนี่คือ
ระบบเทียบเท่าที่ทำงานบนระบบเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์สำหรับต่ำกว่ามาก
พลังและคุณก็รู้ว่าเราจากเราไป
บอร์ดคอมพิวเตอร์ตลอดเวลาเพราะ
พวกเขาใช้พลังงานเพียงเล็กน้อยใช่
อาจจะเป็น c-suite ดูนี้
และผู้จัดการฝ่ายไอทีเฝ้าดูสิ่งนี้
ชอบตามล่าภายในองค์กรของคุณ
ผู้ที่เป็นผู้สร้างสรรค์และชอบ
เผื่อเวลาไว้ทุกสัปดาห์แล้วพูด
โอเคเรามาฟังกันคุณจะได้รับคู่
ของ $ 50.00 ไมโครบอร์ดเดียวเล็ก ๆ น้อย ๆ
คอมพิวเตอร์และดูว่าคุณจะเกิดอะไรขึ้น
ด้วยสิทธิและคุณรู้วิธีที่ดีในการ
ทำสิ่งนี้เพื่อเริ่มต้นด้วยการสร้าง
ระบบขนาดเล็กและทดสอบแล้ว
เมื่อคุณทำเช่นนั้น
ทำงานกลุ่มมันใช่และใช่ใช่
นั่นเป็นสิ่งที่เราทำ
การแต่งงานที่ถูกต้องคือเราเริ่มต้นด้วย
ด้วยโครงสร้างพื้นฐานมาตรฐานและมากกว่า
เวลาที่เราย้ายไปที่เดียวอย่างสมบูรณ์
บอร์ดคอมพิวเตอร์ดังนั้นไฟล์ทั้งหมดของเราของเรา
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์เป็น Odroid xu4 ที่ทำงานบน
cloud shell ไปยังระบบซึ่งเป็นแบบกำหนดเอง
จู่โจมกล่องรังจ้ะทำโดยเคอร์เนลที่ยากลำบาก
แต่มันเป็นหน่วยสินค้าที่คุณสามารถทำได้
ซื้อส่วนประกอบใด ๆ ให้ถูกต้อง
และถ้ามีอะไรผิดพลาดคุณก็แค่
โผล่ออกมา $ 50 xu4 ด้วยและใส่
ใหม่ในนั้นหรือคุณเปลี่ยน
microSD หรือโมดูล MMC หรือเปลี่ยนออก
ฮาร์ดไดรฟ์และคุณสำรองและ
ใช้งานง่าย แต่ก็สวย
bulletproof ดีมากเลยตอนนี้ฉันสังเกตเห็น
คุณนำสิ่งของมากับคุณและ
เราเคยไปถึงที่นี่
เราสามารถเห็นบางส่วนของ
สิ่งที่คุณนำสิ่งที่คุณ
และสิ่งนี้จะส่งผลกระทบต่อเราอย่างไร
ศูนย์ข้อมูลอันนี้ดูเหมือนจริง ๆ
เจ๋งเพราะใช่นี่อาจจะใช่หรือไม่
เป็นทางออกที่ดีสำหรับข้อมูล
ศูนย์เพราะการออกแบบ แต่สิ่งที่
นี่เป็นทางออกที่ดีสำหรับการใด ๆ
บริษัท หรือสถาบันที่ต้องการ
ฉันสามารถแสดงการประมวลผลแบบคลัสเตอร์
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
ดูตรงนี้มันดูเหมือนโซเดียม
แต่มันมียี่ห้อ 64 ยี่ห้ออยู่และฉันก็เห็น
ด้านหลังฉันมีพอร์ต microSD ด้วย
นี่คือสิ่งที่นี่คือสิ่งที่
โมดูล opine จากสน 64 ใช่และ
นี่คือสน 64 คลัสเตอร์บอร์ดโอเค
ดังนั้นจะใช้เจ็ดโมดูลเหล่านี้
เพื่อให้ชิปที่คุณมีที่มีลักษณะ
เช่นเดียวกับชิปหน่วยความจำคือบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่เป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ถูก
ไม่มี HDMI หรือจอแสดงผลของคุณ
การทำงานแบบซีเรียลนี้มีขึ้นเพื่อให้ทำงานได้
หัวขาด แต่สมมุติว่าคุณกำลังพัฒนา
สิ่งที่คุณต้องการเรียกใช้เป็น
ระบบคลัสเตอร์และคุณไม่ต้องลงทุน
พันดอลลาร์เพื่อสเป็ค
ทดสอบระบบเพื่อทดสอบการทำงานของคุณ
ซอฟต์แวร์ใช่แล้วคุณทำได้ดีมาก
ด้วยสิ่งนี้และพวกเขาสามารถระบุได้ว่าอะไร
ความต้องการของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ประสิทธิภาพนี้เปรียบเทียบกับสิ่งใด
ประสิทธิภาพที่คุณต้องการถูกต้องและเหมาะสม
เพิ่งประกาศฉันไม่จริง
ประกาศ แต่โฟกัสอยู่ข้างใน
ข้อมูลไม่ได้จริงๆมันไม่ได้จริงๆ
ได้รับการประกาศ แต่คุณจะเป็น
เมื่อได้ยินเกี่ยวกับสิ่งนี้
สัมภาษณ์โดยฉันเชื่อว่ามันเป็นเทคโนโลยี
สาธารณรัฐไม่เป็นไร t LM ผู้ก่อตั้ง
Pine 64 และเขา TLM กล่าวว่าหิน
หรือโมดูลหิน Esso ซึ่งเป็นไปตาม
บน rock pro 64 ฉันเชื่อว่าเป็นไป
สามารถใช้งานได้และอาจหรือไม่ทำงาน
ในบอร์ดคลัสเตอร์นี้หรือเราได้หมายเลข
มันเร็วเกินไปที่จะรู้สิ่งนี้ แต่
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับคลัสเตอร์นี้
board คือคุณมีอีเธอร์เน็ตหนึ่งกระป๋อง
ควบคุมกิกะบิตหรือฉันเชื่อว่านี่คือ
กิกะบิตและจากนั้นคุณก็มีสิ่งเหล่านี้
สวิตช์ในตัวทั้งหมดดังนั้นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
มีการเชื่อมต่อผ่านสวิตช์ไปที่หนึ่ง
พอร์ตกิกะบิตไม่เป็นไรดังนั้นพวกเขาทั้งหมดมีของพวกเขา
เป็นเจ้าของที่อยู่ MAC และถูกต้องแล้ว
คุณมีทั้งแจ็คบาร์เรล
ตัวเชื่อมต่อหรือตัวเชื่อมต่อ ATX เพื่อให้คุณสามารถ
ดูแหล่งจ่ายไฟของ Jake และดู
เช่นเดียวกับฟอร์มแฟคเตอร์ micro ATX มาตรฐาน
ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถวางไว้ในมาตรฐาน
กรณีฉันเชื่ออย่างนั้นแล้วมันมี
พอร์ต USB ขนาดเต็มสำหรับแต่ละโมดูลและ
micro SD ตลาดที่น่าสงสารของเรา micro USB
พอร์ตสำหรับแต่ละโมดูลอันดับและ GPIO สำหรับ
แต่ละโมดูลเช่นเดียวกับส่วนแบ่ง
วัวศักดิ์สิทธิ์ศรี saket ที่นั่นและฉันเชื่อว่า
แบตเตอรี่นี้ที่นี่ใช้สำหรับการบันทึก
สถานะถ้าระบบเป็นพลังงานเช่น
RTC แต่ร็อคและฉันเดาว่าใช่เลย
คณะกรรมการค่าใช้จ่าย $ 99 และจากนั้นแต่ละคน
แต่ละ Odom s เปิดราคา 30 bucks
ฉันคิดว่าว้าวเพื่อให้คุณสามารถสร้าง
คลัสเตอร์ที่มีความสามารถจริงๆน้อยกว่า 200
bucks เรามีมหาวิทยาลัยมากมายที่
สั่งซื้อจากเราใช่เพราะพวกเขา
ทำวิจัยกลุ่มมากใช่
ดังนั้นพวกเขาจึงต้องการลองที่แตกต่างกัน
อัลกอริธึมที่แต่ละที่เหล่านี้
บอร์ดมีโปรเซสเซอร์ Quad-Core และ 2
กิ๊กของแกะฉันเชื่อและดังนั้นพวกเขา
พวกมันสามารถวิ่งได้ 28 คอร์หรือ
ไม่ว่ามันจะเป็นเช่นไรเมื่อฉันทำคลัสเตอร์
ฉันจะไปที่บอร์ดคลัสเตอร์
รับเช่น 6 7 เท่าของประสิทธิภาพ
เดี่ยว 64 คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ใช่แล้วคุณจะได้เจ็ดครั้ง
การแสดงในขณะนี้ส่วนที่เหลือเช่นถ้า
คุณกำลังทำแอปพลิเคชันคลัสเตอร์
นั่นคือคุณต้องการได้เจ็ดครั้ง
ประสิทธิภาพนั่นคือเป้าหมาย
ใช่แล้วคำถามคือคุณจะ
สามารถรับสิทธินั้นขึ้นอยู่กับว่า
ในอัลกอริทึมของคุณในกรณีที่ใช้งานและ
ทุกสิ่งเหล่านั้นโอเคนั่นคือเหตุผลที่
พวกเขาต้องการใช้ระบบ
เช่นนี้คือการปรับแต่งและเพิ่มประสิทธิภาพของพวกเขา
อัลกอริทึมในการทำงานมากกว่าหนึ่ง
คลัสเตอร์ของระบบถูกต้องและถ้าฉันไม่ได้
ต้องการใช้ประโยชน์จาก
คณะกรรมการคลัสเตอร์ประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นคือ
เป็นไปได้ฉันไม่ต้องการใส่ทั้งหมด
มุ่งเน้นไปที่สิ่งนี้ แต่สิ่งที่เจ๋งจริงๆคือ
เป็นไปได้ที่จะมีเจ็ด 64 วินาทีด้วย
64 การเป็นคณะกรรมการที่มีความสามารถมากด้วยตัวเอง
ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่ Debian วางแผนไว้
ใช้ใช่ดังนั้นให้วาง Debian ไว้บนแต่ละรายการ
พวกเขาจะทำงานเป็นเดเบียนอิสระหรือไม่
เครื่องจักรดังนั้นสิ่งนี้จะปรากฏเป็นเจ็ด
Debian ติดตั้งบนเครือข่ายของฉันและแต่ละอัน
หนึ่งฉันสามารถตั้งค่าเป็นอิสระจากหนึ่ง
อีกอย่างถูกต้องและคุณยังสามารถเรียกใช้
Debian และ Ubuntu และทุกสิ่ง
ในรูปแบบที่แตกต่างกันใช่แล้วสิ่งที่คุณ
ใช่แล้วคุณจะได้ GPIO ถ้าคุณต้องการ
เพื่อลองใช้อัลกอริทึมของคุณ
หลายระบบในเวลาเดียวกันคุณ
สามารถ
ดังนั้นการรวบรวมข้ามหลายที่แตกต่างกัน
distros และสิ่งต่าง ๆ ที่จะเขียน
ให้คะแนนเพื่อทำเกณฑ์มาตรฐานบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
อะไรก็ได้ที่จะแสดงให้เราเห็นในวันนี้
ฉันแน่ใจว่าอย่างนั้นในบรรทัดที่เรา
ให้ Odroid MC เป็นหนึ่งเดียวกับคลาวด์ของฉัน
ใช่ไมค์หัวเราะ
ใช่นี่คือผมสีแดงจริง ๆ
ลูกเลี้ยงเพราะมันบังเอิญมี
ขอโทษ Jeff ฉันไม่ได้พูดถึงคุณ
เจฟฟ์เพราะสิ่งนี้ไม่ควรที่จะ
มีสถานะของตัวเชื่อมต่อที่ถูกต้อง
ใช่นั่นคือบอร์ดเดียวกันจริง ๆ
ที่ใช้ใน HTC One และ HTC -
ใช่ถ้าคุณดูว่ามันเป็น
บอร์ดเดียวกันถูกและที่นี่มัน
ควรจะมีขั้วต่อ SATA
ถูกต้อง แต่ไม่ใช่ใน MC ดังนั้นฉัน
ใช้อันนี้เป็นตัวอย่างและมันเป็นชนิดของ
สนุกเพราะมันไม่บ่อยมากที่คุณ
รับความบังเอิญใช่ แต่คุณสามารถสแต็ค
มากเท่าที่คุณต้องการ
ซึ่งกันและกันและเราติดตั้งจริง
tensorflow มันเป็นคลัสเตอร์ที่คุณทำ
ทำการรับรู้วัตถุ
ใช่และใช่แล้วสิ่งอื่น ๆ เช่นนั้น
มันจะใช้งาน AI tensorflow คือใช่
test flow เป็นอัลกอริทึม AI โดย Google
ใช่มีประโยชน์มากกว่านั้น
เมื่อเทียบกับเช่น Jetson หรือ X คุณ
กลุ่มที่สามซึ่งมีกลุ่มที่ดี
มีซิลิกอน AI จริงในตัว
สิ่งนี้ทำไม่ได้ไม่ได้
ถูกต้องเพื่อที่จะทำงานได้เร็วขึ้นสำหรับ
สำหรับซอฟต์แวร์ฉันแค่
รับหัวของฉันไปรอบ ๆ ใช่ใช่
แต่สิ่งนี้สามารถใช้สำหรับจำนวนใด ๆ
สิ่งที่แตกต่างกันเหมือนกันกับของ
คิดว่าใช่
และคุณสามารถซ้อนได้คุณรู้ว่าทวีคูณ
ของเหล่านี้และคุณมีเช่น
ฉันเชื่อว่าหอคอยทั้งหมด
cryptocurrency ขุดออกมาจากเครือ
สิ่งเหล่านี้เพียงเพราะพวกเขาสามารถแตกต่างกัน
ประเภทของการขุด cryptocurrency หรือ
อัลกอริทึมพิสูจน์ cryptocurrency และหนึ่ง
ของพวกเขาถูกเรียกว่าพิสูจน์เวลาเดิมพันหรือ
มีการพิสูจน์ว่ามีเวลาทำงานและ
หนึ่งในสามมีเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้นที่ใช้
ตันของซีพียูและนั่นเป็นสิ่งหนึ่งที่
Bitcoin ใช้สิ่งอื่น ๆ ให้ถูกต้อง
ใช้หน่วยความจำจำนวนมากหรืออื่น ๆ
สิ่งอื่น ๆ และเพราะสิ่งเหล่านี้มีสอง
กิกะไบต์ของแรมและฉันก็โอเคพวกเขา
มีหน่วยความจำที่พวกเขาไม่ต้องการ
รัฐเทนเนสซีสำหรับคุณดังนั้นพวกเขาจึงยอดเยี่ยม
การขุดเหรียญบางอย่างในตอนนี้เย็นและฉัน
คิดว่าเคอร์เนลหัวใจใช้มันเพื่อของฉัน
varium ใช่แล้วนั่นเป็นวิธีการ
ที่น่าสนใจแล้วคุณพูดถึง
Jetson ที่เราขายไปด้วย
นี่คือชุดนักพัฒนา Jetson nano
ที่มี Nvidia อยู่นี่คือ
Nvidia นั้นได้รับ CUDA มากมายจาก Wow
แกนฉันลืมจำนวนในหนึ่งเดียว
board บอร์ดขึ้น - ว้าวคุณเคยเห็น
คุณอาจเห็นการทำงานเหล่านี้มากมาย
ฉันต้องการที่จะพูดว่าฉันไม่รู้
เกี่ยวกับการขุดเพราะมันยังใช้อยู่
แขนซีพียู แต่มันเป็นแกน GPU ที่
ถ้าคุณทำไม่ได้จริงๆ
แตะเข้าไปที่ด้านขวาแล้วคุณจะเห็น
หุ่นยนต์นี้ทำงานด้วยตนเองจำนวนมาก
โอเคใช่เพราะมันมีความสามารถ
เพื่อประมวลผลในวิดีโอเรียลไทม์หรือชน
การตรวจจับด้านขวาของการวางแนววัตถุ
ใช่นี่คือพอร์ต USB 3 ที่ถูกต้องและ
เพื่อให้คุณสามารถแนบสูงมาก
อุปกรณ์ผ่านมันใช่เลยฉันเลย
จุดเฉลี่ยในกรณีที่มีเช่น
มีมากมายหลายประเภท
บอร์ดคอมพิวเตอร์สำหรับการใช้งานทุกประเภท
คุณแสดงให้ฉันเห็นด้วยเช่นกัน
และชอบพูดถึงสิ่งที่คุณคิด
ของกรณีการใช้งานบางอย่างเช่นนั้น
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
องค์ประกอบในเรื่องนี้คืออีเธอร์เน็ต
พอร์ตซึ่งเป็นฐาน
สิ่งทั้งหมดถ้าคุณดูใช่
ร้อยละ 80 หรือ 75 ของปริมาณ
นี่คือพอร์ตอีเธอร์เน็ตใช่
คอมพิวเตอร์จริงเป็นเพียงหนึ่งในนี้
นิ้วสี่เหลี่ยมไม่เป็นไรขนาดเท่าแสตมป์
สิ่งนี้เรียกว่าการลงคะแนนเสียง
คอร์ท - มันมาพร้อมกับไฟแบบมาตรฐาน
และสุดยอดนี่คือโหมดขั้นสูงสุด
แสงและมาตรฐานเป็นเพียงแค่
ชิ้นส่วนด้านบนและเพื่อให้คุณโอเค
คุณสามารถเชื่อมต่อคุณต้องการอีเธอร์เน็ตนั้น
โอเคใช่มีไมโคร SD
คอนโทรลเลอร์มี USB UART
อีเธอร์เน็ตที่แตกต่างกันมากมายที่คุณรู้จัก
มี GPIO ที่แตกต่างกันมากมายอยู่ที่นี่
นั่นคือถั่วและมันก็มีอยู่แล้วในตัว
Wi-Fi และมันมีที่เก็บข้อมูลในตัวมัน
ไม่ใช่ที่เก็บข้อมูลมากมาย แต่มันมีตัวเครื่อง
ในระบบปฏิบัติการที่ใช้ Linux ดังนั้นก็เป็นเพียงแค่
เหมือนเซิร์ฟเวอร์ใหม่ของคุณคืออะไร
เว็บเซิร์ฟเวอร์ในตัวดังนั้นนี่คือสิ่งนี้
จริง ๆ แล้วเรือที่มี wrt ที่เปิดอยู่
มันเป็นเราเตอร์จริง ๆ ใช่
เป็นหนึ่งในเหล่านี้ในรถบัสอเมริกาและฉัน
มีพวกเขาทำอะไรจริง ๆ
เรียกว่าทำให้ฉันรู้สึกแบบนี้ได้
กล้อง 1080p
โอ้เรียบร้อยแล้วดังนั้นโดยทั่วไปจะกลายเป็น
นี่และกล้องตัวเล็กนั่นใช่
คุณสามารถติดที่ใดก็ได้ที่นี่เพื่อ
โดยทั่วไปมีกล้องประมาณ 2 ตัว
นิ้วตารางใช่หรือ 2 ตารางนิ้วฉัน
ควรบอกว่าโอเคใช่สองลูกบาศก์
นิ้วฉันไม่รู้ว่าทำไมทุกอย่างเข้า
ร้อนขึ้นที่นี่สองลูกบาศก์นิ้วและฉัน
ฉันจะไม่แปลงสิ่งนั้นเป็น
เซนติเมตรสำหรับจำนวนเท่าไหร่
ตำแหน่งทศนิยมของเท้าอยู่แล้ว
เปลี่ยนเป็นกล้อง Wi-Fi และอื่น ๆ
เรากำลังจัดทำเครื่องชงประชุม
วันอื่น ๆ และเราอยู่ข้างบนและ
ประตูชั้นล่างถูกล็อคเพราะ
มันก็เป็นเรื่องธุรกิจและบางอย่าง
ผู้คนมาช้าดังนั้นฉันจึงวิ่ง
ในอเมริกาชี้ไปที่ประตูและ
บนโทรศัพท์ฉันมีสตรีม
โอเคใช่แค่เชื่อมต่อโดยตรงกับ
สิ่งนี้เพราะฉันไม่มี Wi-Fi ในตัว
พื้นที่ชงในเวลาที่ยอดเยี่ยมมาก
อย่างไรก็ตามฉันสามารถเห็นใครบางคน
กำลังมาที่ประตูและ
ที่จะทำเพื่อปลดล็อคเหมือนที่คุณทำ
สิ่งที่บ้ากับสิ่งเหล่านี้ฉันไม่อยากเชื่อเลย
ตอนนี้บางสิ่งที่เล็กกลายเป็น
คอมพิวเตอร์ใช่ฉันหมายถึงคุณกลับไป
วันที่เกิดสงครามโลกครั้งที่สองและ
พวกเขาเข้ามาในห้องขนาดใหญ่พร้อมกับสแปมใช่
มันเหมือนกับว่าคุณมีพลังมากกว่านี้
สามารถทำให้มันเป็นเหมือนประตูโรงรถอัตโนมัติ
ที่เปิดหรือ
ด้วยกล้อง แต่แน่นอนว่าคุณต้องตั้งค่า
สำหรับการเปิดใช้งานเสียงและทุกอย่าง
อื่นและการเชื่อมต่อเครือข่ายสำหรับ Amazon
เสียงก้องและพวกเขายังขายจอแสดงผล USB
ที่เราเห็นด้วยกันเรียกการลงคะแนน
แสดงมันเป็น 4.3 นิ้ว 800 480
ใช่มันเป็นเหมือนโทรศัพท์มือถือ
หน้าจอที่มีคุณภาพยอดเยี่ยมและเพื่อให้คุณสามารถ
ชอบสร้างระบบเล็ก ๆ ออกมา
นี่และว้าว
มันเริ่มต้นที่ $ 12.95 โอ้ความดีของฉัน
อย่างใดอย่างหนึ่งประมาณ 45 ดังนั้นคุณเห็น
สิ่งที่ฉันพูดเหมือนหาคน ๆ นั้น
ภายในองค์กรของคุณที่สามารถชอบ
คนจรจัดกับสิ่งนี้มันช่างเล็กเหลือเกิน
การลงทุน แต่เป็นการออมขนาดใหญ่ถ้า
เมื่อคุณไปถึงจุดนั้นและฉันคิดว่า
เราเห็นว่าซอฟต์แวร์นั้นเป็นเช่นนั้น
ออกมาพร้อมที่จะปรับใช้เรา
การได้เห็นสิ่งต่าง ๆ อย่างพายรูเปียนั้นยอดเยี่ยมมาก
เหตุการณ์เป็นตัวอย่างที่ดีของเซิร์ฟเวอร์ DNS
ที่ทำงานไม่เพียง แต่เป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS
แต่เป็นการสมัครสมาชิกรายการกรอง
บริการเช่น by9 การปิดกั้น DNS และและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นขึ้นอยู่กับรายการเป็นอย่างดี
อุปกรณ์รูพายอย่างเป็นทางการใช่ แต่คุณ
สามารถวางลงบนสิ่งใดสิ่งหนึ่งเหล่านี้
ถูกต้องและเป็นเพียงตัวอย่างของ
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ที่เฮ้ถ้าคุณต้องการ
เพื่อดูว่าคุณสามารถปรับใช้ได้
ในคอมพิวเตอร์บอร์ดใด ๆ ก็ได้ที่พยายาม
องค์กรของคุณโรงเรียนจะทำมาก
ดีกับบางสิ่งบางอย่างเช่นรูพาย
ซึ่งจะสามารถกรองสิ่งต่าง ๆ ได้
เช่นเว็บไซต์ลามกอนาจารและบล็อก
การโฆษณาและทุกอย่างอื่นภายใน
อวัยวะภายในอาคารนั่น
ปรับแต่งได้มากคุณสามารถบอกอะไรได้
คุณต้องการบล็อกและสิ่งที่คุณทำ
ต้องการปิดกั้นเพื่อให้เราเริ่มเห็น
โปรแกรมประเภทนั้น ได้แก่
สามารถดาวน์โหลดได้ฟรีและคุณ
เพิ่งได้รับ SBC และเมื่อคุณปรับใช้
มันคุณพร้อมที่จะไปใช่ใช่มัน
น่าอัศจรรย์
ดังนั้นมีใช่นี่คือสิ่งที่ทำงาน
ถ้าคุณไปบนสน 64 จุด org มากที่สุด
จากสิ่งที่คุณเห็นว่ากำลังวิ่งหนี
เหล่านี้
พวกมันเป็นเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ
เซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาในอิรักคำนับคุณอยู่ใน
อุตสาหกรรมเช่นเดียวกับที่เราห่อของเรา
การสนทนาวันนี้เพื่อให้คุณเห็น
วิวัฒนาการของสิ่งนี้มากกว่าพวกเราทุกคน
เพราะตามเวลาที่เราได้รับมัน
ในระดับผู้บริโภคที่เป็นโสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์เป็นเหมือนพวกเรา
จะเห็นปีนี้นั่นก็คือ
ทำให้คุณรู้สึกตื่นเต้นมาก ๆ
สิ่งที่ฉันพูดที่จริง ๆ
ตื่นเต้นฉันตอนนี้อุปกรณ์ของเราเช่น
The Book Book Pro นี่คือต้นสนใช่
โปรหนังสือสนออกมาแล้ว
นั่นจะเป็นหนังสือสนดี
สำหรับการคำนวณแบบเบา แต่ตอนนี้เรากำลัง
ดูนี่เป็นบอร์ดอีกครั้งดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่ Pine Book Pro ดำเนินต่อไป
จะวิ่งออกไปจากที่นั่นร็อค
pro 64 นั้นเป็นรุ่นที่ได้รับการแก้ไขแล้ว
บอร์ดนั้นและที่จะสามารถทำงานได้
โครเมียมฉันเป็น Chromebook
คุณรู้ว่ามันใช้ Android มันยังทำงาน
รสชาติที่หลากหลายของ Linux เมื่อใดก็ตามที่คุณ
ต้องการถ้าคุณต้องการแล็ปท็อป Linux ใช่
คุณควรจะได้รับมัน
ประมาณ $ 200 กับคุณรู้ว่า
ตกแต่งอย่างดีจริงด้วยกับ
กรณีโลหะผสมและใช่การจัดเก็บ emmc
กล้อง 1080p หน้าจอแบตเตอรี่ที่ยาวนาน
ขวาคุณรู้แตกต่างกันมาก
ตัวเลือกและสิ่งที่ดีเกี่ยวกับที่เป็น
มันจะไม่ได้มี bloatware ใด ๆ
บนมันเรามีก่อนอื่นมันไม่ได้
ใช้ Windows มันใช้ Linux คุณ
รู้ว่าคุณสามารถมั่นใจได้เกี่ยวกับคุณ
ความเป็นส่วนตัวและสิ่งที่เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
ที่คุณพูดถึงเกี่ยวกับที่
ฉันคิดว่าคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ทั่วไปคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวจำนวนมาก
กำลังรวบรวมประเด็นความเป็นส่วนตัวที่
ผู้คนรู้สึกเมื่อมีข้อมูล
ได้รับความผิดพลาดจากการประมวลผลแบบคลาวด์
บริษัท ใช่หรือชอบ บริษัท ใหญ่ ๆ
ผู้เล่นในเทคโนโลยีเช่น Google หรือ Microsoft
หรืออเมซอนหรือใครก็ตามที่อาจเป็นเช่นนั้น
อนุญาตให้คุณควบคุมการกลับของคุณ
ข้อมูลเช่นฉันมี
จากรูปภาพของเราที่จัดเก็บในบทกวีอ่านคุณ
สามกับฮาร์ดไดรฟ์หัวใจที่แนบมา
ที่บ้านใช่และฉันสามารถฉันจะเขียน
เว็บเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ สำหรับ mhm นั้น
เว็บไซต์จริง ๆ ที่ยอมให้ฉัน
เข้าสู่ระบบและเราสามารถดึงภาพใด ๆ ขึ้น
จากทุกที่ที่คุณรู้ว่าทั้งหมดของเราคุณ
ทราบภาพถ่ายทั้งหมดของเรา
ทำให้คุณรู้ว่าร้อยหรือไบต์ใช่
ดังนั้นฉันจึงไม่มีมันบนคลาวด์
ใช่มันเป็นเรื่องส่วนตัวของเราเอง
ฉันสามารถควบคุมสิ่งนั้นได้และ
ฉันคิดว่า triads เป็นอยู่
แปลเหมือนคนที่ชอบต้นสน
หกสิบสี่พวกเขากำลังฟังที่
พวกเขาต้องการฟังและได้ยิน
ชุมชนบอกว่าเราต้องการสิ่งเหล่านี้จริงๆ
คุณสมบัติความเป็นส่วนตัวและคุณพูดถึง
pine Book Pro ที่ Lukasz เพิ่งมี
ประกาศว่าพวกเขาจะไปจริง
การวางสวิตช์สัมผัสนั้นคือ
ในระดับฮาร์ดแวร์จะปิดการใช้งาน
Wi-Fi Bluetooth และเพิ่มเข้าไป
ชั้นป้องกันเพิ่มเติมปิด
เว็บของคุณคุณจะไม่ต้องติด
แบนด์เว็บแคมของคุณอย่างถูกต้องอีกต่อไป
คุณสามารถปิดได้จริง
ถูกต้อง แต่พวกเขากำลังฟังและ
และพวกเขากำลังเปลี่ยนแปลงสิ่งเหล่านี้
เป็นแพลตฟอร์มแบบเปิดและการออกแบบใหม่
ตามคำขอของผู้ใช้และใช่ถูกต้อง
และการวางคีย์บอร์ดที่
รองรับ ANSI สิ่งที่ถูกต้อง
อีกอย่างเกี่ยวกับ 64 ตรงนี้คือ
มันจะเป็นกระดูกสันหลังด้วย
ของโทรศัพท์ไพน์ที่พวกเขากำลังมา
ออกไปทางขวาอาจเป็นครั้งที่สี่
ไตรมาสของปีนี้
ใช่และอีกครั้งมันเป็นศูนย์กลางความเป็นส่วนตัว
สมาร์ทโฟน Linux ไม่ว่าจะเปิดอะไร
มันยากที่จะหา
ทุกวันนี้คุณรู้ไหมว่ามี
เป็นคนไม่กี่คนที่ได้ลอง
ลินุกซ์มาร์ทโฟนใช่และฉันคิดว่า Libre
เป็นหนึ่งใน frontrunner ปัจจุบัน
ที่นั่น แต่พวกเขายังไม่พร้อมฉัน
คิดว่ามีราคาแพงกว่าเยอะ
ดังนั้นคุณจะสามารถทำให้เท้าเปียก
ด้วยสมาร์ทโฟนความเป็นส่วนตัว Linux ใช่
สำหรับบางคนอาจจะอยู่ที่ประมาณ $ 150
ยอดเยี่ยมและมันอาจไม่ใช่ของคุณทุกวัน
โทรศัพท์ที่คุณใช้สำหรับทุกสิ่ง แต่มัน
คุณอาจจะรู้ว่าอาจเป็น
รุ่นต่อไปคือโทรศัพท์ประจำวันของคุณ
ขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็น Angry Birds แค่ไหน
[หัวเราะ]
จะมีบางปัญหาที่คุณ
รู้เพราะคุณไม่สามารถทำได้
เล่นเกม android ได้อย่างง่ายดาย
นั่นคือลูกบอลตลกใช่
ไม่ลงรอยกันใช่โทรศัพท์ที่ปลอดภัยอย่างเต็มที่ใช่
นี่เป็นตัวเลือกที่ยอดเยี่ยมและฉันจริง ๆ
ตื่นเต้นที่จะเห็นมัน
คุณรู้ว่าหน้าจอหกนิ้วใช่สูง
หน้าจอความละเอียดและคาดว่าจะเป็นอย่างนั้น
มันจะไม่เร็วเท่าของคุณ
Samsung หรือ iPhone ของคุณ แต่คุณสามารถทำได้มาก
จะถูกกว่ามากและเป็นส่วนตัวมากขึ้น
ใช่มันเป็นโอเพนซอร์สอย่างที่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดระบบปฏิบัติการสำหรับระบบที่คุณใช้
ต้องการหนึ่งสามารถปรับเปลี่ยนได้ปรับแต่งมัน
ในแบบที่มันเป็นของ OSS และการพัฒนาเช่น
รักมันโพสต์ตลาดและปลาเซลฟิชและ
คนโง่และใช่แค่ต่างกัน
คนใช่และมันจะยังคง
เติบโตได้ดีเราได้พูดกับทั้งคู่แล้ว
จากการทำบุญแห้งตรวจสอบพวกเขาออกเอมิรา
droid comm เราและ suddently มี
รหัสคูปองหากคุณต้องการสนับสนุนเรา
และให้พวกเขารู้ว่าพวกเขาไปเยี่ยม
นี่ก็สังเกตเห็นการใช้ cat v TV
ผู้สนับสนุนคือรหัสคูปองที่ใช้และ
ฉันจะเดาว่าพวกคุณขว้าง
เงินนิดหน่อยใช่แล้วใช่เลย
คุณให้ลูกค้าเป็นเงินดอลลาร์
ซึ่งไม่ได้เป็นจำนวนมากทั้งหมด แต่เป็น
เป้าหมายหลักคือการได้รับเงิน Robbie คุณ
จำเป็นต้องซื้อวิกใหม่อย่างมีนัยสำคัญมากขึ้น
ส่วนหนึ่งของการขายไปที่ Robbie to
หมวดหมู่ห้าไม่รับค่านายหน้า
อาสาสมัครของคุณใช่ใช่ แต่เงินทุน
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีและและ
ค่าใช้จ่ายที่เรามีที่นี่
คุณคิดถึงสถานที่ที่ฉันหมายถึงสิ่งนี้ของคุณ
ครั้งแรกที่นี่ใน Barry คุณอยู่ในเรา
สตูดิโอหากนี่เป็นสิทธิ์ที่หายาก
มีแขกในสตูดิโอชายมาร์ช
ขึ้นมาและเข้าร่วมกับเราฉันเห็นคุณ
รู้ว่าชีวิตของคุณดูทุกโอกาสฉัน
ได้รับ
และจากนั้นฉันดูรายการที่บันทึกไว้
เมื่อฉันไม่ได้รับโอกาสที่จะเรียนรู้
ใช่และบางครั้งฉันก็ไปดูส่วนต่างๆ
ของแต่ละคนเพราะฉันมาช้า แต่คุณคุณ
ขายสตูดิโอขนาดเล็กและและ
มันไม่เล็กจริง ๆ ที่ฉันรู้จักฉัน
คิดว่ามันตกแต่งอย่างดีใช่เรามี
พยายามใช้ประโยชน์จากพื้นที่เช่นกัน
เป็นไปได้ที่แน่นอนมาก
สบายดียินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ขอบคุณทั้งคู่ที่อยู่ที่นี่
โรสแมรี่อยู่ในของเรา
วันนี้และมันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
กับเราและขอขอบคุณสำหรับการแบ่งปันของคุณ
ความรู้และจำเอาไว้
สนามบินทุกเวลาที่คุณต้องการซื้อ
SBC พวกเขาเป็นสถานที่ที่ดีที่สุดที่จะไปและ
ใช้รหัสคูปองผู้สนับสนุน cat5 TV
เพื่อช่วยสนับสนุนการแสดงเป็น
ดีมากขอบคุณที่อยู่ที่นี่ขอบคุณ
เราต้องตรงไปที่ห้องข่าว
เราจะจางหายไปเป็นสีดำและ
เปลี่ยนตนเองและโยนมันทิ้ง
ถึงซาชานี่คือเรื่องราวที่เกิดขึ้น
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวบริติชแอร์เวย์สกำลังเผชิญ
ปรับบันทึกเกือบ 183 ล้านปอนด์
230 ล้านดอลลาร์สหรัฐสำหรับปีที่แล้ว
สำหรับแต่ละระบบความปลอดภัยคุณจะ
สามารถสั่งซื้อล่วงหน้าได้อย่างถึงพริกถึงขิง
คาดว่าจะมีมูลค่า 199 เหรียญสหรัฐสำหรับหนังสือประเภทนี้
นักวิจัยเดือนจาก Microsoft
Defender การป้องกันภัยคุกคามขั้นสูง
ทีมวิจัยได้ออกคำเตือนไปแล้ว
ยืนยันว่าเป็นหนังสือที่มีชื่อเสียง
การขโมยภัยคุกคามมัลแวร์คือการกำหนดเป้าหมาย
ผู้ใช้ Windows และ Raspberry Pi 4
ประกาศเมื่อสองสัปดาห์ก่อนคือราสเบอร์รี่
อุปกรณ์ USB C เป็นรากฐานแรกของ Pi
และพวกเขาก็ทำได้ดีมาก
ความผิดพลาดตามที่ปรากฎว่า PI 4 มี
พอร์ตการชาร์จ USB C ที่ไม่สอดคล้องและ
ไม่สามารถใช้งานได้กับอุปกรณ์ชาร์จจำนวนมาก
ชาร์จตามที่ควรจะเป็นเรื่องราวเหล่านี้
มาเลยอย่าไปไหนทั้งนั้น
เป็นห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
สุดสัปดาห์นี้
Linux มีอคติฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
บริติชแอร์เวย์กำลังเผชิญกับการบันทึกที่ดี
183 ล้านปอนด์เกือบ 230 ล้านปอนด์
ดอลลาร์สหรัฐสำหรับการฝ่าฝืนเมื่อปีที่แล้ว
ระบบความปลอดภัยของสายการบินที่เป็นเจ้าของ
โดย AIG กล่าวว่ามันประหลาดใจและ
ผิดหวังจากการลงโทษจาก
สำนักงานคณะกรรมการข้อมูลหรือ
ICL ในเวลานั้นบริติชแอร์เวย์กล่าวว่า
แฮกเกอร์ได้ดำเนินการที่ซับซ้อน
การโจมตีทางอาญาที่เป็นอันตรายในเว็บไซต์
ICO กล่าวว่าเหตุการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้น
หลังจากผู้ใช้เว็บไซต์บริติชแอร์เวย์
ถูกเบี่ยงเบนไปยังไซต์ที่หลอกลวง
ผ่านรายละเอียดไซต์เต็มรูปแบบนี้ประมาณ
ลูกค้า 500,000 รายถูกเก็บเกี่ยวโดย
โจมตี ICO กล่าวว่าข้อมูล
Elizabeth Denham ผู้บัญชาการข้าหลวงกล่าวอ้าง
ข้อมูลส่วนตัวของผู้คนเป็นเพียงแค่นั้น
ส่วนตัวเมื่อองค์กรล้มเหลว
ปกป้องจากความเสียหายที่สูญหายหรือถูกขโมย
เป็นมากกว่าความไม่สะดวกที่เธอทำ
เพื่อที่จะบอกว่าทำไมกฎหมายมีความชัดเจน
เมื่อคุณได้รับความไว้วางใจจากใครบางคน
ข้อมูลส่วนบุคคลที่คุณต้องดูแล
ผู้ที่จะไม่ถูกตรวจสอบจาก
สำนักงานของฉันเพื่อตรวจสอบว่าพวกเขาได้รับ
ขั้นตอนที่เหมาะสมเพื่อปกป้องพื้นฐาน
สิทธิส่วนบุคคลและอ้าง ICO กล่าว
นี่คือบทลงโทษที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เคยยื่นออกมาและเป็นคนแรกที่จะทำ
สาธารณะภายใต้กฎใหม่ว้าว
ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขากำลังทำ
ตัวอย่างเพียงเล็กน้อยเช่นนั้น
ใช่ขนาดใหญ่มากและฉันหมายถึงคุณดู
ข้อมูลอื่น ๆ ทั้งหมดละเมิดว่ามี
รับเหมือนฉันไม่อาจหายไป
บางสิ่งบางอย่างในเรื่องนี้ แต่ฉันทำไม่ได้
เข้าใจว่าคุณสามารถทำเช่นนั้นได้อย่างไร
ดีสำหรับการละเมิดข้อมูลนั้น แต่ปล่อยให้
คนอื่นเลื่อนไม่มีใครฉันคิดว่ามันใหม่
กฎระเบียบที่ดีใช่และนั่นคือสิ่งที่มัน
เช่นนี้เป็นครั้งแรกภายใต้ใหม่
มีสิทธิ์ที่จะถูกเรียกเก็บเงินในขณะนี้บางส่วนของ
ข้อมูลขนาดใหญ่อื่น ๆ ละเมิดพวกเขา
อยู่บนดินอเมริกันที่พวกเขารู้
มีหลายคนโอเคที่คุณเห็นฉัน
นั่นอาจเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ขอบเขตกราฟิกฉันหมายความว่านั่นคือ
มันได้รับประกันใครสักคน
ไปกันเถอะให้แน่ใจว่าเราทำ
สิ่งที่ถูกต้องในครั้งต่อไปใช่ดี
ทุกคนที่ฉันคิดว่าจะมีของคุณ
เปิดตาตอนนี้ บริษัท ที่ดีต้องการ
ควรคำนึงถึงความเป็นส่วนตัวของข้อมูลและ
วันนี้มันไม่ใช่เลย
เป็นตัวเลือกเพิ่มเติมเช่นคนที่ถูกต้องฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับค่าไถ่และสิ่งต่าง ๆ เช่น
มันค่อนข้างยุติธรรมในสิ่งที่เราทำ
จำเป็นต้องตระหนักคือถ้าเรามีระยะไกล
เดสก์ท็อปเปิดและใครบางคนประนีประนอม
ด้วยการโจมตีที่ดุร้ายใช่
ransomware เป็นวิธีการหนึ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
ใช้เพื่อใช้ประโยชน์จากระบบของคุณเพราะพวกเขา
เข้าที่นั่นและพวกเขาสามารถเข้ารหัสของคุณ
ข้อมูล แต่บางครั้งการขโมยข้อมูลเป็นส่วนหนึ่งของ
บางครั้งการรวมกันของทั้งสอง
อาจดาวน์โหลดสองกิกะไบต์
มูลค่าของข้อมูลแล้วเข้ารหัสของคุณ
ไฟล์ที่คุณไม่รู้จริงๆว่ามันคืออะไร
ถึงถ้าคุณไม่ได้พิถีพิถัน
ดูสิ่งที่คุณไม่ได้เพราะคุณ
ได้เปิด RDP เป็นตัวอย่างที่ถูกต้องดังนั้นฉัน
พูดเหมือนว่าคุณจะต้องเป็นธุรกิจ
วันนี้คุณต้องระวังตัวมากขึ้น
ransomware และการขโมยข้อมูลนั้นเป็นของจริง
นั่นคือเหตุผลที่เราใช้ Kingston DT mm
ใช่แฟลชไดรฟ์ USB เข้ารหัส
นั่นเป็นเหตุผลที่เราไม่ได้เปิด DP ของเรา
ในเครือข่ายของเราเราใช้บางอย่างเช่น
เชื่อมต่ออย่างชาญฉลาดในสถานที่เพื่อให้เราสามารถ
ยังห่างไกลจากคอมพิวเตอร์ของเรา
บ้าน แต่สิ่งที่ชอบเชื่อมต่อที่ชาญฉลาด
ใช้เป็นตัวอย่างเพราะพวกเขา
บังคับใช้การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยดังนั้นเมื่อใด
ฉันสมัครใช้งานบัญชีและตั้งค่าแล้ว
เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของฉันจากระยะไกลได้ดีไม่มีใคร
อื่นสามารถเข้าถึงได้เว้นแต่ว่า
พวกเขาได้สิ่งที่โทรศัพท์ของคุณ
โทรศัพท์ของ Robbie ใช่พวกเขาจะไม่เป็น
สามารถเข้าถึงคอมพิวเตอร์ของฉันได้ดีอย่างแน่นอน
และฉันหมายถึงเมื่อฉันคิดถึงสิ่งเหล่านี้
ฉันรู้ว่าฉันถูกบรรจุ
เล็กน้อยเหมือนแฮนด์ฟรี
กฎหมายการขับขี่ที่เรามีที่นี่ในออนแทรีโอ
เหมือนตอนแรกมันเป็นเหมือนที่ฉันคิด $ 50
ใช่แล้วมันไม่ได้ผล
การออกกฎหมายยังคงเพิ่มขึ้น
แล้วมันก็เหมือนสามอัน
คะแนนสำหรับโทษประหารชีวิตเช่นเดียวกับมัน
ขนาดใหญ่ แต่สิ่งที่น่าเศร้าคือมันไม่ใช่
ยังไม่ยับยั้งใช่
คนที่ฉันเห็นยังใช้พวกเขาอยู่
โทรศัพท์ขณะขับรถและฉันก็ชอบ
พวกเขาต้องทำอะไรเช่นคุณต้องการ
จะสูญเสียใบอนุญาตของคุณเป็นเวลาหกเดือนและ
ดังนั้นฉันหวังว่าจะมีข้อมูลเหล่านี้ทั้งหมด
เราได้เห็นช่องโหว่ขนาดใหญ่
สบายดีเช่นนี้จะก่อให้เกิด
บริษัท ที่จะไปเราต้องใช้สิ่งนี้
ร้ายแรงใช่และเพื่อหลีกเลี่ยงไม่ให้เรา
จะวางขั้นตอนพิเศษในสถานที่ที่จะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราไม่ใช่หนึ่งในนั้น
บริษัท ที่ลงเอยกับพวกเขามันเป็นเช่นนั้น
การเปรียบเทียบที่น่าสนใจที่คุณได้
สร้างที่นั่นเพราะตอนนี้ฉันคิดว่าโอเค
มีกี่คนที่ได้ยินเกี่ยวกับ
ความตายเพราะมีคนพูด
การส่งข้อความทางโทรศัพท์ในขณะที่แน่น
ขับรถบนทางหลวงใช่และยังคุณ
ยังคงทำต่อไปถูกต้องมันเป็นอย่างไร
มีกี่คนที่ได้ยินข้อมูล
ช่องโหว่และการโจมตี ransomware และยัง
เรายังคงขาดความปลอดภัยต่อไป
ปฏิบัติใช่ฉันคิดว่าค่าปรับ
ต้องเริ่มต้นขึ้นและต่อไปและ
โดยเฉพาะถ้าคุณทำซ้ำคุณก็รู้
คนที่อยู่ในนั้นอย่างเช่น
เพราะเราได้พูดคุยกันสองสามเรื่องแล้ว
ที่ผู้คนตีสองสามครั้งและมัน
เหมือนโอ้ใช่ก่อนฉันจะใช่คุณ
สบายดีเถอะไปบนหลังคาและฉัน
คิดว่ามันจะต้องค่อนข้างหนักและ
ที่นี่คุณไปดังนั้นขึ้นอยู่กับว่าถ้าคุณได้รับ
เข้าชมโดย ransomware คุณล้มละลายถ้าคุณ
โดนการโจรกรรมข้อมูลที่คุณล้มละลาย
รัฐบาลนั่นคือทั้งหมดที่คุณจะทำได้
เพื่อสั่งซื้อล่วงหน้า $ 199 อย่างถึงพริกถึงขิง
หนังสือสน Pro เดือนนี้สน 60 สำหรับ
บริษัท จากสหรัฐอเมริกาที่อยู่เบื้องหลังการเติบโต
ของอุปกรณ์ powerlinux ติดอาวุธสนกล่าวว่า
สั่งจองล่วงหน้าจะมีผลในวันที่ 25 กรกฎาคม
2019 pine 64 เป็นแลปท็อป 14 นิ้วหนึ่งจุด
จะรวมสวิตช์ความเป็นส่วนตัวเป็น
ปิดการใช้งานบลูทู ธ และ Wi-Fi ภายใน
โมดูลเว็บแคมและในตัว
ไมโครโฟนเป็นหัวใจของฮาร์ดแวร์
ระดับนี้สามารถทำได้โดยใช้แบบพิเศษ
แป้นพิมพ์เฟิร์มแวร์ซึ่งไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
ระบบปฏิบัติการหลักที่ลดกำลังไฟฟ้าให้กับ
โมดูลที่เกี่ยวข้องเมื่อสั้นเฉพาะ
กดแป้นผสมคีย์ลัด
ไม้สน 64 จะให้ลำดับความสำคัญล่วงหน้ากับ
สมาชิกของฟอรั่มของพวกเขาที่
ลงทะเบียนก่อน 1 กรกฎาคม
สมาชิกเหล่านี้สามารถได้รับประโยชน์จาก
การอัพเกรดพื้นที่เก็บข้อมูลในเวลา จำกัด 126 กิกะไบต์
กิกะไบต์ 128 ลบ 2 กิกะไบต์พิเศษ
o กับ 64 กิกะไบต์ emmc บน
เสนอในรุ่นค้าปลีกปกตินี้
มันช่างน่าตื่นเต้นอย่างที่เรากำลังพูดถึง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวขับเคลื่อน
แล็ปท็อปไดรเวอร์ที่เหมาะสมทุกวันใช่ใช่
สิ่งที่ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งนี้ฉันไม่ได้
ตระหนักถึงหนึ่งกรกฎาคมแรกแม้ว่าโอ้ดังนั้น
ฉันกำลังนั่งอยู่ที่นั่น
โอ้สำหรับการสมัครใช่แล้วคุณจะ
ขอขอบคุณดวงดาวผู้โชคดีของคุณถ้าคุณ
ฟังเราและลงทะเบียนสำหรับพวกเขา
ฟอรัมทางกลับคุณจะรอฉัน
รักที่พวกเขาชอบมันเป็นที่ชื่นชอบ
ชุมชนของพวกเขาและช่วยเหลือผู้ที่
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของพวกเขาแล้ว
และคุณรู้ว่าคนที่ไม่ใช่คุณ
คุณชอบเตะตัวเองและไป
โอ้ไม่สมัครและคุณเป็นส่วนหนึ่งของที่
ชุมชนและนั่นคือคนที่อยู่
เหมือนอยู่นอกร้านแผ่นเสียงเมื่อ 30 ปีก่อน
12 ชั่วโมงเพื่อรอซีดีใหม่
ปล่อยและทุกคนเป็นเหมือนตอนนี้คุณ
สามารถเอามันออกจากอเมซอนก่อนหน้าได้
ออกมาใช่เช่นนั้นมันคือ
จะเป็นเหมือนโลกที่สั่นสะเทือนเพราะ
โอเคหนังสือสนจริงๆแสดงให้ฉันเห็นว่า
ที่ถูกและถูกเหมือนกัน
สามารถทำแล็ปท็อปราคาไม่แพงมาก ๆ ได้
ใช้เทคนิคใหม่นี้นั่นคือ
ใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวตอนนี้
พวกเขากำลังนำไปสู่ระดับถัดไปดังนั้น
หนังสือสนที่มีฐาน 64 และ
ตอนนี้กลายเป็นเหมือนโปรหนังสือสน
ซึ่งเป็น rock pro 64 main board ดังนั้น
มันเร็วกว่าและมีหน่วยความจำมากกว่าเดิม
มีพลังมากขึ้นมันเป็นจริง
จะรู้สึกเหมือนเป็นแล็ปท็อปที่เหมาะสมและ
ลินุกซ์สามารถไปที่นั่นคุณมี Android
คุณมีทุกอย่างใช่มั้ย
ตื่นเต้นจริง ๆ มันจะเป็นการปล่อยที่ยอดเยี่ยม
เรารู้ว่าถ้าคุณได้รับและทำให้แน่ใจว่าคุณ
โพสต์ด้านล่างสิ่งที่คุณจะเป็น
ใช้ของคุณสำหรับฉันคิดว่านี่อาจเป็นของฉัน
ไดร์เวอร์รายวัน
ฉันไม่ได้เล่นเกมฉันแค่เขียนโปรแกรมมากมาย
ยอดเยี่ยมและฉันใช้อินเทอร์เน็ตที่ฉันชอบ
สิ่งที่ชอบ
Google Drive ฉันใช้ Gmail สำหรับอีเมลของฉัน
ดังนั้นตราบใดที่ฉันสามารถเข้าถึง
การเข้ารหัสอินเทอร์เน็ตฉันกำลังท่องอินเทอร์เน็ตชนิดนั้น
สิ่งที่ใช่เช่นกันเป็นทั้งหมด
จู่ ๆ ก็ถึงบ้านฉันและฉัน
คิดว่านี่จะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเขา
แล็ปท็อปโรงเรียนของเขาแน่ใจว่ายอดเยี่ยมมาก
พวกมันน่าทึ่งเกินไป
พวกมันน่าทึ่งมาก mm-hmm
นักวิจัยจาก Microsoft Defender
ทีมวิจัยการป้องกันภัยคุกคามขั้นสูง
ได้ออกคำเตือนเพื่อยืนยันว่า
ข้อมูลประจำตัวฉาวโฉ่ขโมยมัลแวร์
การคุกคามกำลังกำหนดเป้าหมายผู้ใช้ Windows เป็นอย่างไร
ทำให้อันนี้อันตรายอย่างมากเลยก็ว่าได้
มันใช้วิธีการที่มนุษย์ล่องหนโดย
ใช้งานไฟล์ภายในการโจมตีเท่านั้น
โซ่ที่เป็นเครื่องมือระบบที่ถูกกฎหมาย
และดังนั้นจึงซ่อนอยู่ในสายตาธรรมดา
โทรจัน Ashtaroth สามารถจ้างจำนวนมาก
เทคนิครวมถึงการบันทึกคีย์และ
การตรวจสอบคลิปบอร์ดเพื่อขโมยการเข้าสู่ระบบ
ข้อมูลประจำตัวอย่างไรก็ตามมันเป็นวิธีการที่
มันหาประโยชน์จากการอาศัยอยู่นอกดินแดนไบนารี
หรือถังขยะ LOL ที่สร้างขึ้นมาแน่นอน
ระดับของความอับอายขายหน้าสำหรับมัลแวร์ใน
กรณีของแคมเปญการคุกคามที่
รายงาน Microsoft ที่เผยแพร่ใหม่
ยืนยันว่าเป็นการจัดการหน้าต่าง
เครื่องมือบรรทัดคำสั่งหรือ wmic
นั่นเป็นคำถามที่เกิดขึ้นแล้วและ
เป็นส่วนหนึ่งของ Microsoft Defender จริงๆ
ทีมวิจัยของ ATP และผู้แต่ง
รายงานบันทึกว่าเหยื่อยังคงมี
เพื่อคลิกลิงก์ที่เป็นอันตรายในอีเมล
เพื่อเริ่มต้นห่วงโซ่การโจมตีผ่านไฟล์
ที่ทำงานชุดที่มีรั้วรอบขอบชิดสำนักงานตรงข้าม
ไฟล์จะช่วยให้คุณโดยไม่ทำให้งงงวย I
สามารถพูดได้ในทางปฏิบัติชุดไฟล์นี้
ในทางกลับกันทำงานระบบ WM IC ที่ถูกกฎหมาย
เครื่องมือในลักษณะที่สำนักงาน
น่ากลัวเก้าไฟล์ JavaScript โพสต์ทำงาน
โดยอัตโนมัติด้วยอันนี้
บริการถ่ายโอนอัจฉริยะพื้นหลัง
เครื่องมือผู้ดูแลระบบใช้เพื่อดาวน์โหลด payloads
ลอยอธิบายว่าไฟล์ประเภทนี้
การโจมตีรายชื่อรันเพย์โหลดที่เป็นอันตราย
อ้างโดยตรง
ในความทรงจำของการใช้ประโยชน์จากในการใช้ประโยชน์
เครื่องมือระบบที่ถูกกฎหมายในการทำงาน
รหัสที่เป็นอันตรายโดยไม่ต้องวาง
ไฟล์ปฏิบัติการบนโต๊ะทำงานและกระตุ้น
คุณชอบ Salim นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่
เหตุผลไซเบอร์ที่ค้นพบอีก
การโจมตีของ Astaroth เมื่อต้นปีกล่าวว่า
ว่าการโจมตีเหล่านี้ได้รับการพิจารณา
ท้าทายในการตรวจจับอย่างสมบูรณ์
กระบวนการของการใช้งานและการดำเนินการ
ของมัลแวร์นั้นเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
windows LOL เรย์แบนเขาพูดว่าอ้างถึง
คนทั่วไปกิจกรรมนี้สามารถดูเหมือน
ชอบกิจกรรม Windows ที่ถูกกฎหมาย
เพราะมันถูกดำเนินการโดย Windows
กระบวนการอ้างจบ
นั่นคือสิ่งที่น่ากลัวคือเราไว้วางใจ
งานเหล่านี้ใช่แล้วเราก็คิดอย่างนั้น
มันปลอดภัยดีและฉันหมายความว่าฉันคิดถึง
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์โดยเฉลี่ยฉันหมายความว่าคุณมี
คุณก็รู้เช่นพ่อแม่ของฉัน
ที่ไม่ได้เติบโตในยุคคอมพิวเตอร์
และคุณก็รู้ว่าฉันได้รับโทรศัพท์
คอมพิวเตอร์ทำเสียงตลกอะไร
ฉันทำ
ใช่นั่นหมายความว่าคุณรู้
ฉันจะใส่ Bitcoin ได้ที่ไหน
เหมือนพวกเขาไว้วางใจ Windows และอื่น ๆ
อย่างนี้พวกเขาจะไม่มี
เบาะแสและสิ่งต่อไปที่คุณรู้ว่าพวกเขา
ระบบที่ถูกบุกรุกและพวกเขาไม่ได้
จะรู้และมันเป็นไฟล์แนบอีเมล
ใช่แล้วฉันหมายความว่าอย่างนั้น
วิธีหนึ่งที่มันสามารถแทรกซึมเข้าไปใน
ระบบดังนั้นหากสิ่งที่แนบมาของอีเมลนั้นคือ
คลิกโดยทุกคนในเครือข่ายของคุณไม่ว่าจะเป็น
ธุรกิจหรือบ้านแล้วคุณ
อ๋อประนีประนอมและใครจะรู้ว่าสิ่งที่
เพย์โหลดเป็นของและคุณคิดว่า
เกี่ยวกับโอเคดี payload ขนาดเล็กเช่น
keylogging เราหลายคนเคยใส่ของเรา
หมายเลขบัตรเครดิตในคลิปบอร์ดหรือ
ข้อมูลที่เป็นความลับบางทีเราอาจจะคัดลอก
บางสิ่งไปยังคลิปบอร์ดเพื่อวาง
เข้าสู่เว็บไซต์เพื่อเข้าสู่ระบบใช่จริง
แต่พวกเราหลายคนใช้คลิปบอร์ดเหมือนกัน
คัดลอกและวางสองรหัสผ่านหรือ
บางอย่างเช่นที่ฉันฉาวโฉ่มัน
บางทีฉันอาจต้องระวังอีกหน่อย
ตอนนี้กำลังคิดเกี่ยวกับตัวบันทึกสำคัญเหล่านี้
ใช่เพราะฉันทำอะไร
ฉันไม่ได้ติดตั้ง LastPass ไว้ใน
คอมพิวเตอร์สาธารณะถูกต้อง แต่ฉันสามารถเข้าสู่ระบบได้
LastPass ใช้หน้าต่างส่วนตัวคัดลอกของฉัน
รหัสผ่านและ
วางเพื่อเข้าไปในเว็บไซต์ แต่ตอนนี้ฉัน
คิดว่าอาจจะไม่ดีจริงๆ
ฝึกเพราะฉันไม่รู้
มีคนคลิกไปก่อนหน้านี้แล้ว
ของตัวบันทึกคีย์เหล่านั้นถูกต้อง
คอมพิวเตอร์อาจเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้
ใครจะรู้ว่าข้อมูลกำลังจะไปที่ไหน
ตอนนี้
ขอโทษที่ทำให้คุณกลัวว่าคุณมี
ข่าวที่แตกต่างกันสำหรับเราบางสิ่งเล็กน้อย
เป็นลางสังหรณ์น้อยกว่าใครบางคนที่แฮ็คเรา
เครือข่ายที่ถูกต้องราสเบอร์รี่ Pi
4 ประกาศเมื่อสองสัปดาห์ก่อนคือ
มูลนิธิราสเบอร์รี่ Pi เป็นครั้งแรก
อุปกรณ์ USBC และพวกเขาทำดี
ความผิดพลาดที่หนักหน่วงเพราะมันกลายเป็น PI 4
มีพอร์ตการชาร์จ USB C ที่ไม่สอดคล้อง
และไม่ทำงานกับที่ชาร์จจำนวนมาก
ตามที่ควรจะต้องขอบคุณธรรมชาติที่เปิดกว้าง
ของราสเบอร์รี่ Pi แม้แต่แผนงานก็คือ
Tyler Ward ออนไลน์สามารถค้นพบ
Raspberry Pi ไม่ได้ออกแบบ USB
พอร์ต C อย่างถูกต้องเพื่อดู C หมุดบน USB
พอร์ต C ควรจะได้รับในแต่ละครั้ง
เป็นเจ้าของตัวต้านทาน HMS 5.1 k / o แต่ Raspberry
Pi มากับการออกแบบวงจรของตัวเอง
ที่ช่วยให้พวกเขาแบ่งปันเดียว
ตัวต้านทานนี่ไม่ใช่การออกแบบที่เข้ากันได้
และแบ่งความเข้ากันได้กับบางส่วนของ
อุปกรณ์ชาร์จ USB C ที่ทรงพลังยิ่งกว่าออกมา
มีที่ชาร์จ USB C หรือไม่
ด้วย PI 4 จะทำอย่างไรกับ
มันใช้สายเคเบิลที่มีเครื่องหมายอีสายเคเบิล Emaar
เป็นสายเคเบิล USB C ที่มีคุณสมบัติครบถ้วน
ชิปที่อยู่ในอำนาจลบ
อัตราข้อมูลโหมดการจัดการอุปกรณ์เสริม
และข้อกำหนดการสื่อสารอื่น ๆ
ถูกต้อง แต่เนื่องจาก PI 4 เป็นพอร์ต USB C
มีการต่อสายอย่างไม่ถูกต้องสายสมาร์ทเหล่านี้
จะตรวจพบว่าเป็นอะแดปเตอร์เสียง
อุปกรณ์เสริมและปฏิเสธที่จะเรียกเก็บเงิน
Benten looing วิศวกรที่ Google และ
USB C อันแรกที่สำคัญที่สุดในอินเทอร์เน็ต
ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าการนำไปปฏิบัติ
แทนที่จะพยายามคิดขึ้นมาบ้าง
นักออกแบบฮาร์ดแวร์วงจรฉลาดควร
เพียงคัดลอกรูปจาก USB C
รายละเอียดตรงนี้ไม่ได้เป็นเพียงแค่คร่าวๆ
แนวทางของวิธีการของหนึ่ง
เราจะสร้างช่องเสียบ USBC
อันที่จริงความหมายเชิงบรรทัดฐานบังคับ
ต้องการตามข้อกำหนดในการสั่งซื้อ
เพื่อเรียกระบบของคุณว่าเป็น USBC ที่เข้ากันได้
powersync เพียงคัดลอกและพูด
raspberry pi ผู้ร่วมก่อตั้งแม้อัพตัน
ยอมรับปัญหาที่ว่าราคาที่ฉันคาดหวัง
นี้จะได้รับการแก้ไขในคณะกรรมการในอนาคต
การแก้ไข แต่สำหรับตอนนี้ผู้ใช้จะต้อง
ใช้วิธีแก้ไขปัญหาที่แนะนำอย่างใดอย่างหนึ่ง
มันน่าแปลกใจที่สิ่งนี้ไม่ปรากฏขึ้น
การทดสอบภาคสนามของเราค่อนข้างกว้างขวาง
โปรแกรมเลิกทำคำแนะนำเหล่านี้
วิธีแก้ปัญหาเป็นเพียงการใช้ไม่ใช่อี
สายเคเบิลที่ทำเครื่องหมายเหมือน PI อย่างเป็นทางการ
ชาร์จ PI 4 ไม่ใช่เครื่องแรก
อุปกรณ์ระดับสูงเพื่อรับข้อมูลจำเพาะ USBC
ผิดสวิตช์ Nintendo ยังมีไม่ใช่
พอร์ต USB C ที่เข้ากันได้และมีปัญหา
ด้วยสาย USB C บางอัน
มันโชคร้ายที่ลูก ๆ ของฉันพูดว่าโอ้ฉัน
สับสนทำไมสิ่งที่เราต้องการ
ยุ่งกับมันถ้ามันถูกออกแบบมาในทาง
มันใช้งานได้ดีกับ USB C spec ฉันหมายความว่าถ้า
พวกเขาต้องการใช้ 5.1 โอห์มเดียว
ตัวต้านทานแทนสอง แต่นั่นเป็นเพียง
พวกเขาเป็นเหมือนเศร้าเหมือนมัน
พวกเขาพยายามที่จะจัดการกับฟิสิกส์
ทำให้มันถ้ามันเพนนีเหมือนเป็นเท่าใด
ตัวต้านทาน 5 โอห์ม 1 จุด 2 เพนนี
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นตัวเลือกที่แปลก
ทำในสิ่งที่ถูกต้อง แต่ในการเข้าใจถึงปัญหาฉันคิดว่า
ฉันก็หมายความว่าฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนที่สอง
จำนวนหนึ่งของความเห็นอกเห็นใจสำหรับ
ผู้สร้างแน่ใจในเรื่องนี้เพราะฉัน
เปิดตัวผลิตภัณฑ์และทำผิดพลาด
ถูกต้องและตามที่ได้กล่าวไว้แม้กระทั่งกล่าวว่า
เราไม่อยากเชื่อเลยว่านี่จะไม่เป็นเช่นนั้น
แสดงในการทดสอบของเราเหมือนที่เราทดสอบ
นี่เราส่งสิ่งนี้ให้ผู้ทดสอบแล้วและ
อาจแต่ละคนใช้ราสเบอร์รี่
พี่ให้ที่ชาร์จไม่ใช่ทุกคน
มองไปที่นั่น
อาจใช้เวลาไม่นานนัก
เอาคนแรกที่เสียบมัน
ลงในอุปกรณ์ชาร์จที่พวกเขาซื้อให้คุณ
รู้ว่าพวกเขาซื้อเครื่องชาร์จราคาแพง
นั่นเพราะมันมีพลังมากขึ้นและ
มันมีสายเคเบิลพิเศษและ
นั่นเป็นคนแรกที่ตระหนักถึงโอ้
บางสิ่งไม่ถูกต้องที่นี่และตอนนี้
เราจะดูว่าอะไรดี
ปัญหาถูกต้องทำไมมันไม่ทำงาน แต่ฉัน
หมายความว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
เกิดขึ้นฉันหมายถึงเช่นชีวิตใช่ฉันหมายถึง
ในตอนท้ายของวันมันจะเป็นจริง
สร้างความแตกต่างอย่างมากกับค่าเฉลี่ย
ผู้ใช้อาจไม่คิดเพราะคุณ
เพียงแค่สลับสายคุณจะไม่เป็นไร
ขวา
ถูกต้องคุณสามารถย้ายไปที่ใช่และฉันคิดว่า
สิ่งที่เราเห็นที่นี่ก็เป็นอย่างนั้นและ
และเวลาจะบอก แต่ฉันสงสัยว่า
มันแค่ใช้เวลาสั้น ๆ เท่านั้น
เวลาฉันหมายความว่าพวกเขาจะขายออกจาก
ถูกเรียกใช้ครั้งแรกพวกเขาจะแก้ไขให้ถูกต้องใน
การวิ่งครั้งต่อไปและใช้เวลาไม่นาน
การแก้ไขครั้งต่อไปของ Raspberry
Pi 4 ออกมาพร้อมกับการแก้ไข
ใช่แล้วปัญหาได้รับการแก้ไขอย่างแน่นอนและ
จากนั้นคนแรกจะเป็นเช่น
ไอเท็มสะสมของมันเป็นแบบนั้น
เหมือนคุณเป็นคลาวด์ของฉันที่นั่นด้วย SATA
พอร์ตมันพิเศษใช่ใช่มาก
อย่างแน่นอน
เอาล่ะฉันจะกระโดดลงไป
รายงาน cryptocurrency เพียงต้องการ
ดูว่าตลาด crypto เป็นอย่างไร
ตอบกลับในสัปดาห์ที่ผ่านมาและสิ่งนี้
ตัวเลขเหล่านี้ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ฉันพบ
เวลาประมาณ 1800 ชั่วโมงเวลาตะวันออกใน
วันพุธที่ 10 กรกฎาคม 2562 ดังนั้นในอดีต
Bitcoin เจ็ดวันยังคงได้รับในขณะนี้
วันนี้มันลดลงเล็กน้อยเมื่อเทียบกับเช่น
วันก่อนหน้า แต่ตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้ว
เพิ่มขึ้น $ 539 เราดังนั้นเราจึงนั่งที่สิบเอ็ด
สามหมื่นเก้าร้อยสามสิบดอลลาร์
และสองเซ็นต์ Facebook Libre ยังคง
นั่งอยู่ที่ศูนย์ดอลลาร์มหันต์
ยังไม่มีอยู่ แต่เรากำลังตรวจสอบอยู่
มันเมื่อมันออกมาใช่มันมีความผันผวน
หากคุณจะลงทุนใน Libre
มันจะเสียค่าใช้จ่ายอะไร
litecoin ฉันจะรับพันล้าน litecoin
การสูญเสียลดลง $ 10.83 เราที่ 1:07 75
aetherium อยู่ที่ 2 8949 อีกผู้แพ้
จะลง 4.77 กำหนดสี่ดอลลาร์และ
เจ็ดสิบเจ็ดเซ็นต์ฉันควรจะพูดและ
Mineiro กำลังได้รับเล็กน้อยฉัน
คุณพร้อมหรือยังที่จะได้รับหก
ดอลลาร์และหกสิบหกเซนต์ Manero คือ
เครื่องหมายของสัตว์ร้ายเก้าสิบสี่
ดอลลาร์และเจ็ดสิบแปดเซนต์ ICICI สหรัฐ
ค่าเงินดอลลาร์ในสัปดาห์นี้แรงบิดซึ่งเป็น
ก่อนหน้านี้รู้จักกันในชื่อ stellite
แค่นิดหน่อย 0.06 หมื่น
หนึ่งเซ็นต์และเหรียญเต่าถึงจุดหนึ่ง
สองถึงสิบส่วนหนึ่งของร้อย
จำไว้ว่าถ้าคุณจะลงทุนกับฉัน
ในสกุลเงินดิจิตอลในรูปแบบใด ๆ หรือ
รูปแบบตลาดมีความผันผวนอยู่เสมอ
ไม่เคยปิดคุณไม่เคยรู้ว่าสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นต่อไปเท่านั้นลงทุนสิ่งที่คุณทำได้
จะสูญเสียไปมากขอบคุณ Roy W Nash
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha Rickman กับฉัน Robbie Ferguson
ใช่ฉันคือ Jeff Weston
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆรอบ ๆ
เทคโนโลยีทีวีเป็นหมายเลขตอน
616 ขึ้นไปมันช่างยอดเยี่ยม
หลังจากที่ได้แต่งงานกับ Roy แล้ว
ภรรยาของเขาโรสแมรี่ขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับเราที่นี่ในสตูดิโอและฉันหวังว่า
ทุกคนสนุกกับการแสดงที่ฉันต้องการ
พูดขอบคุณทุกคนที่มี
สนับสนุนพวกเราใน patreon ในสัปดาห์นี้หรือ
ผ่านวิธีการใด ๆ ไม่ว่าคุณจะ
ช้อปปิ้งผ่านลิงค์พันธมิตรของเราหรือถ้า
คุณกำลังสนับสนุนเราอยู่
patreon คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับที่
กระบวนการซึ่งง่ายมากและ
คุณเพียงแค่ให้เพียงหนึ่งดอลลาร์
เดือนที่ออกอากาศฟรีของเราให้การสนับสนุน
คุณสามารถทำได้ที่ patreon.com slash
category 5 category 5 TV ใช้งาน Twitter
คุณจะพบเราได้ที่หมวด 5 ทีวีหรือฉัน
โดยส่วนตัวฉันอยู่ที่ Robbie Ferguson และ
บังเอิญฉันกลับไปดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ต้องการเพิ่มผู้ติดตามของคุณทีละคน
และอาจเห็นการชอบสองสามครั้ง
ไทม์ไลน์ของคุณด้วยชื่อเสียงระดับโลก
เว็บคาสต์หรือร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันรู้สึกเหมือน
โอ้คุณอยู่บน Twitter ฉันรู้สึกเหมือนคุณ
สัญญากับโลกที่ฉันติดตาม
กลับมาฉันตกลงบน Twitter ใช่ฉัน
กลับไปตาม Jeff ใช่ฉันไม่ได้ติดตามคุณ
บนทวิตเตอร์
คุณติดตามฉันไปคุณจะเห็นอย่างไร
ทวีตเหล่านั้นที่ฉันทวีตเกี่ยวกับคุณเราอยู่
YouTube คุณสามารถเดาได้ว่าเราจะเป็น
มีหมวดหมู่ 5 ทีวีเพียงทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหาเราหรือคุณสามารถค้นหาแก้ไขของเรา
คลิปลงลินุกซ์ tech show.com
คุณสมัครสมาชิกเพื่อรับ
การแจ้งเตือนของเรา
เรายังอยู่ในการจัดเก็บช่อง roku และ
คุณสามารถรับ Plex หรือ Kodi ผ่านเราได้
github comm slash cat 5 ทีวีเช็คเอาท์
ที่เก็บมีและแน่นอนของเรา
เว็บไซต์หลักเชื่อมโยงทุกอย่างเข้าด้วยกัน
คุณจะพบว่าที่หมวด 5 dot TV
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ทุกคนขอบคุณ
คุณทั้งคู่อยู่ที่นี่
Sasha ทำได้ดีมากกับ b-roll ดังนั้นทั้งหมด
มือถือ
ภาพที่คุณเห็นในคืนนี้ก็เป็นเช่นนั้น
Sasha แขนของคุณรู้สึกดีขนาดไหน
กล้องสตูดิโอเหล่านั้นน่ารัก
โอเคใช่แค่รอจนกว่าคุณจะเห็นอะไร
ฉันเคยทำ
จ้ะมองดูสิ่งนี้หลังจากยิงของ
ชั้นมันเป็นเพียงรองเท้าซาตินดีฉันขอบคุณ
คุณที่เป็นทหารมีความมหัศจรรย์
ทุกคนในสัปดาห์หน้าคุณลาก่อน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
