ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 418 สำหรับวันอังคารที่ 22
เดือนกันยายน 2558
ดีที่ มีคุณอยู่ที่นี่คืนนี้เรามี
รีวิวผลิตภัณฑ์ที่ น่าตื่นเต้น สำหรับคุณเรา
จะดู ที่ ET ใหม่
4550 จาก Epson มาจาก eco ของพวกเขา
สายรถถัง คุณได้ยินเราพูดถึง มัน
เล็กน้อยในการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่
นี่คือเครื่องพิมพ์ที่กำลัง ทำ ไป
ด้วยตลับหมึก ดังนั้นติดรอบและ
คุณจะพบทุกสิ่ง เกี่ยวกับ สิ่งนี้
จบฤดูกาลของฤดูกาลที่ 8 sascha
มะเขือเทศคุณเป็นอย่างไรบ้าง ฉันดี ที่นี่
สิ่งที่กำลังจะมาถึงในหมวดหมู่ 5 ทีวี
ห้องข่าว พบหุ่นยนต์ขาสุนัขจาก
Boston Dynamics ของ Google ได้ผ่านพ้นไปแล้ว
ทดสอบกับ แอปของ Marine Corps
ร้านค้าในประเทศจีนได้รับการติดเชื้อ
มัลแวร์ หลอดลม พิมพ์ 3 มิติ ได้รับการ
เคย ฝึกผ่าตัดที่ละเอียดอ่อนมาก่อน
การ ดำเนินการกับเด็กผู้หญิงอายุหกขวบที่
โรงพยาบาล Great Ormond Street ของลอนดอน
ผู้ใช้งาน Facebook กำลังได้รับคำสั่งให้ คัดท้าย
ชัดเจนของการหลอกลวงที่ สัญญาต้น
เข้าถึงปุ่มไม่ชอบ และ
ไมโครซอฟท์ได้สร้างติดลินุกซ์ distro
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมา ถึง
ต่อมาใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย sasha dramatis
hillarie Rumble
Christo เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ตอนที่ 418 เฮ้ฉัน Robby
เฟอร์กูสัน ฉัน Hilary ดังก้อง Hilary อย่างไร
คุณเก็บ มันไว้เป็นของจริงเหรอ
รู้ แค่เอ่อเติบโตมนุษย์ โอ้บอก
ฉันกำลังเติบโตเป็นมนุษย์ภายในตัวฉันดังนั้นหาก
คุณสงสัยว่า กล้องเพิ่ม สิบหรือไม่
ปอนด์ ไม่มันเป็น แค่ฉัน
เด็กดีขอแสดงความยินดีในคณะกรรมการว่า
นานประมาณสี่ เดือน ตอนนี้ใช่แล้ว
นั่นเป็นข่าวใหญ่และเป็นเรื่องใหญ่
ที่นี่เรากำลังก้าวเข้าสู่ฤดูกาล
เก้าและฉันเดาว่าเดือนมกราคมกุมภาพันธ์
ใช่มันเป็นความจริง ที่ยอดเยี่ยม
ขอแสดงความยินดีน่ารักน่าตื่นเต้นมันบ้า
ห้องแชทจะเป็นคนดีป่าเก้าสิบ
Eight กล่าว แสดงความยินดีกับ Hilary Dreamweaver
909 ขอแสดงความยินดี กับคริส
และ ขอแสดงความยินดีกับ Linden ด้วย เหมือนกัน
โทบีที่เราไม่เคยเห็น มานาน
เกม Toby
ยินดีต้อนรับ เห็น ya เสมือน ฮา ไม่จริงจัง
หน้าจอของคุณทำให้ ทุกอย่างถูกต้อง
ครอบคลุม ความจริงที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
ประเภทที่ 5 ณ จุดนี้ก่อนที่เราจะได้รับ
ใน อนาคต ของเรา mm-hmm เรามองไปที่
ตัวเลข และในขณะที่เราสรุป ฤดูกาลที่ 8 นี้
ได้รับช่วงเวลาของ การเปลี่ยนแปลงสำหรับ เราเรา
เรานำ สตูดิโอนี้ดีสตูดิโอที่
จุดเริ่มต้นของ ฤดูกาลที่ 8 นั่นคือเมื่อเรา
ย้าย เข้ามาและตั้งแต่นั้นมาเราก็เคย
เติบโตเราได้ เติบโตเครือข่าย
และตัวเลขอยู่ในทุก ๆ 3 วินาที
ของวันโอ้โฮทุกสามวินาที
วันที่ สอง คนที่ไหนสักแห่งใน
โลก คลิกที่หนึ่งในการแสดงของเราดู
มันบ้ามาก
ไม่น่ากลัว เท่าไหร่ หรอก เพราะเป็นคุณที่น่าเชื่อถือ
สามารถไปที่ แผนที่ cat5
dot cat5 dot TV หาก คุณ ต้องการดู
แผนที่ตำแหน่งของผู้ดูจะแสดงหมุด สำหรับ
ที่ผู้คน กำลังดูจากขอบคุณ
มากสำหรับการจูน และสร้าง
หมวดหมู่ห้าเช่นการแสดงที่เป็นที่นิยมด้วย
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีและเครือข่ายของเรา
ยังคง เติบโต อย่างต่อเนื่อง ตามการรับชม
เพิ่มขึ้นในรายการอื่น ๆ เช่นกัน
ยังเป็นข่าวใหญ่จากเนทสหราชอาณาจักร ที่เข้าร่วม
เรา ฉันเชื่อในห้องแช ทเนทสหราชอาณาจักร
ได้ พัฒนา ช่องสัญญาณ Kodi หรือ
โปรแกรมเสริมสำหรับ ผู้ใช้ Kodi สำหรับทีวี 5 ประเภท
เครือข่าย และที่ได้เข้าเสถียรดังนั้น
นั่นหมายความว่าพร้อมที่ จะไป พร้อม
เพื่อ ปรับใช้พร้อมที่จะเพิ่มไปยัง Kodi ของคุณ
การติดตั้งดังนั้นเฮ้ถ้าคุณใช้ Kodi รับ
บน ไปยัง github.com เฉือน cat 5 TV คุณ
สามารถดาวน์โหลดได้ฟรีที่ว่าขอบคุณ
ไปยังผู้ชมของเราเนทในสหราชอาณาจักรได้รับการทำ
การเขียนโปรแกรมบางอย่าง สำหรับเราและช่วยเรา
เพื่อเติบโตไปสู่แพลตฟอร์มอื่น ๆ
ข่าวดีจริงๆและฉันอยากจะบอกว่า
ขอบคุณทุกคนที่มี
มีส่วนร่วมทางการเงิน และ สหราชอาณาจักรได้
พบวิธีที่ยอดเยี่ยมในการ บริจาคเวลาให้ กับ ผู้คน
ผู้ที่ สามารถให้การสนับสนุนเราโดย
เพียงไปที่ ลิงค์พันธมิตร ของเรา
วิธีที่ยอดเยี่ยมใน การสนับสนุน
หมวดหมู่ห้าช่วยให้เราเติบโตช่วยให้เรา
บำรุงรักษา เครือข่ายโดยจ่ายค่าใช้จ่าย
และทุกอย่าง ที่ เกิดขึ้น กับเรา
ลิงค์พันธมิตรที่คุณจะซื้อ
สิ่งต่าง ๆ จาก Amazon หรือ Ebay อย่างไรก็ตามที่ เรามี
ได้ ไข่ใหม่แคนาดา มีทั้งหมด
พวงของร้านค้าต่าง ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ซื้อสินค้า ผ่าน ลิงค์พันธมิตรของเรา
และโดยทำเช่นนั้นเป็นเปอร์เซ็นต์ของคุณ
การขายจริงไปที่หมวดช่วยเหลือ 5 เป็น
การ อ้างอิงโดยทั่วไปสำหรับการอ้างอิง
ดังนั้นหากคุณไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV
เฉือนพันธมิตรเฉือน Amazon จุด php '
มันเป็นทางอ้อมที่จะได้รับ
ที่นั่น และคลิกที่พันธมิตรและ
คุณจะเห็น ลิงค์ Amazon สำหรับ
กำเนิด คุณสามารถ ใช้ใด ๆ ของอเมซอน
ผลิตภัณฑ์ วางลิงค์ในและมันจะ
เปลี่ยนเป็นลิงก์อ้างอิงสำหรับคุณ
คุณสามารถรองรับการ แสดงได้
การ ซื้อนั้นถ้าคุณมีอยู่แล้ว
ดวงตา ของคุณ กับ บางสิ่งบางอย่างและคุณไม่ได้
คลิกที่ลิงค์ของเราคุณสามารถกลับไปจริง
มีและแปลงเป็นลิงค์อ้างอิง
เช่น กันเพื่อ ที่เย็น
ตะโกนออกมาให้กับผู้ชมของเราทั่ว
โลกและเป็น
บอกว่าดีใจที่ได้ เห็นโทบี้ที่นั่นเรามี
ร็อบ เก๋งใน ห้องแชทเลย์แลนด์
ชีวิตของ Pi ผู้ชายที่ดี 98 มีความสุขเสมอ
gwg ยินดีที่ได้คุณกลับมาในระหว่าง การแสดงสด
แสดง เช่นกัน มันเป็นเรื่อง ดีที่จะได้เห็น
Garbi ฉันจะ กัดดีเพื่อดูยาเพื่อนกัด
จริง ๆ แล้วที่นี่ ใน สตูดิโอจริงๆ
ดีที่ จะได้ พบคน ที่
เดินทางผมคิดว่าประมาณสี่ชั่วโมงที่จะได้รับ
ที่นี่ และใช้เวลาช่วงเย็นในสตูดิโอ
และ ออกไป เที่ยว กับ เราเพื่อที่จะได้
เจ๋งมากเลยขอบคุณ สำหรับ การเดินทาง
ดีใจที่ได้พบคุณที่นี่มีชีวิตอยู่คืนนี้
ซาบซึ้ง อีกครั้ง ว่าหมวดหมู่ห้า จุด
ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี พอดคาสต์
เครือข่าย ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และคุณ
สามารถค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมได้โดยไปที่ cat5 TV
เฉือน TPN และเราเป็นสมาชิก ของ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพ สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเยี่ยมชม cat5
dot TV slash ii ต้องขอบคุณดังนั้นฉันจะกัด
ใน ห้องแชท ต้องการชี้แจงว่า
จริง ๆ แล้วสี่ชั่วโมงครึ่งที่จะ ได้รับ
ทำแบบนั้นสำหรับเรา ว้าวคุณ พร้อมที่จะทำ
ดูนี่สิ ใช่ก่อนที่เราจะยืน
เพราะฉันรู้ว่าคุณกำลังมีลูกและ
คุณ ก็รู้เราจะเอา มันง่าย ๆ
epson workforce ET สี่สิบห้าสิบห้า eco
แท็งก์เป็น เครื่องพิมพ์ต่างประเทศที่มี
Wi-Fi
มันเป็น อีเธอร์เน็ต มันมีผลงานฉัน
จะพยายาม ปกปิดให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
คืนนี้ แต่ โดยทั่วไปมันเป็นเรื่องล่าสุด
สิ่ง จาก epson และฉันต้องการแบ่งปัน
สถิติที่ น่ากลัวบางอย่าง กับคุณ
น่ากลัว ฉันพูดถึงมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อผู้ดูถามคำถามเกี่ยวกับ
eco tank line เมื่อฉันคิดถึงหมึก
ตลับหมึก และคุณคิด เกี่ยวกับ
เครื่องชงกาแฟ k-cup และวิธี นี้
ใหญ่ มันเป็นเกมที่ยิ่งใหญ่ ในตอนนี้
มันไม่ดีต่อ สิ่งแวดล้อมเพราะ
สิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด สิ้นสุด ลงใน
ฝังกลบ แต่เราเราไม่ได้วาง
ให้ความสนใจมากพอ กับผลิตภัณฑ์อื่น ๆ
ชอบที่มี บางอย่างที่ เป็น
ทิ้ง ที่ถูกโยนทิ้งไปใน
ฝังกลบและไม่ สลายตัว
ตลับหมึก มีขนาดใหญ่ใช้
บางครั้งก็ประมาณพันปี
มาก ขึ้นขึ้นอยู่ กับเงื่อนไขสำหรับ
ตลับหมึกเดียวเพื่อย่อยสลายทางชีวภาพ เป็น
มัน ทำเช่นนั้นมันรั่วสารเคมี
สู่ โลกจาก หมึกเครื่องพิมพ์
ตัวเอง ที่อยู่ใน ตลับหมึกที่เป็น
มันย่อยสลายทางชีวภาพ
จากโลหะที่ เป็นส่วนหนึ่ง ของ
หัวของ ตลับนั้นมันก็เลย
เลวร้ายจริงๆสำหรับ โลกและ มัน
ใช้เวลานานกว่า จะหายไป
และ สิ่งที่ น่ากลัว คือมีเกี่ยวกับ
375 ล้านตลับต่อปีนั่นก็คือ
ยกเลิก 70% ของจำนวนสุดท้าย ใน a
หลุมฝังกลบ หรือในเตาเผาขยะซึ่งเป็น
อีก ballgame อื่น ๆ ทั้งหมดเท่าที่
ไม่ดี ต่อสิ่งแวดล้อม
ดังนั้นมันจึง เป็น จำนวนทางดาราศาสตร์
เรากำลัง พูดถึง 375 ล้าน 70 เปอร์เซ็นต์ของ
ที่จะ เข้าไปในหลุมฝังกลบและ การ
พันปีดังนั้นมันจึงต้องหยุด
บางแห่งและ Epson ได้สร้างสิ่งใหม่นี้
สาย เครื่องพิมพ์เรียกว่า ถัง eco
ซึ่งฉันอยากจะดูและ
แสดงสิ่งที่ คุณรู้จาก
จุดยืนด้านสิ่งแวดล้อม แต่ยังมาจาก
เฮ้นี่มัน คุณภาพ ดีจริงๆ
เครื่องพิมพ์ whoa จุดยืน เช่นกันดูว่าฉัน
ทำให้ไมค์ของฉัน โอเคที่นี่เราไปที่นี่
เรา ไปเราทอง
ดังนั้นด้วย et 4550 และทั้งบรรทัด
จาก Epson รถถัง Eco มาเป็นอย่าง นั้น
ออกจากทางของเราเป็นหนึ่งในสิ่งที่เป็น
น่าทึ่ง จริงๆ ที่ฉันพูดเกี่ยวกับ
ตลับหมึกถูกทิ้ง
ไม่ใช้ตลับหมึก เลยแม้แต่นิดเดียว
และ ในความเป็นจริงมีอ่างเก็บน้ำอยู่ที่นี่
สำหรับสี่ สีที่แตกต่างกันสามดี
สี และสีดำและแต่ละอ่างเก็บน้ำ
หนึ่งในสิ่งที่มีตลับหมึก
คุณคิดอย่างไร เกี่ยวกับตลับหมึกสี
เกิดขึ้นเมื่อคุณหมด หมึกสีเหลือง
รูปภาพของฉันทำให้รูปภาพของคุณบ้า
ขนาดใหญ่ที่เราต้อง แทนที่ ทั้งหมด
ตลับหมึก ดังนั้นจึงไม่สนใจว่า
คุณยังมีสีม่วงแดงหรือสีฟ้า ใช่แล้วถ้า
คุณได้มีการเปลี่ยนสิ่งที่ทั้ง
ด้วยสิ่งนี้คุณจะเห็น ว่าเราเป็นจริง
ได้รับพอร์ตทั้งหมดที่ นี่ดังนั้นถ้าฉัน
หมึกสีน้ำเงินต่ำเหลือเกินที่ ฉันสามารถเปิดมันได้
และฉันสามารถ ชี้
และฉัน แค่ทำอย่างนั้นจากขวดหมึก
ที่ มีให้สำหรับเครื่องพิมพ์รัก
มัน ก็ ไม่เป็นไรแบบนี้
คุณเพิ่ง เปิดฝา แล้วพวกเขาก็เข้ามา
ภาชนะบรรจุที่ปิดสนิท เพื่อให้พวกเขาไม่ได้เลวร้าย
คุณอยู่บน หิ้ง หรืออะไรก็ตามที่ พวกเขากำลัง
พวกเขาจะถือเป็นเวลานาน สมาร์ทมาก
การออกแบบและสิ่งเหล่านี้ มาพร้อมกับ
เครื่องพิมพ์เพื่อให้มีหมึกพอที่จะมา
กับ เครื่องพิมพ์นี้อาจประมาณสอง
ปีมูลค่าการพิมพ์เทียบเท่า
ประมาณ 50 ชุดตลับมา
ด้วยสิ่งนี้และอย่างที่ คุณเห็นมันเป็นเพียงแค่ นี้
ดังนั้นเมื่อฉันหมดหมึกดำ ฉันก็ทำได้
ป๊อปหมวกบนสีดำ ฉันสามารถเท บาง
ในนี้มีฝาปิดที่มีประโยชน์เช่นกัน ดังนั้นฉันสามารถ
เปิดฝากลับมา แล้ว เก็บไว้
ที่ใดที่หนึ่งที่ ปลอดภัยแล้วฉันก็อยู่ข้างใน
พิมพ์ง่ายมาก ฉัน รักมันเป็นหลัก
คุณลักษณะ ที่ฉันต้องการแบ่งปันด้วย
คุณ เป็นขวดหมึกแน่นอน
คำถามที่เกิดขึ้นมาในการสนทนา
ห้อง แต่ เพียงเพื่อให้คุณ รู้ว่ามันเป็น
ประหยัดสุดขีดสำหรับการซื้อหมึก
พวกมันมา แบบนี้เลย
ค่าใช้จ่ายต่ำมากในการใช้งาน มันมีเพล็กซ์
การพิมพ์จะพิมพ์ทั้งสองด้าน
โดยอัตโนมัติบวกมันมี 30 แผ่น
ป้อนแผ่นที่ด้านบนดังนั้นถ้าคุณต้องการ
เพื่อสแกนทำสำเนาหรือ พูดแฟกซ์
เอกสาร ที่มี หน้าที่ คล้ายกัน ยาวคุณ
สามารถ วางไว้ ในที่นี่และมัน
จะดึงสิ่งเหล่านั้นผ่านไปยัง
สแกนเนอร์พื้นเรียบ
ที่นี่และนั่นคือทั้งหมดโดยอัตโนมัติเช่นกันหาก
คุณใช้ ตัวป้อนกระดาษแล้วแก้ตัว
พวกเขาออกมาที่นี่ซึ่ง ทำให้ มันมาก
สะดวกมากเพราะฉันพูดถึงมัน
ไร้สาย ในตัว และ ง่าย มาก
เพื่อ ตั้งค่ามี คำแนะนำที่ดี ให้
มา กับมันฉันไม่ได้ดู
คำแนะนำที่จะซื่อสัตย์เพราะมัน
ใช้งานง่ายจริง ๆ ฉันเพิ่งเข้าสู่ Wi-Fi
การติดตั้งมันมีตัวช่วยสร้างมันแจ้งให้
ตรวจพบเครือข่ายไร้สายของฉัน แจ้ง
ฉันสำหรับรหัสผ่าน และฉันถูกเชื่อมต่อ
และขึ้นและทำงานว้าวดังนั้นสิ่งที่ไม่
ให้ฉันดีฉันมีเครื่องพิมพ์อยู่ใน ขณะนี้
ไร้สายเพื่อที่คุณสามารถ เห็นฉันเพิ่งย้าย
มัน อยู่ที่นี่เพียง เพื่อจะอยู่ในชุด ดังนั้น
ที่ คุณสามารถเห็นมันคืนนี้ และ มันเป็น
และผมสามารถพิมพ์ไปคุณสามารถวางไว้
ทุกที่ ใน บ้านทุกที่ใน
สำนักงานถ้าคุณต้องการ ใช้สำหรับสำนักงานขนาดเล็ก
ใช้งานทางธุรกิจ แต่ยังสามารถพิมพ์ไปที่
จาก โทรศัพท์มือถือของคุณ
อุปกรณ์ Android หรือ iOS หากคุณมี
แท็บเล็ตหรือสมาร์ทโฟนแม้ใน Amazon
เม็ดไฟที่ คุณสามารถ พิมพ์ได้จริง
ไร้สายไปยังเครื่องพิมพ์นี้ และถ้าคุณ
ใช้แอพของพวกเขาที่คุณสามารถ พิมพ์ได้
มันผ่านอินเทอร์เน็ต เช่น กัน
ไม่สำคัญว่าคุณจะอยู่ที่
สถานที่เดียวกันคุณอาจจะอยู่ครึ่งทาง
โลกเห็นบางสิ่งที่เจ๋งส่ง ไปให้
บ้านของคุณอยู่ที่ นั่นโอ้ และถ้าคุณไม่มี
ไร้สายที่บ้าน คุณสามารถตั้งค่าได้จริง
เครื่องพิมพ์จะเป็นฮอตสปอต
เพื่อพูดว่าพวกเขามีวลีสำหรับ มัน
เรียกว่า Wi-Fi direct และสิ่งที่จะให้
คุณทำโดยไม่มี เครือข่าย ไร้สายที่ คุณ
สามารถพิมพ์จาก โทรศัพท์ แท็บเล็ตของคุณ
โดยตรง ไปยังเครื่องพิมพ์ เพราะของคุณ
โทรศัพท์กำลัง สื่อสารกับ
เครื่องพิมพ์ โดยตรงแม้ไร้สาย
เครือข่ายดังนั้นพวกเขาจึง คิด จริงๆ
มันออกคุณสามารถตรวจสอบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
เครื่องพิมพ์ที่ cat5 dot TV slash พิมพ์เรา
จะมอง ในอีกไม่กี่นาที
ฉันจะ ตั้งขึ้นจริงและเรา
จะโยนมัน มาดูกันว่า มันทำงานยัง ไง
มันเหมือนกับว่าฉันพูดง่าย ๆ ที่ จะตั้งค่า มันมา
พร้อมการ รับประกันสองปี หากคุณกรอกข้อมูล
ใบรับประกันนั้นมันสวย
มหัศจรรย์ และมันทำงานได้ไม่เพียง
แท็บเล็ตและทุกอย่างยกเว้น Windows Mac
ลินุกซ์ พูดว่าเรามาดูกันว่ามันเป็นอย่างไร
ทำงานได้ทำมันและถ้าคุณต้องการ
อะไรก็ได้ ใน ห้องแชทถ้าคุณ
ต้องการเห็น อะไรเกี่ยวกับเครื่องพิมพ์นี้
แจ้งให้เราทราบว่าเราจะทำ b-roll บ้าง
หลังจากการแสดง และแสดงให้คุณเห็นบางส่วนของ
อินเตอร์เฟซ และแสดงให้คุณเห็น ทุกอย่างที่นี่
ดังนั้นหากคุณกำลังดู สิ่งนี้หลังจาก
ความจริงคุณได้เห็นแล้ว แต่ขอ
ขอโยนนี้บนลินุกซ์เพราะ
ด้านข้าง ของกล่องนี่เป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่ อยู่ข้างกล่องบอก
Windows จาก XP ไปจนถึง
Windows 10
และ Mac OS 10 รุ่นต่าง ๆ ของ Mac
สิ่งที่ ไม่ได้พูดใน กล่องคือ Linux
อืมม
มันต้องเป็นตัวพิมพ์ผิดที่ ฉันเชื่อ
คุณพูด ถูกมันต้องเป็นตัวพิมพ์ผิด ถ้า
คุณไปที่ cat 5 dot TV slash print แล้ว
ฮิลลารีจะดูห้องสนทนา
เช่นกัน ดังนั้นหากคุณ มีคำถามเกี่ยวกับ
เครื่องพิมพ์ที่เรากำลังทำ อยู่นี้
การสาธิต โปรด อย่าลังเลที่จะ
ping เธอ ถ้าเธออยู่ในห้องแชทเป็น
ฮิลลารี และคุณสามารถรู้สึกฟรี
ขัดจังหวะ ฉันและ
แน่นอน แต่ ที่มุ่งหน้าไปยัง
เจ้าแมวห้า dot TV slash ที่พิมพ์ออกมาดูแล้ว
เหมือนไม่เป็นไรความงามที่เมื่อคุณไป
ที่นั่นจะพาคุณ ไป
ร้านค้าของเรา และคุณจะเห็นเครื่องพิมพ์
ตรงนั้น ตามเวลาที่คุณไปถึงที่ นั่น
อาจมี คู่อื่น ๆ เช่นกัน
แต่ดูที่ นี่ฉันมีปุ่มที่ นั่น
เพื่อรับไดรเวอร์ Linux ลองคลิกที่
มัน และดูว่าเกิดอะไรขึ้นดังนั้นคุณจะเห็น
ถึงแม้ว่าเครื่องพิมพ์นี้จะอยู่ในกล่อง
บนเว็บไซต์บอกว่า windows ใน Mac นั้น
ไม่เคยไม่ได้พูดว่า Linux ทุกที่
พวกเขาควรให้ลีนุกซ์จริง ๆ
ไดรเวอร์สำหรับคุณและเราจะ ดู
สำหรับวิธีการตั้งค่านี้คืนนี้ คุณ
สามารถ เห็นฉัน ผ่าน ไป แล้ว เพียงแค่
เพื่อให้แน่ใจว่าทุกอย่างใช้งานได้ดี มาก
เราจะกระโดดข้าม ไปยังไดรเวอร์ Linux
สำหรับเครื่องพิมพ์ Epson และป้อน รุ่นของเรา
หมายเลขนี่คือ et - 4 5 5 0 ในของเรา
กรณีและคุณจะสังเกตเห็น มันแล้ว
ก่อนเลือกลินุกซ์ขอทำการค้นหาตกลง
ตัวเลือกแรกคือ เครื่องพิมพ์ et 4550
คนขับสำหรับลินุกซ์ดังนั้นฉันจะคลิก
การดาวน์โหลดที่นั่นแสดงให้เราเห็น
เครื่องพิมพ์ที่เข้ากันได้และแล้วฉัน
สามารถคลิก ที่ยอมรับมันทำให้ฉันมีไฟล์
ที่นี่ โอเค และนี่เป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
สิ่ง ที่คุณต้อง รู้เพื่อให้ แน่ใจ
คุณเลือกอย่างถูกต้องคุณเห็นว่า นี่คือ
แพ็คเกจ RPM นั่นคือ Red Hat
สัญญาซื้อขายล่วงหน้า
นี่คือ แพคเกจ deb ดังนั้นจึงเป็นเดเบียน
อนุพันธ์ นี้เป็น 64- บิตรอบต่อนาทีและ
deb แบบ 64 บิต และแพคเกจแหล่งที่มาเป็น
ดีอย่างนี้ก็เพราะว่าฉันบน Debian
อนุพันธ์การกระจายของฉัน คือจุด
ลินุกซ์มันขึ้นอยู่กับ Debian ดังนั้นฉันต้องการ
deb package ฉันรู้ว่าฉัน มี AMD 64
ถ้าคุณไม่แน่ใจเกี่ยวกับวิธีการทำวิธีการ
รู้ว่าผมหมายถึงถ้าคุณติดตั้งของคุณ
ระบบ ปฏิบัติการของตัวเองที่ คุณอาจ รู้
แต่คุณอาจจะทำได้แค่นั้น
ข้าม ไปยัง ประเภทเทอร์มินัล sudo คุณชื่อ -
ป้อนรหัสผ่านของคุณและมันจะแสดงให้คุณเห็น
เห็นว่า deb deb deb Linux AMD ดังนั้นฉัน
รู้ว่า ฉันอยู่ใน ตราสารอนุพันธ์ Debian และ
ผมใช้เอเอ็มดี 64 ซึ่งเป็น 64 บิต
เวอร์ชัน นั่นคือไฟล์ที่ ฉันต้องการ
บน ระบบ Linux ของฉัน
เครื่องพิมพ์อิงค์เจ็ทของเอปสัน ESC PR 1.5.2 คือ
รุ่น และ amd64 Debbie ดังนั้นฉันคลิก
ในการดาวน์โหลด มันจะเป็นไปโดยอัตโนมัติ
ต้องการ เปิดด้วยตัวจัดการแพ็คเกจ GW
ซึ่งเป็นตัว ติดตั้ง ซึ่งจะเป็น
เปิด แพ็คเกจ deb และบอกฉันว่ามันคืออะไร
สามารถทำได้ ฉันไม่มีปัญหาใด ๆ
การติดตั้งก่อนหน้านี้มี ประมาณ
24 แพ็คเกจอื่น ๆ ที่จำเป็นต้อง มี
ติดตั้งแล้วคุณจะเห็นว่ามันเข้ามา
เพียงแค่ปรับก็ขอให้ฉันถ้าฉันต้องการ
ติดตั้งใหม่นั่น เป็นเพราะฉันทำสิ่งนี้
ก่อนหน้านี้ เพียงเล็กน้อย เพื่อให้ แน่ใจ
ทุกอย่างกำลังจะเป็นไปอย่างราบรื่น
คืนนี้ แต่จะมีปุ่มที่ นั่น
ที่ ระบุว่า ติดตั้งและปุ่มที่
บอกคุณเกี่ยวกับแพ็คเกจที่เป็น
จะ ปรับใช้เช่นกันซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปความสามารถของแบ็กเอนด์ที่จะ
สามารถ ติดตั้งไดรเวอร์นี้เพื่อให้
ไปได้ดีจริงๆ ดังนั้นขั้นตอนต่อไปคือ
โอเคเราต้อง เพิ่มเครื่องพิมพ์ของเรา
ดังนั้นโดยทั่วไปสิ่งที่คุณ ต้องการจะทำ
คือการพิมพ์การบริหารระบบและ
คุณเห็นว่าคุณ ไม่มี เครื่องพิมพ์
และ คุณจะคลิกที่ เพิ่มได้ ดี
นั่นไม่ใช่วิธีที่เรา จะทำ
เพราะเราใช้ไดรเวอร์เครื่องพิมพ์
ให้ไว้สำหรับ c UPS ฉันจะ ปล่อยให้เรื่องนี้
โต้ตอบเปิดแม้ว่าเราจะเห็น
ที่ว่านี้ได้รับความสำเร็จเมื่อมัน
ประสบความสำเร็จ แต่มากระโดดกันเถอะ
เพื่อดู UPS ที่ติดตั้งในเรา
ระบบนี่คือการ พิมพ์ลินุกซ์
ระบบที่ทำงานใน พื้นหลัง
ให้เราสนับสนุนเครื่องพิมพ์ดังนั้นเพื่อที่จะ
เข้าถึง ที่บนระบบ linux ใด ๆ ที่
มันจะถูกติดตั้งเป็นค่าเริ่มต้น
ลำไส้ใหญ่ localhost
631 และเพียงกด Enter เพื่อให้คุณมี
localhost colon 631 และนั่นคือฉัน
การทำ สิ่งนี้ใน Firefox คุณสามารถ ทำได้
เบราว์เซอร์อินเทอร์เน็ตใด ๆ และคุณจะเห็นฉัน
ใน C UPS หนึ่งจุดห้า จุดสามจุดดังนั้น
คลิกที่ การบริหาร และเพิ่ม
เครื่องพิมพ์ และมันจะขอให้คุณสำหรับ
รหัสผ่านดีรหัสผ่าน C UPS ของฉัน คืออะไร
เป็น ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่าน สำหรับฉัน
คอมพิวเตอร์ Linux ฉันไปแล้วก็เห็นว่าโอเค
ไม่สามารถ เพิ่มเครื่องพิมพ์ที่ต้องห้าม
จุดจบของเส้นขวา ฉันควรจะหวัง
ลินุกซ์บนกล่องเราทำอะไรทำอะไร
เราไม่เป็นไรดังนั้นเราจะเข้าไปข้างใน
การบริหาร และฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็น
ผู้ใช้และกลุ่ม เข้าสู่การจัดการกลุ่ม
และมีกลุ่มที่นี่เรียกว่า LP
ผู้ดูแลระบบที่เครื่องพิมพ์เส้น ของผู้ชายมัน
ช่วยให้คุณเข้าถึงโดยใช้ C UPS เป็น
ผู้ดูแลระบบ ตีคุณสมบัติ และคุณจะ
เห็นว่า ชื่อของฉันไม่ได้ถูกเช็คเอาท์
นั่น หมายความว่าฉัน ไม่ได้เป็น สมาชิกของ
กลุ่มบน Linux มันปลอดภัยมาก
ระบบปฏิบัติการ ดังนั้นฉันไม่ได้เป็นสมาชิก ของ
กลุ่ม ที่ มี อำนาจในการ สร้าง
การเปลี่ยนแปลง เพื่อเพิ่ม เครื่องพิมพ์ นี้ ในของฉัน
คอมพิวเตอร์ ลองไปรอบ ๆ อืม
สามารถปิด ไดอะล็อก นี้ที่ ฉันเปิดเท่านั้น
เพียงเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น และเราสามารถนำมา
สำรองข้อมูล อีกครั้งเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น เมื่อเราแก้ไข
มัน เข้าสู่ เทอร์มินัลของคุณจำไว้ว่าเรา
ทำสิ่งนี้บน Linux บน Windows ที่ฉันควรทำ
พูดบน Mac มีซีดีที่ มาพร้อมกับ
คุณป๊อปมันใช่ในปฏิบัติตาม
เส้นทางบน หน้าจอและมันขึ้นและ
ทำงาน ภายในสองสามวินาที ดังนั้นสิ่งนี้
ก็ ง่าย มากเช่นกัน คุณจะเห็นว่า
คุณทำตาม ขั้นตอนต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นจริง ๆ
ง่ายจริง ๆ ที่คุณเพิ่ง ได้ รู้
สถานที่ที่ จะมองและสิ่งที่ ดี มันเป็น
ใช้งานง่ายน้อยลงและอาจเป็น
ทำไมพวกเขา ไม่ใส่มันลงในกล่องเพราะ
พวกเขาไม่ต้องการให้ การ สนับสนุน
บางสิ่ง ที่มากกว่าเดิม
ทำใน กรณี ของ ฉันฉัน ต้องการเพิ่ม
ตัวเองไปยังกลุ่มที่ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
do is go sudo ซึ่งผู้ใช้ระดับสูงทำได้
user mod ดังนั้นฉันจะ แก้ไขผู้ใช้ของฉัน
บัญชี และฉันจะบอกว่า - a - a - G -
กลุ่มสังเกตว่าเป็นเมืองหลวงตัวจิ๋ว
ชื่อกลุ่มที่ฉันต้องการ เพิ่มตัวเอง
เพื่อเป็นผู้ดูแลระบบ LP และ ชื่อผู้ใช้ที่ฉัน
เพิ่มไป ที่นั่น คือ Robbie ใส่ของฉัน
รหัสผ่านเพื่อให้คำสั่งนั้นเกิดขึ้น
ไม่ให้ฉันป้อนข้อมูลใด ๆ แต่ตอนนี้ถ้าฉัน
กลับ ไปที่การตั้งค่าผู้ใช้และฉันไปจัดการ
กลุ่มและฉันลง ไปที่ LP ผู้ดูแลระบบและ
นำคุณสมบัติที่ คุณจะเห็นของฉัน
ตอนนี้ชื่อมี ช่องทำเครื่องหมายและ ฉัน รู้ว่า
กลุ่ม ตกลงตอนนี้ถ้าฉันปิด ทั้งหมด
สิ่งที่ ฉันเปิดเพื่อประโยชน์ของ
ช่วยให้ คุณ เห็นตอนนี้ฉันกลับมาที่นี่แล้ว
ที่ที่ฉันได้รับอากาศฉันจะ คลิก
การบริหารและการฉัน gonna คลิกที่
เพิ่มเครื่องพิมพ์และคุณจะสังเกตเห็นตอนนี้ ba
bada ba ความงามสิ่งที่ค้นพบเครือข่าย
เครื่องพิมพ์
มีสี่ คนตอนนี้ฉันแค่เลือก
สิ่งแรกที่ ทำคือ มันเป็นแค่
ตรวจจับวิธีการต่าง ๆ ที่แตกต่างกัน
ว่า มันสามารถเชื่อมต่อครั้งแรกอยู่เสมอ
ดีถ้าคนแรกไม่ได้ทำงานให้
คุณสามารถลบออกได้เลือกอัน ที่สอง
เพราะเครื่องพิมพ์แต่ละเครื่องมีหลากหลายวิธี
ที่ คุณสามารถเชื่อมต่อกับ มันฉันจะเพียงแค่
เลือกอันแรกและเราจะหวัง
ที่สุด
ดังนั้นฉันคลิก ที่ และตอนนี้ฉัน
จะไปให้เป็นมิตรต่อไป
ชื่อถ้าคุณ ชอบ ให้คำอธิบาย
ถ้าคุณต้องการ แบ่งปันบนเครือข่ายของคุณ
ฉันแค่จะใช้ค่าเริ่มต้นทั้งหมดและ
พูดต่อไปและตอนนี้เป็นอย่างมาก
สำคัญ โอเคนี่คือ Epson ET 4550
เครื่องพิมพ์ดังนั้นเราต้องแน่ใจ ว่าเรา
เลือก ไดรเวอร์ที่ถูกต้องเพื่อให้คุณสังเกตเห็น
จาก รายการนี้ทันทีที่เราติดตั้ง
ไดรเวอร์เอปสันเราได้มีการเข้าถึง
ทุกอย่าง เพื่อให้เราสามารถ เลื่อน ลงไปที่
เอ 45:50 และฉันจะพิมพ์
ฉันคาดหวังว่า พวกเขาจะได้รับ EPL จำนวนมาก
สิ่งที่ออกไปที่นั่น และ มี เพียง ไม่กี่ ets
เพราะพวกเขาเป็น แบรนด์ใหม่ ดังนั้นจึงมี
ET 4550 แล้วฉันจะเพิ่ม
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าเครื่องพิมพ์ฉัน ไม่จำเป็นต้องเรียกดู
สำหรับไฟล์ PPD เพราะฉัน แล้ว
ติดตั้งทุกอย่าง ที่ฉันต้องการ
ฉัน จะไปเพิ่มเครื่องพิมพ์และถ้าทุกอย่างไป
ตอนนี้มัน แค่ขอให้ฉัน
การตั้งค่าเริ่มต้นซึ่งฉันสามารถออกจาก
อย่างที่ฉันทำถ้าฉันไปตอนนี้
การบริหารและจัดการเครื่องพิมพ์
คุณจะเห็นว่ามี Epson ET 4550
เครื่องพิมพ์ซีรีส์และมันกำลังนั่ง อยู่เฉยๆ
โหมดโอเคดังนั้นช่วงเวลา แห่งความจริงคือ การ
บอกว่าโอเคดีว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันพยายามที่จะ
พิมพ์ กลับไปที่กล่องโต้ตอบเครื่องพิมพ์ของฉัน
คุณจะ สังเกตเห็นว่าฉันมีตอนนี้
เครื่องพิมพ์เป็นส่วนหนึ่ง ของ เครื่องพิมพ์ที่ ติดตั้งของฉัน
บน Linux ฉันจะ คลิกขวาที่มัน และ
ไปคุณสมบัติและคลิกที่ทดสอบการพิมพ์
หน้าแน่นอน คุณสามารถผ่าน
คุณสมบัติ ทั้งหมดที่ นี่สำหรับเครื่องพิมพ์
เรามาดูกันว่าเรามีอะไรบ้าง
สีเทาหรือสีเทาที่เราพูดถึง
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว ถ้าคุณต้องการอนุรักษ์
หมึกสีที่คุณ สามารถเปลี่ยน ไปใช้โทนสีเทาได้
โหมดแล้วคุณจะไม่ เป็น
ใช้หมึกสี เพื่อพิมพ์
สีดำมันจะใช้ หมึก สีดำ ทำคุณ
ต้องการใช้การพิมพ์สองหน้า
พิมพ์โดยอัตโนมัติทั้งสองด้านว่า
มีประโยชน์หาก คุณกำลัง พิมพ์
บางสิ่งบางอย่างที่จะทำงานที่ดีขึ้นใน
การพิมพ์ สองด้าน
และมันจะช่วยประหยัดกระดาษอีกครั้งเพื่อให้แล้ว
ขนาดสื่อของคุณ ฯลฯ ฯลฯ ทุกอย่างนั้น
stuff เป็นส่วนหนึ่งของ ไดร์เวอร์ Linux
ดีไปเลยลองพิมพ์หน้าทดสอบดู
เกิดอะไรขึ้น
ส่งหน้าทดสอบ และหากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
หนึ่งในสิ่งที่ คุณ จะสังเกตเห็น
ที่นี่มัน ป้อนกระดาษแล้ว
พิมพ์แล้วมันมีให้พิมพ์
ฉันมีหน้าพิเศษที่นี่ คือการพิมพ์โอ้
กระดาษหมด
เราวาง หนึ่งหน้ามากกว่าหนึ่งบิตสำหรับ
การทดสอบใช่เพื่อช่วยให้เรามีโอกาสที่จะ
ดู ถาดต่อไป แต่คุณเห็น
ตอนนี้ ฉันส่งสัญญาณไปแล้ว
ไปยังเครื่องพิมพ์นั้นจาก Linux นั่นคือ
สวยอย่างไม่น่าเชื่อมีคุณไปโอเคตอนนี้
พิมพ์ว่ากำลังเตรียมการพิมพ์หนึ่งใน
สิ่งที่ดี เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือ เรา
ได้อ่างเก็บน้ำที่ชัดเจนตรงนี้ดังนั้นเรา
สามารถมองเห็นระดับของ
เครื่องพิมพ์และ ใช่ฉันชอบที่มันมาก
ง่ายกว่ากว่าการคาดเดาขวาเพื่อ
ที่พิมพ์ออกมาได้ดีฉันมี
หน้าทดสอบ CPS ออกมาในสิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะพูดและฉัน รู้ว่า เราได้รับสิ่งนั้น
อาการสะอึกที่ ฉันมีเพียงหนึ่งหน้าในนั้น
และนั่นก็โชคร้าย แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ใช้เวลานาน ในการอุ่นเครื่องไม่มี
เวลานาน มันเพิ่งเริ่ม พิมพ์และ
ที่นั่นคุณไป เต็มสีที่สวยงาม
ทำงานบน Linux, workforce ET 4550 คือ
เร็วอย่างเห็นได้ชัดมันมอบความร่ำรวยและ
สีอิ่มตัว มีคุณภาพเลเซอร์
ข้อความเช่นกันซึ่ง น่าประทับใจสำหรับ
อิงค์เจ็ท และฉันรักความจริงที่ว่าเรา
ไม่ ผ่านตลับหมึกเรา
สามารถที่จะเติมในขณะที่เราต้องดังนั้นแม้
หากคุณมี หมึกสีน้ำเงิน ครึ่ง ระดับ
แค่ เติมให้เต็ม II เติมมันให้คุณ
จะ เห็น ว่าข้างๆไม่มีการทำให้แห้ง
เวลาเช่นกันใน หน้าต่างๆดังนั้นคุณจึงไม่ต้อง
ต้อง กังวลเกี่ยวกับการดึงมันออกไป
เครื่องพิมพ์ทันทีคุณจะไม่ไป
รับใน Chania คุณจะไม่ได้รับ
มันจะ ไม่เปื้อนหรืออะไรอย่างอื่น
ที่
นั่นคือพนักงาน epson ET 4550 eco
รถถัง มันเป็นเครื่องพิมพ์สี่ในหนึ่งที่มันมี
Wi-Fi มันยังมี อีเธอร์เน็ตถ้าคุณ
ต้องการหลีกเลี่ยง ไร้สายโดยใช้
เครือข่าย ไร้สาย มัน สูงขึ้น
ได้รับแฟกซ์เช่นเดียวกับ คนที่ใช้โทรสาร
สิ่งหรือบางครั้งและบางครั้ง มัน
ยากเมื่อคุณ ไม่สามารถเข้าถึงได้
เพราะ พวกเขายากที่จะมา
โดย เพียงแค่มี มันเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
เครื่องพิมพ์เป็น ธุรกิจที่ดี
จ่าย จริง ป้อนแผ่นเช่นกัน
คิดความคิดเห็น ในห้องแชทได้
มีคำถามใด ๆ ที่ ฉันถาม
ผู้คนเพิ่งถามว่าจะเริ่มอย่างไร
เข้าถึงลิงค์สำหรับเว็บไซต์ของพวกเขา ที่
คือ cat5 dot TV slash print ที่จะใช้
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณ
เครื่องพิมพ์เช่นเดียว กับคุณได้รับ เชื้อสายที่
ใช่ใช่ใช่ไดรเวอร์ ที่พวกเขา
นอกจากนี้ยังได้ขอให้มันได้ดีฉันมี
คำถามแม้ว่าวิธีการที่ยากก็คือการตั้งค่า
บนอุปกรณ์เพื่อเชื่อมต่อ อุปกรณ์ ของคุณ
เรื่องง่ายที่จริงผมไม่ได้หนึ่ง
ฉันสามารถสาธิตได้ที่นี่ในรายการ
บางทีเมื่อ เราสาธิตเครื่องพิมพ์เมื่อลอง
ซื้อ Sasha เราจะติดตั้ง ใน ของคุณ
โทรศัพท์และ อวด ฉันคิดว่าเราจะ
แสดง คุณสมบัติ นั้นโอ้มี
มีแอพที่ คุณสามารถติดตั้งได้
อุปกรณ์ของคุณจาก Epson เรียกว่าฉัน
พิมพ์และ ที่ช่วยให้คุณสามารถ
พิมพ์ จากสายสะพายขออภัยที่เรามี
ซาชานั่นเราไปที่นั่น
เราให้ ความสามารถในการพิมพ์
จากคุณจาก คุณเอง โอเคคุณมี
เพื่อติดตั้ง แอพที่ดูเหมือนว่าใช่
และนั่นก็บอกว่าคุณสามารถใช้
คุณสมบัติอีเมลที่ คุณสามารถส่งอีเมลได้จริง
ไฟล์หรือ อีเมลไปยังความลับพิเศษ
ที่อยู่อีเมลสำหรับ เครื่องพิมพ์ของคุณ และคุณ
เพียง เพิ่มลง ใน รายชื่อผู้ติดต่อของคุณและ
ทุกสิ่งที่ คุณส่งอีเมลไปยังอีเมลนั้น
ที่อยู่ จะออกมาโดยอัตโนมัติ
เครื่องพิมพ์ ของคุณ มีหลายวิธี
รอบจำเป็นต้องใช้ บางประเภท
แอพสำหรับอุปกรณ์และคุณสามารถสแกนได้
โดยตรงไปยังคลาวด์ มันเป็นเรื่องจริง
เครื่องพิมพ์สมาร์ทและมันก็เป็นเช่นปัจจุบัน
ชุดคุณลักษณะทั้งหมด ที่เข้าใช้
นี่คือสิ่งที่คุณ คาดหวัง
ใน mod
เจ๋งมากฉัน ชอบที่จะ รู้ว่า ตลับหมึก
รักษาสิ่งแวดล้อมหนึ่งพิมพ์กล่าวว่า
เพื่อ รักษาสิ่งแวดล้อม
เงิน ในเวลาเดียวกัน ฉัน ก็ ยิ่งใหญ่
ขัดจังหวะคุณตะโกนออกมาเป็นวันคล้ายวันเกิด
พวงของวันเกิดใน ห้องแชท
ตอนนี้ มี Dreamweaver 909 อยู่
Dreamweaver 909 มีความสุข 60 วิธีอาทิตย์
ที่จะไป คนที่แต่งตัวประหลาด ที่ดี 98 มันเป็นของเขา
วันเกิดเมื่อวานนี้ ตอบครั้งนี้
วันนี้ทุกทารกกันยายน Senor
วันเกิดมีความสุขและขอโทษด้วย
อีกคนที่ดีตอนนี้ทุกคนมัน
วันเกิด ของคุณ ขึ้นไปถึง 5 cap
TV slash พิมพ์และรับหนึ่ง ใน นั้น
ฉันจะเป็นของขวัญ ที่ดีและเป็น ของขวัญ ที่ดีสำหรับ
ตนเอง
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อแสดง
ทริปเปิล w หมวด 5 dot TV อยู่ที่ไหน
คุณจะพบ เราหากคุณมี คำถาม
เกี่ยวกับพนักงาน epson ET 4550 eco
เครื่องพิมพ์ถัง ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณส่งพวกเขา
วิธีของเราส่งอีเมลถึงเราจะทำอย่างไร
ที่ อยู่ในหมวด 5 ความงามทีวี เรา
จะ มุ่งหน้า ไป ที่ห้องข่าว
โดยไม่ต้องกังวลใจต่อโดยไม่ต้องมันอังคาร
22 กันยายน 2558 และที่นี่คือ
เรื่องราวถูกครอบคลุมจุดในสัปดาห์นี้
สุนัขชอบหุ่นยนต์จาก Google ของบอสตัน
Dynamics ได้ผ่านการ ทดสอบด้วย
นาวิกโยธิน Apple App Store ในประเทศจีน
ติดมัลแวร์ แล้ว
แอปอย่างเป็นทางการเช่น WeChat คือ
กระจาย แพทย์ไวรัสในลอนดอน
ได้ใช้ แบบจำลอง 3 มิติที่ พิมพ์ออกมาเล็กน้อย
หลอดลมของหญิงสาวที่ จะทำการผ่าตัดของเธอมาก
ง่ายขึ้นและปลอดภัยขึ้นสำหรับ ผู้ที่ชื่นชอบ Facebook
ต้องระวังการหลอกลวงแบบใหม่ที่
สัญญาก่อนการเข้าถึงไม่ชอบ
คุณสมบัติแล้วหมูกำลัง บินผู้หญิงอ้วน
กำลังร้องเพลงและอย่าง จริงจัง
Microsoft ได้สร้าง ลิฟท์ distro เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ ทักษะ ใหม่ หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda
สงบผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat5
dot TV / Linda เรียนรู้ซอฟต์แวร์
ความ คิดสร้างสรรค์ ด้านเทคโนโลยี และ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถ ใช้วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ ของคุณ เข้าร่วม วันนี้และ
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่จะลอง ฟรี อย่างแน่นอน ด้วย
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียน ฟรี cat5 dot TV / Linda
ฉันคือซาชาผ่านเมดิสันที่นี่ คือ
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวในชุดฝึกซ้อมในสัปดาห์นี้
นาวิกโยธินทดสอบว่าใหม่
สหาย สี่ขา มีสิ่งที่ต้องใช้
ทำงานกับทหารราบในเวลาอันรวดเร็ว
ความหลากหลาย ของสถานการณ์เรื่องของ
การทดสอบเป็นบอสตัน Dynamics จุดหุ่นยนต์
ไฮดรอลิก 160 ปอนด์ทำหน้าที่ ไฮดรอลิก
Quadra pet quadruped ed ฉันไม่สามารถพูดได้
หุ่นยนต์สี่ขาเปิดเผยครั้งแรก โดย
บริษัท ย่อยของ Google ในเดือนกุมภาพันธ์ คือ
มาถึง ฐานนาวิกโยธินใน
Quantico Virginia บ้านของทะเล
คำสั่งการพัฒนากองกำลังรบ โดย
ทีม จาก DARPA ควบคุมแบบไร้สายโดย
ตัวควบคุมเกมเชื่อมต่อกับ แล็ปท็อป
คอมพิวเตอร์ เป็นจุดที่หุ่นยนต์ถูกส่งผ่าน
จำนวนสภาพภูมิประเทศที่แตกต่างกัน
และ สถานการณ์ที่ เคลื่อนผ่านเนินเขา
ป่าและสภาพแวดล้อมในเมือง
ผู้ประกอบการสามารถอยู่ห่างออกไป 500 เมตร
และไม่จำเป็นต้องอยู่ในสายของ
เห็น ในจุดเจาะการต่อสู้ในเมืองคือ
ส่งไป ข้างหน้าเข้าไปในอาคารเป็นลูกเสือ
นำหน้ากลุ่มนาวิกโยธินเพื่อค้นหา
ภัยคุกคามที่ อาจเกิดขึ้น มี บทบาทต่อกองทัพบกและ
นาวิกโยธินอาจใช้ การทำงานแล้ว
สุนัขในอดีตกัปตันเจมส์
หัวหน้า Panero ของ Marine Corps Wharf
ห้องปฏิบัติการการต่อสู้สงครามสาขา Quantico กล่าว
จุดที่ดี และได้เกิน
การวัดที่ เราได้ จัดหาให้ กับนาวิกโยธิน
ทำงานกับ จุดได้มาก
เปิดกว้างรับ เทคโนโลยีใหม่
มันและเกิดขึ้น กับความคิดใหม่ของ เรา
ไม่เคย แม้แต่จะฝันถึง สิ่งนี้
เยี่ยมมากเพราะ ฉันหมายความว่าเรามีสุนัขทำงาน
เป็นเวลานานที่ จะทำงานในสถานที่
ของมนุษย์ที่ถูกต้องเพื่อช่วยชีวิตมนุษย์และ
ตอนนี้หุ่นยนต์ได้รับแล้ว
ไกลออก ไปข้างหน้าเหมือนในการพัฒนา
พอว่าตอนนี้เราไม่ได้วาง
กดดัน ชีวิตของสุนัขเช่น
ฉันหมายถึง ความยืดหยุ่นของ หุ่นยนต์
พวกเขาสามารถไป สู่ที่แตกต่างกัน
สภาพแวดล้อม ที่สุนัขเข้าไปไม่ได้
ใช่แล้ว อย่างแน่นอน จาก
สัตว์ที่ คุณรู้ว่าไม่ โหดร้าย ต่อ
มุมมองสัตว์แน่นอนมี
ความจริง ที่ว่าคุณพูด ดีพวกเขาเคย
ส่งสุนัขตัวจริงและ ทุกอย่าง แต่อย่างเดียว
พวกเขาสามารถดำเนินภาระหนักสวยเหล่านี้
หุ่นยนต์ แต่ก็อย่างที่คุณบอกว่ามันสามารถวิ่งได้
ในสถานที่ที่ อันตรายอย่างยิ่ง
คุณคิดถึงสภาพแวดล้อมที่แปรปรวน
ที่ซึ่งคุณรู้ว่ามีบางสิ่งกำลังจะ มาถึง
หรือ อะไรบางอย่างที่ กำลังจะเกิดขึ้น และ
พวกเขาสามารถไปในขอบเขตไม่ต้องสงสัยเลย
พวกเขามีกล้อง HD และฉันเห็นได้
คนแรกดูว่าเกิดอะไรขึ้น
พวกเขา เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นใน
สร้าง ก่อนที่พวกเขาจะส่งในชีวิตจริง
ฉันหมายถึงสัตว์หรือมนุษย์ซึ่งเป็นอุดมคติ
ฉันนึกภาพบางอย่าง เหมือนรถแลนด์โรเวอร์ของดาวอังคาร
เหมือนที่ฉัน ไม่รู้เหมือนฉันเพิ่งนึก ภาพ
พวกเขา สามารถเข้าไปและ รับได้
ตัวอย่าง เช่น ตัวอย่าง อากาศเพื่อดูว่า
หรือไม่ใช่สภาพแวดล้อม ที่เคยเป็นมา
วางยาพิษ ไม่ใช่ คุณทำไมไม่ถูกต้อง
ดังนั้นนี่ คือการพัฒนาที่ดีและเป็น
ฉันได้ยินยาก
ดังนั้นวิธีที่จะไปจุด App ของ Apple เป็นไร
ร้านค้าได้รับการติด Xcode ผี
มัลแวร์ในประเทศจีน และการแพร่กระจายของมันคือ
ที่เกิดขึ้นผ่าน แอพอย่างเป็นทางการ
บริษัท รักษาความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ Palo Alto Networks
ซึ่งมีการวิเคราะห์ มัลแวร์ขนานนาม
Xcode ghost กล่าวว่าผู้กระทำผิดจะ
ยังสามารถ ส่งการแจ้งเตือนปลอมไปยัง
อุปกรณ์ที่ติดเชื้อ เพื่อหลอกลวงเจ้าของ
เป็นการ เปิดเผยข้อมูลที่เพิ่มเข้ามา
ยังสามารถอ่านข้อมูลการ แก้ไขใน
คลิปบอร์ดอุปกรณ์ที่ถูกบุกรุกซึ่ง
อาจทำให้พวกเขาเห็น
การเข้าสู่ระบบคัดลอกไปยังและจากและรหัสผ่าน
เครื่องมือ การจัดการ ใช่ใช่มันเป็นความคิด
จะเป็นโจมตีขนาดใหญ่ครั้งแรกใน
Apple App Store แฮกเกอร์สร้าง
ซอฟต์แวร์ของ Apple ที่เป็นของ ปลอม
สำหรับการสร้างแอพ iOS ที่พวกเขา
นักพัฒนาที่ชักชวนให้ดาวน์โหลดแอพ
รวบรวมโดยใช้ เครื่องมือช่วยให้
ผู้โจมตี เพื่อขโมยข้อมูลเกี่ยวกับผู้ใช้และ
ส่งไปยังเซิร์ฟเวอร์ ที่ พวกเขาควบคุม
แอพที่ติดเชื้อนั้นได้ รับความนิยม อย่าง มาก
แอพ WeChat ที่ใช้ดาวน์โหลดเพลง
แอพและ didi วัวหยอกล้อ uber เหมือนรถ
แอพพลิเคชั่นเหล่านี้ล้วนแล้วแต่จินตนาการ
แอพใช้ ชีวิตประจำวันยอดนิยม บางตัว
แอปที่ได้รับผลกระทบรวมถึง ธุรกิจ
เครื่องสแกนบัตรบัตรเวบแคม นอกจากนี้ยังมี
นอก ประเทศจีนโฆษกของ Apple
Christine monoghan กล่าวว่าเรากำลัง ทำงาน อยู่
กับนักพัฒนา เพื่อให้แน่ใจว่า
พวกเขากำลัง ใช้ รุ่นที่เหมาะสมของ
Xcode เพื่อสร้างแอพของพวกเขาอีกครั้ง
นักพัฒนาแอปยอมรับว่า พวกเขา
resorted เพื่อดาวน์โหลด ทาสี
ชุดซอฟต์แวร์สำหรับนักพัฒนาจาก
แหล่ง บุคคลที่สามอย่างไม่เป็นทางการ เพราะ
ความเร็วในการดาวน์โหลด ช้า จาก Apple
เซิร์ฟเวอร์อย่างเป็นทางการที่ตั้งอยู่ ในต่างประเทศจำนวนมาก
บ่นยักษ์เทคโนโลยีสหรัฐควรทำ
มากขึ้น เพื่อสนับสนุนนักพัฒนาใน
ตลาด ใหญ่เป็นอันดับสองของ บริษัท
คำตอบวันนี้ หัวหน้าฝ่ายการตลาดของ Apple
Phil Schiller บอก เว็บไซต์ข่าว จีน
การก้าว ไปข้างหน้า Apple จะนำเสนอ
ดาวน์โหลด ภายในประเทศภายในประเทศจีน ของ
ซอฟต์แวร์สำหรับพัฒนาแอพ
ที่ทำให้ฉันกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้ เป็นอย่างไร
คุณรู้หรือไม่ว่าเป็น Apple App Store
ขวาคุณ จะไม่ทราบว่าคุณ เป็น
การดาวน์โหลดแอพที่คุณเชื่อถือ ได้
อย่าแน่นอนคุณ คิด
นั่นคือ การควบคุมคุณภาพ นั่นคือ
ตรวจสอบสิ่งที่ไปในระดับ
คุณคิดว่าอะไรก็ตามที่คุณติดตั้ง
ปลอดภัย แต่มันเป็นโรงเรียนเก่า
โจมตีว่าพวกเขาใช้คอมไพเลอร์ที่
โปรแกรมที่สร้างแอพตามลำดับ
แทรกซึมแอปเหล่านี้ทั้งหมดดังนั้นจึงไม่ใช่
เหมือนแอพที่อยู่ใน App Store และ
จากนั้น ไม่ ติดเชื้อ กับคนที่เป็น
การพัฒนา แอพ เหล่านี้ กำลังใช้งานอยู่
รุ่นอย่างเป็นทางการของ ซอฟต์แวร์เพื่อ
สร้างแอพและมันทำให้ ฉัน นึกถึง มาก
ของเว็บไซต์ฝนตกหนักและการดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมาย
ไซต์ที่คุณจะเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นเว็บ
แม่แบบเพื่อการค้าแม่แบบเว็บ
สำหรับ WordPress หรืออะไรก็ตามที่คุณคิด
โอ้ดีฉันสามารถจ่ายสำหรับพวกเขา
อย่างถูกต้องผ่าน บริษัท ใด ๆ
ขายพวกเขาหรือฉันสามารถดาวน์โหลดได้
ผิดกฎหมายอาจะเป็นเพียงเหรียญสิบมัน
ไม่ทำร้าย ใครดีแน่ ๆ
แต่ยัง เป็นคน ที่ แชร์ให้ด้วย
บาง
รหัสบางส่วนในนั้นมีการติดเชื้อและ
แทรกซึมและคว้าข้อมูลของคุณและ
ของทุกชนิดทุก อย่าง จึงไม่ปลอดภัย
ใช้สิ่ง ที่ไม่ได้มาจากทางการ
แหล่งที่มา แต่คุณพูดถูกใช่ ฉันหมายถึง
เล็กน้อย ฉันหมายถึง ความเร็วในการดาวน์โหลด
เพราะ จากจุดยืนของ ประชาชน
ที่ ได้ ดาวน์โหลดจากบุคคลที่สามแล้ว
เป็นเพราะพวกเขาบอกว่า การดาวน์โหลด
ความเร็วไม่เร็วพอ ใช่
ตอนนี้ ฉันหมายความว่า ฉันมีความสุข ที่ Apple เป็น
ก้าวขึ้น และทำการดาวน์โหลด
มีความเร็ว มากขึ้นหรือง่ายขึ้นและ
เร็วกว่า เพราะ ปล่อยให้ ง่าย
ตัวเองถูกเปี่ยมไปด้วยสิ่งที่ชอบ
อย่างที่ แอปเปิลกำลังทำอยู่
ง่ายกว่าที่ จะอยู่อย่างถูกต้อง และจากนั้นทำให้ เรา
ความปลอดภัยทางด้านขวาทั้งหมดนี้เป็นข่าวที่ดี 3d
พิมพ์ wim pipe ถูกใช้เพื่อ
ฝึกการผ่าตัดที่ละเอียดอ่อน ก่อน
ดำเนินการ กับเด็กผู้หญิงอายุหกขวบที่
โรงพยาบาล Great Ormond Street ของลอนดอน เลย
หมายถึงแพทย์สามารถเลือกที่ถูกต้อง
เครื่องมือที่จำเป็น ในการล้างปอดของเธอและในฐานะ
ผลลัพธ์ Katey Park จากไอร์แลนด์เหนือ
จำเป็นต้อง ใช้เวลาน้อยลง
ยาชาและการระบายอากาศของแพทย์
ที่ โรงพยาบาล บอกว่าเทคโนโลยีสามารถ
นอกจากนี้ยังใช้ในการฝึกอบรมแพทย์อื่น KT
มีการ รับอาวัล ปอด มีแนวโน้มการพยากรณ์โรค
ซึ่งหมายถึงการสะสมของเม็ดเล็ก ๆ
ถุงลม ขนาดเล็ก ในปอดของเธอ
ทำให้ หายใจ ลำบาก เป็นประจำ
การล้างปอดด้วยน้ำเกลือ คือ
วิธี เดียว ที่จะออกไปเพื่อลบ
เงินฝาก ระหว่างการดำเนินการของเคธี่หนึ่งใน
ปอดของเธอจะต้องมีการระบายอากาศ ในขณะที่
อีกอันหนึ่ง ถูกทำความสะอาดและตามปกติ
ศัลยแพทย์เสียเวลาในการผ่าตัด
ตารางพยายามหลายชุด
หลอดขนาด แตกต่างกัน เพื่อ
ดำเนินการผ่าตัดที่ละเอียดอ่อนทีมที่
โรงพยาบาล Great Ormond Street ใช้
cat scan ของ Katie พิมพ์ภาพ 3 มิติ
แบบจำลองยางของหลอดลมของเคธี่พวกเขา
สามารถ เลือกเครื่องมือที่ต้องการ
จำเป็นก่อนการดำเนินการ Owen
อาเธอร์เป็นนักรังสีวิทยา ที่ ปรึกษา คนหนึ่ง
จัดให้มีการศึกษาบอก ข่าวบีบีซี
เว็บไซต์เรา สามารถดู 3d
สร้างใหม่ ในคอมพิวเตอร์ แต่ สิ่งนี้
ใช้ มันเป็นสิ่งใหม่ทั้งหมด
ความสามารถในการถือไว้ในมือของคุณทำให้
ขั้นตอน ง่ายขึ้นและปลอดภัยยิ่งขึ้น
เป็นการ ใช้ 3d ที่ ยอดเยี่ยมอีกครั้ง
เครื่องพิมพ์ ฉันคิดว่ามันจะจับ
ในโรงพยาบาลทุกแห่งเพราะฉันทำไม่ได้
ลองคิดดูสิว่า จะเดาได้ง่าย แค่ไหน
กลัวหรือลังเลที่จะเข้าไปและทำ
ขั้นตอนถ้าคุณไม่รู้ อย่างแน่นอน
เกิดอะไร ขึ้นที่ นี่คุณมี 3d
หลอดลม พิมพ์ขึ้นตอนนี้คุณรู้
ความมั่นใจในสิ่งที่คุณกำลังทำในสิ่งที่เครื่องมือ
คุณกำลัง ใช้ใช่
ฉันหมายความว่าคุณสามารถ ใช้มันให้คุณรู้
ขั้นตอนอื่น ๆ ฉันแน่ใจว่ามันเป็น
น่าอัศจรรย์คิดว่าฉันและคอมพิวเตอร์
การเขียนโปรแกรม ในขณะที่ฉันไปที่ เว็บไซต์ของลูกค้า
ฉันจะทำยังไงดี
ชั่วโมง ก่อนที่ฉันจะไปที่นั่นหลังจากนั้น
หา รายละเอียดว่าฉัน จะไปได้อย่างไร
เพื่อแก้ไขปัญหา ดังนั้นฉันจึงติดอาวุธอย่างดี
ด้วย ความรู้ และความสามารถเพราะ
ฉันเคย ทำงานผ่านมันมาก่อน
แม้จะปรากฏ ตัวขึ้นดังนั้นเด็กหกขวบ
ปรากฏตัวขึ้น สำหรับ การผ่าตัดเธอไม่จำเป็นต้อง
ผ่าน ความรู้สึกไม่สบายของพวกเขา
การหาว่าพวกเขาทำอะไรแล้ว
รับสามารถทำได้โดยใช้ การแสดงผล 3 มิติ
แบบจำลองโมเดล 3 มิติจากการสแกนแมว
ซึ่ง จริงๆแล้วเธอใช่และ
มันไม่ได้ รุกรานเลยเพื่อไปรับแมว
สแกนถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถมี
แมวสแกนภาพ 3 มิติที่พิมพ์ออกมาจากสมองสำหรับ
การผ่าตัดสมอง หรือคุณ รู้อะไร
เหมือนคู่แฝดที่ทรงจำได้อย่างง่ายดายคุณ
รู้ถูกพิมพ์ขึ้นเพื่อที่พวกเขาจะได้
คิดออกว่าพวกเขากำลังจะแยก
คุณรู้ไหมว่า มีความแตกต่างมากมาย
สถานการณ์จะง่ายขึ้นมาก
น่าอัศจรรย์ฉันหมายความว่าฉันชอบมัน มาก Facebook
ผู้ใช้ จะ ถูกบอกให้คัดท้ายชัดเจนของ
การหลอกลวง ที่ใช้ประโยชน์กับ CEO Mark
Zuckerberg ประกาศล่าสุด ว่า
ปุ่มไม่ชอบดิสก์เหมือนอยู่ใน งาน
คุณลักษณะที่ไม่ชอบยังไม่ได้นำ ออกใช้
เพียง แต่ มีการกล่าวกันว่าเป็น นักต้มตุ๋น
การใช้ประโยชน์ จาก hoopla
ล้อมรอบประกาศโดยใช้
ข่าวที่จะ ช่วยแพร่กระจายมัลแวร์พวกเขา
ยังไม่เคยมี
การพัฒนาที่ เกี่ยวกับ
คุณลักษณะที่คาดคะเนใกล้เข้ามาตั้งแต่นาย
นาย เกอร์เกอร์เบิร์ก Zuckerberg กล่าวก่อนหน้านี้
เดือนนี้ ที่นักพัฒนาของ Facebook
อยู่ใกล้มากที่ จะทำให้ไม่ชอบ
ปุ่มที่สามารถใช้ได้กับหนึ่งของเว็บไซต์
อย่างไรก็ตามมีผู้ใช้ เป็น พันล้านคน ทั่วโลก
ผู้ถือบัญชีกำลังถูกขอให้หลีกเลี่ยง
คลิก ที่โพสต์ที่เสนอเป็นเท็จ
สัญญาของ การเข้าถึงก่อนที่จะเชิญ
เชิญ นักวิจัย ฟีเจอร์ เท่านั้น กล่าวว่า
ใส่โปสเตอร์จริง ๆ แล้วเป็นส่วนหนึ่งของ
การหลอกลวง ที่รวบรวม ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนและ
อาจกำลังติดตั้งมัลแวร์เพื่อให้มันมา
ในไม่ช้า แต่อย่าดาวน์โหลดสิ่งที่ไม่ชอบ
คุณสมบัติยังมีความดีงาม
ok รายงานข่าวใหญ่ แต่ Microsoft มี
รีดลินุกซ์ของตัวเองรีดออกมาเอง
การกระจาย Linux ทำให้เกิดความรำคาญ
ประเภทของการไม่เชื่อที่สงวนไว้สำหรับ
ปศุสัตว์ปีกหางแตกหน่อ
แต่ความจริงคือแม้จะมีอดีตซีอีโอ
Steve Ballmer อธิบาย Linux อย่างมีชื่อเสียง
เป็นมะเร็งที่ Microsoft เป็นมากกว่า
ยินดีที่ จะ รองรับ โอเพนซอร์ส
ระบบปฏิบัติการ เมื่อมันสามารถเห็น
ประโยชน์ที่ได้รับ Azur cloud สวิตช์นั้นยอดเยี่ยม
เวอร์ชั่นพิเศษของ linux
ตาม บล็อกของ Microsoft
ประกาศสินค้าสำหรับจำนวนของ
ปี Microsoft เป็นหนึ่งในผู้ที่ใหญ่ที่สุด
ผู้สนับสนุน Linux kernel และ
วันนี้ 1 ใน 5 ของการทำงานของ
ระบบปฏิบัติการที่ทำงานบนไมโครซอฟท์
แพลตฟอร์มคลาวด์ Azure ใช้ Linux
ส่วนหนึ่งการเปลี่ยนแปลงของหัวใจของ Microsoft มี
ได้รับแรงหนุน จากลูกค้า ในฐานะ
นักพัฒนาและผู้ประกอบการให้การ
ใช้ที่เพิ่มขึ้นของซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ส
แต่ดูเหมือนว่ามากกว่า Microsoft Linux
จะมา เต็มใจที่ จะตะลุย กับ
โอเพนซอร์ส โดยทั่วไป บริษัท มีการเปิด
ส่วนใหญ่ มา จาก dotnet
กรอบการพัฒนากรอบ เลือน ๆ
ผูกปม Windows ให้เป็นที่นิยมเปิด
แพลตฟอร์มอัตโนมัติคอนเทนเนอร์แหล่งที่มา
นักเทียบท่าและบอกใบ้ถึงวันหนึ่ง
ยกฝาบน รหัสที่ให้อำนาจ
Windows มีเหตุผลเชิงปฏิบัติมากมาย
ผู้ค้ารายใหญ่อย่าง Microsoft อาจค้นหา
ใช้ และพยายามใช้โอเพ่นซอร์ส
เทคโนโลยีที่ระบุไว้ในการวิจัย
ระวังกระดาษของขวัญให้ด้วย
ฟอรัมระดับแนวหน้าของ CSCS
สิ่งเหล่านี้อาจรวมถึงการขจัดอุปสรรคในการ
การเข้าสู่ตลาดของคู่ต่อสู้
ให้กำลังใจ มาตรฐาน
รอบที่ผู้ขายปฏิบัติและ
การพัฒนา ระบบนิเวศที่ เสริมความแข็งแกร่ง
ตำแหน่งของพวกเขา ในขณะที่มันอาจจะเป็น
บิตยากที่จะกลืนว่า
ประกาศ โดยหัวหน้า Microsoft ปัจจุบัน
Satya Nadella กล่าวว่า Microsoft ชอบ
บริษัท Linux ยินดีอย่างแน่นอน
เพื่อ ใช้ประโยชน์จาก ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์สเมื่อใด
ร็อบบี้ประโยชน์มันก็เป็นความจริงที่ฉันเศร้า
หมายความว่าโอเค ลีนุกซ์เป็นอย่างมากและเซิร์ฟเวอร์
แพลตฟอร์มดังนั้นอย่างน้อย Microsoft ก็คือ
ทำให้การรับรู้ และพูดว่าไม่เป็นไร
ใช่มันยอดเยี่ยม เราจะต้อง รับนักเทียบท่า
และ เทคโนโลยีแบบเปิด อื่น ๆ และสร้าง
เทคโนโลยีที่ใช้โอเพ่นซอร์สนั้น
เราสามารถใช้และทำให้รู้สึก จาก
มุมมองทางธุรกิจ เพราะพวกเขามี
เพื่อให้สามารถ ดำเนินธุรกิจได้
ลูกค้าพึงพอใจ Microsoft ต้อง
เปลี่ยนกระบวนทัศน์ของพวกเขาเป็นอย่างอื่นพวกเขา
การ ลงไป มันง่ายและเรียบง่าย เพราะ
ผู้คนต่างตระหนักดีว่า Linux มีอยู่จริง
มีทางเลือกอื่น ๆ อีก มากมาย
เป็นทางเลือกที่ดีกว่าออกมีและ
นั่นเป็น สาเหตุที่ Microsoft พยายามผลักดัน
ซองจดหมาย แต่ตอนนี้พวกเขากำลังนำ
เทคโนโลยีแบบเปิดเข้าไปในรอยพับ และฉัน
คิดว่ามันอาจเป็นความพยายามร่วมกัน
ตราบใดที่คนฉันหมายถึงบัญญัติ
โดนเล็บ ที่หัว ด้วย จริงๆ
รูปแบบธุรกิจของพวกเขาซึ่งเฮ้กัน เถอะ
ทำซอฟต์แวร์ให้ฟรี
เรียกเก็บเงินจากการสนับสนุนลองทำ ดู
ว่านี่ไม่ใช่ ธุรกิจซอฟต์แวร์ดังนั้น
มากพอ ๆ กับธุรกิจสนับสนุนและพวกเขากำลัง
สนับสนุนดีมากดังนั้น Microsoft อาจจะ
อาจมี การเปลี่ยนแปลงที่ คล้ายกัน และพูด
เฮ้เรามาแจกซอฟต์แวร์กันเถอะ
ซึ่งพวกเขาได้พูดคุยเกี่ยวกับ อาจจะเปิด
ตั้งค่าซอร์ส Microsoft ของ Windows
แหล่งที่มาและทำให้มัน เป็นบริการ
ธุรกิจ จึงเป็น เวลาที่น่าสนใจใช่
x เนื่องจาก x เป็นค่าการเปลี่ยนแปลง อย่างแน่นอน
จะเห็นว่าวิธีนี้เป็นไปเพื่อการพัฒนา
ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้ที่จะฝัน จริงๆ
ช่างทอผ้าแห่ง ความฝัน 909 และเป็นคุณตั้งแต่หนึ่ง
ฉันเห็น คุณทุกคนรู้ว่าอะไรอยู่
Roy W Nash นี้และชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา ถ้า
คุณ พบ เรื่องราวใหม่ที่คุณต้องการส่ง
ส่งอีเมล ไปที่ ห้องข่าวใน ทีวี หมวด 5
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
เลนนอกซ์ของ
ที่ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ที่
ห้องข่าวหมวด 5 ทีวี หมวด 4 ทีวี 5
ห้องข่าว ฉันชื่อ Sasha dramatis ขอบคุณมาก
มาก Sasha นี้ เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
TV ยินดีต้อนรับ สู่รายการ I'm Robbie
เฟอร์กูสัน ฉัน ฮิลลารี Rumble ฮิลลารีบอก
พวกเขา สามารถ สัมผัสได้อย่างไร
ตัน ติดต่อ AC หากคุณต้องการส่ง
เรามีคำถามโปรดส่งอีเมล ถึงมันเพื่อไม่มีชีวิต
ใช่อยู่ที่ หมวดหมู่ 5 ทีวี สุดยอด ขอโทษฉัน
สับสนกับ อีเมล ของฉัน
อาศัยอยู่ที่ แมว หมวดแมว 5 ทีวีมากมาย
5 จะอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและนั่นคือ
เว็บไซต์ ของเรา ที่ เป็นเว็บไซต์ของเรา คุณ
คุณเปิดเผยความสับสน ที่เกิดขึ้น
ในชุมชนของเราซึ่งเป็นเพราะเรา
มีแมว 5 จุดทีวีใช่เราทำมัน
หมวดหมู่ 5 ทีวี ลองดูกันเถอะ
รับรู้สำหรับ 5 dot TV ประเภท ที่สอง
เป็นเว็บไซต์เครือข่ายหลักของเราเพื่อให้
ตอนนี้เป็น ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
category 5 dot TV cat ห้า dot TV เป็นของเรา
URL ที่สั้นลงสำหรับการเปลี่ยนเส้นทาง ดังนั้น cat ห้า
TV slash print สำหรับ เครื่องพิมพ์ที่ถูกต้อง
Slash TV ห้าดอทเพื่อให้สามารถบินได้
โดรนที่ ถูกต้องมันเป็นระบบเปลี่ยนเส้นทางดังนั้น
มันช่วยคุณได้และเรามีจำนวน 5
dot TV / pha a เพื่อที่คุณจะได้เช็คเอาท์
คอมพิวเตอร์ขนาดเล็ก Raspberry Pi เช่น Sasha
กำลังสร้างที่นี่ ใน รายการและฉัน
ต้องการ แสดง บางสิ่ง ที่เรา
มีตอนนี้ที่ราคาถูกสุด ๆ และ
สุด ยอดสิ่งที่เป็น HDMI ดิจิตอล
สายเคเบิลที่แปลง HDMI ไป DVI เพื่อ
ตอนนี้ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณที่คุณได้รับ
ผ่าน ร้านค้า ของเรา ที่ Kattegat v TV / pi
คุณมีความสามารถในการเสียบเข้ากับ
จอภาพดิจิตอล DVI เพื่อให้ คุณใช้งานได้
เช่นเดียวกับคอมพิวเตอร์วิธีเย็นคือเป็น
ค่อนข้างดี ฉัน คิดว่าขั้นตอนต่อไป คือ
จริงเพียง VESA mount เพื่อให้คุณสามารถ
ติดตั้ง ที่ด้านหลังของหน้าจอและ
ถ้าอย่างนั้นก็ เจ๋ง จริงๆ แต่คุณสามารถ
รับ ที่ ค่าย ห้า dot TV slash
PI และอย่างที่ฮิลลารีพูดถ้าคุณ มี
มีคำถามไหม
สำหรับเราส่งอีเมลถึง เราสดที่หมวดหมู่ 5 จุด
ทีวีที่เราชอบ รับคำถามของคุณและเรา
ทำอย่าง ดีที่สุดเพื่อเข้าร่วมเป็นจำนวนมากต่อ
ตอน ที่เราทำได้และคำถามผู้ชม
เวลาถูกนำมาให้คุณโดยผู้ ที่
สนับสนุนเราใน patreon ถ้าคุณยังไม่ได้
เรียบร้อยแล้ว เพื่อ ตรวจสอบ หมวดหมู่
บิต ตอนนี้คุณพาฉันไปขอโทษ patreon.com
เครื่องหมายทับ หมวดที่ 5 และต่อด้วยของคุณ
คำถามถ้า เราสามารถเริ่มต้นได้ใช่
นั่นจะ ดีมาก
เอาล่ะคำถามแรกของ ตอนเย็น
มา หาเราจาก WM B จาก Pittsburgh
เพนซิลเฮ้พวกทำไม คุณ ไม่
คิดว่าจะให้การปรับปรุง ในรายการโชว์
โปรแกรมที่คุณเคยอ้างอิง
ก่อนหน้านี้ ใน ตอนเริ่มต้น
ในฐานะที่เป็น URL ที่เฉพาะเจาะจงอีกต่อไปแนะนำว่า
จะ ดีมาก
ใช่ถ้าคุณมุ่งหน้า ไปที่รายการ
show dot TV ชอบให้คุณสมัคร
ไปที่ ช่อง YouTube ของเราที่ ช่วยเราออกไป
เป็น ส่วนหนึ่งของมันรับความคิดเห็นของคุณใน
ลงใน ช่อง YouTube ของเรา ฉัน ชอบวิดีโอ
พูดเฮ้เฮ้และนั่นเป็นเรื่อง ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
วิธีที่จะสนับสนุนเราเพียงแค่ไปที่นั่น
และสมัครเป็นสมาชิก รายการโชว์ดอท ทีวี
ขอบคุณในกรณีที่คุณไม่ทราบว่าสิ่งที่
show show คือถ้าคุณเป็น
สนใจออกอากาศฉันไม่สนใจ
ถ้าคุณ ต้องการทำเว็บคาสต์แบบนี้หรือ
ถ้าคุณต้องการ ออกอากาศวิดีโอของคุณเอง
บนเว็บถ้าคุณต้องการที่จะสตรีมของคุณ
บริการคริสตจักร อาศัยอยู่ในเช้าวันอาทิตย์
อะไรก็ตามที่คุณต้องการแสดง
แสดงอยู่ที่นี่ เพื่อให้คุณช่วยคุณ ใช้
สมาร์ทที่ ฉันได้รวบรวมและ
สะสมกว่าปีในการทำ
ออกอากาศตั้งแต่ฉันเริ่มเมื่อฉัน
อายุ 14 ปีและฉันแก่ กว่า มาก
ว่าตอนนี้และใช้ข้อมูลนั้น
และเพื่อประหยัดเงินและและ
ทำให้มันเกิดขึ้น จริง ๆ แล้ว เราก็มี
เรามีคำแนะนำที่ น่าอัศจรรย์
วิธีที่เรียบร้อยจริงๆที่จะออกอากาศ
แพร่ภาพผ่านเว็บและนั่นคือ
ทำทั้งหมด ผ่าน การแสดงโชว์ดอท ที
มันดีมาก ที่เสียงยาวดีสำหรับฉัน
ขอบคุณสำหรับคำถามของคุณลูก sparkly
ต้องการทราบ ด้วยว่าการแสดงรายการนั้น
ใน ปลั๊กอิน Kodi ของเรา ซึ่งแจ้งเตือน
ฉันแน่นอนมันยังมีอยู่ใน roku
ดังนั้นถ้าคุณมี ทีวี ประเภทห้า
ติดตั้งช่องเครือข่ายและแน่นอน
มันมี และเติบโตไปที่อื่น
แพลตฟอร์มเช่นกัน
ดังนั้น Cody cat ก็คือ github.com เฉือน cat 5
ทีวี ที่มีปลั๊กอิน นั้น แย่กว่านั้น
เราแค่อยู่ในร้านค้าช่อง roku ดังนั้น
คุณ สามารถ เพิ่มเราเข้าไปใน roku ที่ ยอดเยี่ยม
mmm-hmm น่ากลัว โอเค คำถาม อื่น
atcha มา จาก sean จากฟลอริด้าเฮ้
ฌอน
Robby คุณทำวิดีโอวิธีการ
แฮ็ค ใน d5 5100 สำหรับ HDMI
การสตรีมฉันไม่สามารถค้นหา วิดีโอได้
ที่ คุณมี การอ้างอิงในครั้งแรกของคุณ
หลังเวทีผ่านวิดีโอ ที่คุณทำ
เดาสิว่าคุณถ่ายทำหลังจาก แฮ็คมัน
ดังนั้นฉัน ไม่รู้ว่าคุณ จำได้ ไหม
ตอนที่เฉพาะเจาะจง แต่ถ้า คนต้องการ
ค้นหาตอนที่ ใช่ในอดีต ที่
ค่อนข้างง่ายที่ จะทำกับสิ่งนี้
หลักสูตรแฮ็ค d50 100
ฉันได้ทำ เทคโนโลยีลินุกซ์ ชุดเล็ก ๆ
แสดง ความสงบคุณสามารถทำการค้นหา
d50 100 มันเป็น กล้อง Nikon สวัสดีค่ะ
คุณคิดว่ากล้อง นั่นตรงนั้นเหรอ
ดูดีจากที่นี่มองไปที่พวกคุณผม
ไม่ทราบว่าซูมเข้าเหมือนให้เรา
ต่ำมากดังนั้น มัน จึง ไม่ใช่ของฉัน
ฉัน cuz ฉันแค่ไม่มีความภาคภูมิใจนั่น
ค่อนข้างดี shot ฉันชอบที่ถูกแฮ็ก
d50 100 นั่น เป็นวิธีที่ถูกที่ต้องทำ
วิดีโอที่ดี และนั่นคือสิ่ง ที่เป็น
แสดง ที่ลินุกซ์ข้อความต้นฉบับ เพื่อ
ระดับหนึ่ง แต่ ยังผ่าน ของเรา
พันธมิตรผู้วิเศษอย่างดีและผ่าน
รายการ ทีวี โชว์ และเพื่อนของเรา
มากกว่าที่แฮ็กเกอร์ Nikon ที่ เรากำลังทำ
รวมกันเป็นชุดที่แสดง จุด
ทีวีที่จะแสดงทุกอย่างให้คุณ
คุณต้อง รู้ เกี่ยวกับการแฮ็ก addy 51
ทำไมคุณ ถึง อยาก ทำมันให้ถูก
คุณภาพที่ยอดเยี่ยมที่ น่าทึ่ง
ช่องต่อ HDMI เป็น เราได้รับการถ่ายทอดสด
เอาท์พุทที่สะอาด แต่เพียงเพราะมัน
แฮ็ค แน่นอนถ้าคุณซื้อมัน
จะมีทุก สิ่งบน หน้าจอ
ใช่แล้ว และ จากนั้นเราจะใช้มันไป
เป็นการ์ดเวทย์ดีที่จะทำจับภาพสด
เราทำเวทย์มนตร์ได้ดีแทนที่จะใช้เวทย์มนตร์ดำ
เพราะผู้วิเศษช่วยให้ คุณแก้ไข
สัดส่วนเพราะแน่นอน Addi 5100
ไม่ได้ตั้งค่าสำหรับ เอาต์พุตมุมมอง live ดังนั้น
มัน ไม่จริงมันไม่สมบูรณ์แบบ 1080
มันไม่ใช่ 1920 โดย 1080 มันเป็นอะไรบางอย่าง
เช่น 2000 โดย 1,090 บางสิ่งบางอย่างมัน
เป็นการ์ดเวทย์ที่ดีช่วยให้เราแก้ไข
สัดส่วนและ ความ เป็นจริงที่คุณรู้
การยืดของวิดีโอและ
การปลูกพืชของวิดีโอในขณะที่สีดำ
การ์ดเวทย์มนตร์ จะเป็นเพียงสิ่งที่คุณเห็น
คุณจะได้อะไร และมัน จะ เป็นอย่างไร
จะเพิ่มอีก 10 ปอนด์ เพื่อที่จะ
รายการ ทีวี โชว์ ที่เป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่เรากำลัง จะแสดง
มีที่น่าตื่นเต้น ที่จะ ทำงาน
ดีมาก สำหรับ คริสตจักรที่เราเพิ่งมี
อย่าง 200 คือ 200 มิลลิเมตร
ฉันคิดว่า 200 ล้านที่สมบูรณ์แบบมันคือ 1.5
ปัจจัยการครอบตัดดังนั้นเราจึง ได้ 300
มิลลิเมตรของการซูม หนึ่งหรือสอง ร้อย
เลนส์ล้านดังนั้นถ้า มันไม่สมเหตุสมผล
เพื่อคุณ เฮ้จูน เข้าไปในรายการโชว์ได้เลย
จะทำให้ รู้สึก ทั้งหมด
ขอบคุณสำหรับ คำถามของคุณ
ฉันขอเพียงแค่ บอกว่า rev don ต้องการทราบวิธี
บัตรหลักสำคัญสักใบหนึ่ง
การ์ดจับภาพใช้ มันขึ้นอยู่กับ
สิ่งที่ คุณต้องการทำและเราจะมี
ข้อมูลทั้งหมด สำหรับคุณใน การแสดง
แสดง มันแตกต่างกันเพราะ มันขึ้นอยู่กับ
คุณอยู่ที่ไหน ในโลก ใบ ไหน
คุณกำลังดูการ์ดที่เราใช้
เป็น อินพุต HDMI 4k ซึ่งมี อินพุตแบบคู่
แล้วเราจะดู ด้วย
การ์ด Pro รุ่นใหม่ที่มี 1080p
อินพุต HDMI สี่ชุดที่ 1080p คุณจะได้รับ
2 โดย 2 ทั้งสอง อินพุต 2k คุณ จึง มีสี่
อินพุต 1080p จึงขึ้นอยู่กับ
พวกเขามี สิ่งที่ยอดเยี่ยมอยู่ที่นั่น
ขอบคุณ ค่ะ
อันนี้เป็นความเห็นจากโบ
Diddley เฮ้โบ Diddley ตอบกลับไป
ตอน ของสัปดาห์ที่แล้ว
4:17 เกี่ยวกับผู้ดูมีคำถามเกี่ยวกับ
การพิมพ์เพียง ใช้หมึกสีดำ
Linux ใช่
ดังนั้นทั้งการถ่ายทอดสด ฉันทำไมฉันไม่สามารถพูดคุยกับโบ
ฉันไม่ได้โพสต์ข้อมูลใน
YouTube
เจ๋ง คุณต้องการให้ฉันอ่านใช่ไหม
ดังนั้นสำหรับ เครื่องพิมพ์ Canon ของคุณบน Linux สำหรับ
เครื่องพิมพ์แคนนอน ไม่เป็นไรขั้นตอนเดียวในการ โคลนของคุณ
ติดตั้งเครื่องพิมพ์และตั้งชื่อโคลน
ชื่อ เครื่องพิมพ์ B&W ขาวดำเป็นไร
หมายเลข สองโอ้ไม่ฉันเห็นว่าเขา กำลังจะไปไหน
กับเรื่องนี้โอเคคลิกขวาที่มันเลือก
คุณสมบัติ จด ตัวเลือกงานและ
เลื่อนลง ไป ที่ขั้นตอนที่สามด้านล่าง
กล่องข้อความ พิมพ์สิ่งนี้พูดว่าฉัน
ไม่สามารถ อ่าน ระดับสีเทา นี้ได้ ด้วย
โอ้โห
ใช่จากนั้นคลิกปุ่มเพิ่ม แล้ว
ในที่สุดเมื่อมีการเพิ่มกล่องข้อความอื่น
จะปรากฏและสูงกว่า ที่คุณจะป้อน
จริงและจากนั้นคลิกนำไปใช้ เมื่อคุณไป
เพื่อพิมพ์แล้วคุณจะเลือกสีดำ
และเครื่องพิมพ์ขาว ก็ใช่ว่า เท่ห์
ดังนั้นเขาจึงพบคำแนะนำเหล่านี้เพียงแค่ โดย
Canon googling linux ระดับสีเทา เย็น ดังนั้น
นั่นเป็นวิธีที่เรียบร้อยที่จะทำคุณ
สามารถทำสำเนา ชุดเครื่องพิมพ์หนึ่งชุด
ของเครื่องพิมพ์ที่จะอยู่ในระดับสีเทา และ
จากนั้นคุณสามารถ เลือกเครื่องพิมพ์ที่ต้องการ
คุณต้องการที่ จะพิมพ์ มันเหมือนกัน
เครื่องพิมพ์ แต่หนึ่งเป็นสีเทาหนึ่งดังนั้นมัน
ถือว่ามันทำให้คุณคิดว่าคุณ
เลือก เทิร์นที่ แตกต่างกันใน ขณะนี้ด้วย
เครื่องพิมพ์ Epson ตอนนี้ฉันเพิ่ง เปิด
เอกสาร ที่นี่ ที่เราเพิ่ง ติดตั้ง
คืนนี้ฉันสามารถไปพิมพ์ไฟล์ และไปได้
ผ่านคุณสมบัติและคุณสังเกตเห็น
ที่นั่นเรา มีสีเทา จริง
ตัวเลือกดังนั้นดูฉันสามารถทำต่อ
พิมพ์พื้นฐาน แต่สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ
ทางออก ของคุณ คือฉันสามารถทำ
สำเนา ไดรเวอร์เครื่องพิมพ์ Epson ของฉัน
เปลี่ยนเป็นสีเทาให้บันทึกแล้ว
ฉันไม่เคยต้องไปด้วยตนเองและ
เปลี่ยน หรือลืมว่าฉันตั้งไว้
สีเทาและพิมพ์โดยไม่ได้ตั้งใจ
บางสิ่งและเศษกระดาษที่ฉลาด
แต่ฉันชอบที่ จะแสดงให้คุณเห็น
เพราะแทนสัปดาห์ที่แล้ว หรือ ใน
ตอบ คำถามเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่
ที่นี่เราอยู่บน linux กับ epson
เครื่องพิมพ์ และที่นั่นมันอยู่ใน
ไดรเวอร์เพื่อเลือกโหมดโทนสีเทา
มันเจ๋งมากและ เราก็ชื่นชม
แสดงความคิดเห็น จากคุณเช่นกันขอบคุณ
สำหรับการส่งในที่ดีเรา รัก
มันมี เวลา พูดสักนาที
มันทำมันฉันไม่ผมไม่ทราบว่าร็อบบี้
คุณกำลังวางฉันภายใต้ความกดดันที่นี่ไม่
คุณคิดว่า แม่มดไม่เป็นไรเอาเป็นว่าเรื่องนี้คือ
คำชมเชยที่ดี Sasha บอกว่า เอาเลย
สวัสดี Robbie Sasha และ ผองเพื่อนที่ฉันรัก
อาบูจะผสมพันธุ์กับราสเบอร์รี่ Pi คำถามของฉัน
เป็นวิธีการที่ฉันไม่สามารถอ่าน pns GPO นี้
การใช้งาน หมุด GPIO GPIO pins huh
ฉันพยายามฉัน อ่านไม่ออก
ติดตั้ง Python pip แล้วติดตั้ง P ของเรา
idot GPO ที่ไม่ประสบความสำเร็จ
วิธีที่ จะ ทำให้หมุดทำงาน ได้
ฉันกลับไปที่แพคเกจ ที่เขาพยายาม
หากต้องการติดตั้ง RPI GPIO อย่างชัดเจน
นั่นคือรหัส Python ที่แท้จริงในการทำงาน
แต่ มันเป็น รุ่นอะไรของ Python แบบ นี้
Python - pip บางทีคุณอาจลองใช้ดู
ติดตั้ง Python - pip do Python 3 -
pip ลอง แล้วทำ apt-get
อัปเดตและอาจเป็นการอัพเกรด apt-get
จากนั้นติดตั้งอีกครั้งเพื่อให้แน่ใจ
ทุกอย่าง ทันสมัยและนั่นคือ
Python 3 - pip แล้วใช้ Python
ติดตั้ง RPI dot GPIO ดังนั้นเมื่อคุณมี
Python ติดตั้งแล้วคุณ จะพิมพ์
sudo pip3 3 space ติดตั้งสแลชแล้ว
กรณีที่สำคัญ
RPI ดังนั้นทุน RP ตัวพิมพ์เล็กฉันจุดทั้งหมด
หมวก GPIO ฉัน คิดว่ามันจะทำ เพื่อคุณ
แต่ ให้แน่ใจว่าคุณได้รับ python ทำงาน
ก่อนอื่นจากนั้นเรียกใช้ คำสั่งนั้นให้เรา
รู้ว่า โอเครักที่จะได้ยินถ้ามัน
และนั่นก็เจ๋งดีที่คุณทำ คุณ
ขโมย คนของฉันที่ คุณบีบไป
ร็อบบี้
จบฤดูกาลด้วย คำถามผู้ชม
เขียนแบบนั้น สำหรับฤดูกาล
แปดคุณเชื่อได้ไหมว่าเราจะไป
ใช้เวลา เล็กน้อยเหมือนพักเล็ก ๆ
ระหว่างโอ้ใช่ ใช่เหมือนที่เราทำอยู่เสมอ
ไม่เหมือนที่เรากลับมา ในสัปดาห์หน้ากับฤดูกาล
ออกไป 9 วันหกวันมันเป็น เรื่องเล็กน้อย
วันหยุดเล็ก ๆ ที่มัน เป็นในช่วง
เรากำลังสร้าง ใหม่ให้คุณ
สตูดิโอเสมือนจริงที่ เรากำลังทำกราฟิกอยู่
คำนำที่เรากำลังสร้างนักแสดงหน้าใหม่
กราฟิกที่เราทำ ทุกอย่างและยัง
สัปดาห์หน้า เรามีโฮสใหม่ร่วมกัน
เริ่มต้นด้วยดังนั้น อย่าพลาดเลย
เป็น กลุ่ม ซีซั่นที่สนุก และขอบคุณสำหรับ
การอยู่ที่นี่ขอบคุณที่สนับสนุนพวกเรา
ปีนี้เป็นปีที่น่าตื่นเต้นและยิ่งใหญ่
เวลาที่น่ากลัวในทางเพราะ ความจริง
ที่นี่เรา กำลังจ่ายค่าเช่าเรา
ทำ สิ่งที่เราไม่เคยทำ
ก่อนหน้านี้ และเรากำลัง เติบโตและมีมากขึ้น
ผู้ชมหมายถึงค่าใช้จ่ายมากขึ้นและเรา
ขอบคุณทุกคนที่ขว้าง
ในและแม้ว่า จะสนับสนุนเรา
ผ่านการซื้อผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา
ที่ สร้างความแตกต่างอย่างมากและเรา
ขอบคุณมันแต่ละคนและทุกคนของคุณ
และขอบคุณแม้เพียงเฝ้าดู
เพราะผู้ชมคุณรู้อะไร
มันคือ ทั้งหมดที่เกี่ยวกับการแบ่งปันในส่วนของเรา
ชุมชนเพื่อให้แน่ใจ ว่ามันสำหรับ
ฤดูกาลผู้คน ขอบคุณการ รักษาความปลอดภัยที่นั่น
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการ แสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุก วันอังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับ ชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ ท้องถิ่น
แสดงเวลาในพื้นที่ของคุณ ที่ หมวดหมู่ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณ จะ ดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบใน ห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอล และได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา
เราจะพบคุณ ในครั้งต่อไปขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
