ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 418 ສໍາລັບວັນອັງຄານໄດ້ 22nd
ຂອງເດືອນກັນຍາ 2015
ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານນີ້ tonight ພວກເຮົາມີ
ການ ທົບທວນຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໄດ້ຮັບການກິນການຢູ່ຂອງ ET ໃຫມ່
4550 ຈາກ Epson ມັນແມ່ນມາຈາກສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນຖັງ ທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງພິມທີ່ກໍາ ລັງເຮັດ ຢູ່ຫ່າງໄກ
ມີຫມຶກຫມຶກ ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ແລະ
ທ່ານຈະຊອກຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ສຸດທ້າຍລະດູການຂອງລະດູການ 8 sascha
ຫມາກເລັ່ນວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດ ຂຶ້ນໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
spotroom ຂ່າວສານ robot ຂາ dog ຈາກ
Google Dynamics Boston ໄດ້ຜ່ານການ
ທົດສອບກັບ App Marine Corps Apple ຂອງ
ເກັບຮັກສາໃນປະເທດຈີນໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອ
malware 3d windpipe ພິມ ໄດ້
ໃຊ້ເພື່ອ ປະຕິບັດການຜ່າຕັດທີ່ລະອຽດອ່ອນກ່ອນ
ການ ດໍາເນີນງານກ່ຽວກັບເດັກຍິງອາຍຸຫົກປີຢູ່
ໂຮງຫມໍ Ormond Street ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລອນດອນ
ຜູ້ໃຊ້ Facebook ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ ຊີ້ນໍາ
ແຈ້ງການຂອງການຫລອກລວງທີ່ ສັນຍາໄວ້ຕົ້ນ
ການເຂົ້າເຖິງປຸ່ມທີ່ບໍ່ມັກ ແລະ
Microsoft ໄດ້ສ້າງເປັນ stick linux distro
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນມາ ເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການ ສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring sasha dramatis
hillarie Rumble
Christo wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ຈໍານວນ episode 418 hey ຂ້າພະເຈົ້າ Robby
Ferguson ຂ້ອຍ Hilary Rumble Hilary ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງຮັກສາ ມັນແທ້ຈິງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ພຽງແຕ່ uh ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງມະນຸດ oh do ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂອງມະນຸດພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າ ກ້ອງຈະເພີ່ມ ສິບ
ປອນ ບໍ່ມີມັນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ຍາວປະມານສີ່ ເດືອນ ແລ້ວນີ້ແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແລະເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນລະດູການ
ເກົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເດືອນກຸມພາເດືອນກຸມພາ
ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊົມເຊີຍງາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນ Crazy
ຫ້ອງສົນທະນາຈະເປັນຜູ້ຊາຍດີທໍາມະຊາດເກົ້າສິບ
ແປດເວົ້າວ່າ congrats Hilary Dreamweaver
909 ສິ່ງດຽວກັນຊົມເຊີຍ ຕໍ່ຄຣິ
ແລະ Linden ຊົມເຊີຍດຽວກັນ
Toby ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ ໃນໄລຍະຍາວ
ເກມ Toby
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ເບິ່ງ ya virtual ha ບໍ່ມີຢ່າງຮຸນແຮງ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ກວມເອົາ ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນ ຄືນນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ຢູ່ຈຸດນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ໃນ ອະນາຄົດ ຂອງພວກເຮົາ mm-hmm ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ຈໍານວນ ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາລວບລວມ ເຖິງລະດູການນີ້ 8
ໄດ້ເປັນເວລາຂອງ ການປ່ຽນແປງສໍາລັບ ເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮອງເອົາ studio studio ນີ້ D ຢູ່ໃນ
ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ລຶະເບິ່ງການທີ່ 8 ເມື່ອເລົາ
ໄດ້ຍ້າຍ ເຂົ້າໃນແລະຕັ້ງແຕ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຂະຫຍາຍເຄືອຂ່າຍ
ແລະຈໍານວນໃນທຸກ 3 ວິນາທີ
ຂອງມື້ whoa ທຸກສາມວິນາທີຂອງ
ມື້ ສອງ ຄົນໃນບາງບ່ອນຢູ່ໃນ
ໂລກ ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງໃນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ວ່າແມ່ນ Crazy
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ມັນເປັນຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຂອງທ່ານ
ສາມາດໄປ ແຜນທີ່ cat5
dot dot cat5 dot ໂທລະພາບ ຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ສະແດງ pins ສໍາລັບ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ເບິ່ງຈາກຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນແລະເຮັດໃຫ້
ຫມວດຫມູ່ຫ້າດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ມີ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີແລະເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຍັງສືບຕໍ່ ຂະຫຍາຍຕົວຍ້ອນວ່າຜູ້ຊົມແມ່ນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ຍັງຂ່າວໃຫຍ່ຈາກ Nate ອັງກິດ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ເຊື່ອໃນຫ້ອງສົນທະນາ Nate UK
ໄດ້ຮັບການ ພັດທະນາ ຊ່ອງ Kodi ຫຼືເປັນ
ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ Kodi ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາສະຖຽນລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນພ້ອມທີ່ ຈະໄປມັນ ພ້ອມແລ້ວ
ການ ນໍາໃຊ້ມັນພ້ອມທີ່ຈະເພີ່ມເຂົ້າ Kodi ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ hey ຖ້າທ່ານໃຊ້ Kodi ໄດ້
ໃນ ໄລຍະທີ່ຈະ github.com slash cat 5 ໂທລະພາບທ່ານ
ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດທີ່ຟຣີວ່າກ່ອນຫມູ່ຍ້ອນ
ການ viewer ຂອງພວກເຮົາ Nate UK ມີການດໍາເນີນການ
ບາງໂຄງການ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວໄປສູ່ເວທີທີ່ອື່ນໆ
ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກຄົນທີ່ມີຍັງ
ການປະກອບສ່ວນຂອງ monetarily ແລະ ຄູ່ຮ່ວມງານອັງກິດມີ
ພົບເຫັນວິທີທີ່ເຢັນເພື່ອ ບໍລິຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຜູ້ທີ່ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປການ ເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ຂອງພວກເຮົາ ມັນ
ເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີຫ້າຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ
ຮັກສາ ເຄືອຂ່າຍໂດຍຈ່າຍໃບບິນຄ່າ
ແລະທັງຫມົດ ທີ່ ແຕ່ເຮົາຜ່ານທາງ ຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື້
ສິ່ງຕ່າງໆຈາກ Amazon ຫຼື Ebay ຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້
ມີ ໄຂ່ໃຫມ່ການາດາ ມີທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງ ຮ້ານຄ້າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ານຄ້າ ທີ່ມີໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເປັນພີ່ນ້ອງກັນ
ແລະໂດຍການເຮັດໃຫ້ອັດຕາສ່ວນຂອງທ່ານ
ການຂາຍຕົວຈິງກໍ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ປະເພດ 5 ເປັນ
ການ ອ້າງອີງໂດຍພື້ນຖານສໍາລັບການສົ່ງຕໍ່
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປທີ່ຫມວດທີ 5 dot TV
slash partners slash Amazon dot php '
ມັນເປັນວິທີການຮອບວຽນຍາວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມີ ແລະຍັງຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານແລະ
ທ່ານຈະເຫັນການ ເຊື່ອມຕໍ່ Amazon ສໍາລັບ
ໂດຍທົ່ວໄປ ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ Amazon ໄດ້
ຜະລິດຕະພັນ paste ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ສົ່ງຕໍ່ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງໂດຍການເຮັດ
ຊື້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ມາແລ້ວ
ຕາ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ກົດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາທ່ານກໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີແລະປ່ຽນມັນໄປຫາການເຊື່ອມຕໍ່ສົ່ງຕໍ່
ເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນ ວ່າເຢັນ
ຮ້ອງອອກໃຫ້ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດປະມານ
ໂລກແລະເປັນ
ເວົ້າດີທີ່ຈະ ເຫັນ Toby ມີພວກເຮົາມີ
Rob shad ຍັງຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ Leyland
ຊີວິດຂອງ Pi ດີ guy 98 ສະເຫມີຄວາມສຸກ
gwg ງາມທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາໃນລະຫວ່າງ ການດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ມັນ ດີງາມ ສະເຫມີໄປ ທີ່ຈະເບິ່ງ
Garbi ຂ້າພະເຈົ້າ Peck ດີທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານ pal Peck
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ ຢູ່ໃນ ສະຕູດິໂອແທ້ໆ
ດີ ທີ່ຈະໄດ້ ພົບກັບໃຜ ຜູ້ນຶ່ງ
ການເດີນທາງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາປະມານສີ່ ຊົ່ວໂມງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໃຊ້ເວລາຕອນແລງໃນ studio
ແລະໄດ້ມີການວາງສາຍ ອອກ ກັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການເດີນທາງ
ມັນດີງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຮູ້ສຶກວ່າປະເພດຫ້າ ຈຸດ
ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໂດຍການຢ້ຽມຢາມໂທລະພາບ Cat5
slash TPN ແລະພວກເຮົາເປັນສະມາຊິກ ຂອງ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຢ້ຽມຢາມ cat5
dot ໂທລະພາບ dot slash ii ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ Peck
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຕ້ອງການແຈກຢາຍມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສີ່ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ບໍ່ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາ Wow ທ່ານ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ ແມ່ນດີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຢືນ
ເຖິງວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງມີລູກແລະ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ ມັນງ່າຍໆ
epson ແຮງງານ ET ສິບຫ້າຫ້າສິບ eco
tank ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງພິມຕ່າງປະເທດມັນໄດ້
Wi-Fi
ມັນໄດ້ຮັບ ethernet ມັນໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະກວມເອົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
tonight ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນການຫລ້າສຸດ
ສິ່ງທີ່ ມາຈາກ epson ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ບາງ ສະຖິຕິ ຢ້ານກົວ ກັບທ່ານ
ຫນ້າຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນເວລາທີ່ viewer ໄດ້ຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການ
ສາຍນ້ໍາ eco ເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຫມຶກ
cartridges ແລະທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບການ
ເຄື່ອງກາເຟ k-cup ແລະວິທີ ມັນເປັນ ແນວໃດ
ມັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກນີ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມເພາະວ່າ
ສິ່ງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງ ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ວາງ
ຄວາມສົນໃຈພຽງພໍແມ່ນ ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ
ຄືວ່າທີ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນ
ຖິ້ມ ທີ່ຖືກໂຍນລົງໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະບໍ່ ທໍາລາຍ
ຫມຶກຫມຶກ ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດມັນໃຊ້ເວລາ
ເຖິງ ປະມານພັນປີບາງຄັ້ງ
ເພີ່ມເຕີມ ຂຶ້ນຢູ່ ກັບເງື່ອນໄຂສໍາລັບການ
ຫມຶກຫມຶກດຽວເພື່ອ biodegrade ເປັນ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສານເຄມີທີ່ຮົ່ວໄຫຼ
ເຂົ້າໄປ ໃນແຜ່ນດິນໂລກຈາກ ຫມຶກເຄື່ອງພິມ
ຕົວຂອງມັນເອງ ທີ່ຢູ່ພາຍໃນ cartridge ນັ້ນ
ມັນ biodegrades
ຈາກໂລຫະທີ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຫົວຫນ້າຂອງ ຫມຶກນັ້ນແມ່ນມັນ
ແທ້ ກໍ່ບໍ່ດີສໍາລັບ ແຜ່ນດິນໂລກແລະ ມັນ
ໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອ ມັນຈະຫາຍໄປ
ແລະ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ່ນມີປະມານ
375 ລ້ານກ້ອນຕໍ່ປີທີ່ມີ
ປະຕິເສດ 70% ຂອງຜູ້ທີ່ສິ້ນສຸດລົງ ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຫຼືໃນເຕົາເຜົາທີ່ເປັນ
ອື່ນ ballgame ອື່ນເທົ່າກັບ
ບໍ່ດີສໍາລັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ສະນັ້ນມັນ ເປັນ ຈໍານວນນັກດາລາສາດເຊັ່ນ:
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ 375 ລ້ານ 70 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອແລະ ກິນ
ພັນປີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຕ້ອງຢຸດ
ບາງບ່ອນແລະ Epson ໄດ້ສ້າງໃຫມ່ນີ້
ສາຍຂອງ ເຄື່ອງພິມທີ່ເອີ້ນວ່າ ຖ້ໍາ eco
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເບິ່ງແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈາກການ
ທັດສະນະດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມແຕ່ຍັງມາຈາກ
hey ນີ້ແມ່ນ ຄຸນນະພາບ ດີແທ້
printer whoa standpoint ເຊັ່ນດຽວກັນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເກັບ mic ຂອງຂ້ອຍຢູ່ ທີ່ນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງເປັນທອງ
ດັ່ງນັ້ນກັບ et 4550 ແລະເສັ້ນທັງຫມົດ
ຈາກ Epson ທໍ່ Eco ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບວ່າ
ອອກຈາກ ວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ກໍ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຕະຫລັບຫມຶກທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໄດ້ນີ້ບໍ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຕະຫລາດ ຢູ່ ຕະຫຼອດ ເວລາ
ແລະ ໃນຄວາມເປັນຈິງມີຫນອງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບສີ່ ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີສາມ
ສີ ແລະສີດໍາແລະມີອ່າງເກັບນ້ໍາແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມີຫມຶກຫມຶກ
ທ່ານຄິດແນວໃດ ກ່ຽວກັບກາຊວນສີຫຍັງ?
ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານໃຊ້ ຫມຶກສີເຫຼືອງ
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
massive ພວກເຮົາມີການ ທົດແທນ ທັງຫມົດ
ຫມຶກ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ດູແລບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ magenta ຫຼື cyan ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການທົດແທນການທົດສອບທັງຫມົດ
ມີນີ້ທ່ານເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບພອດທັງຫມົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ຕ່ໍາສຸດຫມຶກສີຟ້າ ຂ້ອຍສາມາດເປີດນີ້ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນຈາກຂວດຫມຶກ
ທີ່ ມີຢູ່ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງເຄື່ອງພິມ
ມັນ ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ okay ເຊັ່ນນີ້
ທ່ານພຽງແຕ່ປະ ກົດຫລວງ ແລະພວກເຂົາມາໃນ
ຖັງປິດ ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຮ້າຍ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຖັນ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຖືສໍາລັບເວລາດົນນານ ຫຼາຍ smart
ການອອກແບບແລະການເຫຼົ່ານີ້ ຕົວຈິງແລ້ວມາກັບ
ເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນມີຫມຶກພຽງພໍ ທີ່ມາ
ມີ ເຄື່ອງພິມນີ້ສໍາລັບປະມານສອງ
ປີມູນຄ່າຂອງການພິມທຽບເທົ່າ
ຂອງປະມານ 50 ຊຸດຂອງຕະຫລັບຫມຶກຂອງຂ້ອຍມາ
ມີນີ້ແລະຕາມທີ່ ທ່ານເຫັນມັນເປັນພຽງແຕ່ ນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນອອກຈາກຫມຶກດໍາ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກົດຫລວງກ່ຽວກັບສີດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດງາມ ບາງ
ໃນນີ້ມີຝາປິດທີ່ມີປະໂຫຍດເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງຝາປິດກັບຄືນ ນັ້ນແລະ ເກັບມັນ
ບ່ອນໃດທີ່ ມີຄວາມປອດໄພ ຢູ່ບ່ອນອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຂຶ້ນຢູ່
ການພິມງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຮັກມັນຕົ້ນຕໍ
ມີລັກສະນະ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບມັນ
ທ່ານ ມັນເປັນຂວດຫມຶກແນ່ນອນ
ຄໍາຖາມແມ່ນຈະມາເຖິງໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແຕ່ ພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເສດຖະກິດທີ່ສຸດທີ່ຈະຊື້ຫມຶກ
ຂວດທີ່ພວກເຂົາມາ ນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາຫຼາຍທີ່ຈະປະຕິບັດງານ ມັນມີ duplex
ການພິມມັນຈະພິມທັງສອງດ້ານ
ອັດຕະໂນມັດບວກມັນໄດ້ຮັບ 30 ແຜ່ນ
feeder ຢູ່ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແກນເຮັດສໍາເນົາຫຼື ເວົ້າວ່າ fax a
ເອກະສານ ທີ່ມີ ຫນ້າ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ຍາວທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ໃນທີ່ນີ້ແລະມັນ
ຈະດຶງຜູ້ທີ່ຜ່ານໄປ
flatbed scanner flatbed scanner
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວ່າທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງຫຸ້ມແຜ່ນກະດານຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍອະໄພ
ພວກເຂົາອອກມາທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນຫຼາຍ
ສະດວກຫຼາຍດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາມັນມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ wireless ແລະ ງ່າຍ ຫຼາຍ
ການ ຕິດຕັ້ງມີ ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ ຈະ
ມາ ກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະຊື່ສັດເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ Wi-Fi
ການສ້າງຕັ້ງມັນໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອມັນພຽງແຕ່ prompts
ມັນໄດ້ກວດພົບເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍ prompted
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະຂຶ້ນແລະແລ່ນ Wow ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນ
Wireless ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້າຍ
ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ຈະຢູ່ໃນຊຸດ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຄືນ ແລະ ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມເອົາ ມັນທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໄວ້
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ໃນ ເຮືອນທຸກແຫ່ງຫົນ
ຫ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ມັນສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດ ແຕ່ຍັງທ່ານສາມາດພິມໄປໄດ້
ມັນຈາກ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Android ຫຼື iOS ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເມັດຫຼືໂທລະສັບສະຫຼາດເຖິງແມ່ນ Amazon
ຢາເມັດໄຟທີ່ ທ່ານສາມາດ ພິມໄດ້
wireless ກັບເຄື່ອງພິມນີ້ ແລະຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ app ຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດ ໃນຕົວຈິງພິມກັບ
ມັນໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ ເຊັ່ນ ດຽວກັນມັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສໍາຄັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນທີ່ທ່ານສາມາດເປັນເວລາກາງຄືນໄດ້
ໂລກເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຢັນສົ່ງ ໄປ
ເຮືອນຂອງທ່ານ ມີໂອ້ຍ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
Wireless ຢູ່ເຮືອນ ທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຄື່ອງພິມເປັນປະເພດຂອງຈຸດຮ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີຄໍາເວົ້າສໍາລັບ ມັນ
ເອີ້ນວ່າ Wi-Fi ໂດຍກົງ ແລະສິ່ງທີ່ມັນຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານເຮັດແມ່ນບໍ່ມີ ເຄືອຂ່າຍ ໄຮ້ສາຍ ທ່ານ
ສາມາດພິມຈາກ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານແທັບເລັດຂອງທ່ານ
ໂດຍກົງ ກັບເຄື່ອງພິມ ເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວການສື່ສານກັບ
ພິມ ໂດຍກົງເຖິງແມ່ນວ່າ wireless
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ກໍ່ ຄິດວ່າ
ມັນທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
printer at cat5 dot dot dot dot dot dot
ຈະເບິ່ງ ໃນສອງສາມນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ປ່ອຍ ມັນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າງ່າຍທີ່ ຈະຕັ້ງ ມັນມາ
ມີການ ຮັບປະກັນສອງປີ ຖ້າທ່ານປະກອບ
ບັດຮັບປະກັນວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty
fantastic ແລະມັນເຮັດວຽກບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ເມັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ Windows Mac
Linux ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວຽກງານເຮັດໃຫ້ເຮັດແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງອື່ນ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງ ຫຍັງກ່ຽວກັບເຄື່ອງພິມນີ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງ b-roll
ຫຼັງຈາກການສະແດງ ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ການໂຕ້ຕອບ ແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວແຕ່ໃຫ້
ໃຫ້ຖິ້ມນີ້ຢູ່ ໃນ linux ເພາະວ່າຢູ່
ຂ້າງ ຂອງປ່ອງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ຂ້າງຂອງປ່ອງທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
Windows ຈາກ XP ທັງຫມົດໄປເຖິງ
Windows 10
ແລະ Mac OS 10 ສະບັບຕ່າງໆຂອງ Mac
ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ໄດ້ກ່າວໃນ ປ່ອງແມ່ນ Linux
hmm
ມັນຕ້ອງເປັນປະເພດທີ່ ຂ້ອຍເຊື່ອ
ທ່ານກໍາລັງ ຖືກຕ້ອງຖ້າມັນເປັນປະເພດ ໃດ
ທ່ານໄປຫາ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash ພິມແລະ
Hillary ຈະໄດ້ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າທ່ານ ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງພິມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຊີວິດນີ້
ການສະແດງ ກະລຸນາ ຢ່າຮູ້ສຶກເສີຍໆ
ping ນາງ ຖ້ານາງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
Hillary ແລະທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ຂັດຂວາງ ຂ້ອຍແລະ
ແນ່ນອນວ່າແຕ່ ວ່າຫົວຫນ້ານັ້ນໄປຮອດ
ຕາຕະລາງການໂຄສະນາ ໂທລະພາບ ຫ້າ dot dot ເບິ່ງພຽງແຕ່
ຄືຫມົດຄວາມງາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ມີທີ່ຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາ
ຮ້ານຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະເຫັນເຄື່ອງພິມ
ມີຢູ່ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ
ອາດຈະມີ ຄູ່ຜົວເມຍອື່ນໆອີກເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ເບິ່ງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປຸ່ມ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສໍາລັບການໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ຂອງ Linux ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ມັນ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງພິມນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ
ໃນເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າປ່ອງຢ້ຽມໃນ Mac ນັ້ນ
ມັນບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ Linux ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ພວກເຂົາກໍ່ຄວນໃຫ້ Linux
ຄົນຂັບສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງ
ສໍາລັບວິທີການທີ່ຈະຕັ້ງຂຶ້ນຄືນນີ້ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດແລ້ວໂດຍຜ່ານການພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄົນຂັບລົດ Linux
ສໍາລັບເຄື່ອງພິມ Epson ແລະເຂົ້າສູ່ ຮູບແບບຂອງພວກເຮົາ
ຫມາຍເລກນີ້ແມ່ນ et-4 5 5 0 ໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ມັນແລ້ວ
ກ່ອນການຄັດເລືອກ Linux ໃຫ້ທໍາການຊອກຫາ ok
ຕົວເລືອກທໍາອິດແມ່ນ ເຄື່ອງພິມ et 4550
ຂັບສໍາລັບ Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ດາວໂຫລດທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ເຄື່ອງພິມ ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄລິກໃສ່ ຍອມຮັບມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄຟລ໌
ທີ່ນີ້ ok ແລະນີ້ກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຄັດເລືອກຢ່າງຖືກຕ້ອງວ່າທ່ານເຫັນ ນີ້ແມ່ນ
ຊຸດ RPM ດັ່ງນັ້ນ Red Hat
derivatives
ນີ້ແມ່ນ ຊຸດຂອງ deb ດັ່ງນັ້ນ debian
ຕົວອະນຸພັນ ນີ້ແມ່ນ RPM 64 ບິດແລະ a
deb 64 bit ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຫຸ້ມຫໍ່ແຫຼ່ງເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນ Debian
ການສະແດງອອກຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຈຸດເດັ່ນ
Linux ມັນອີງໃສ່ Debian ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
deb package ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ AMD 64
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວໃດເພື່ອ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງທ່ານເອງທີ່ ທ່ານອາດຈະ ຮູ້
ວ່າ anyways ແຕ່ທ່ານອາດຈະອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດທີ່ຢູ່ໃນປະເພດ sudo ທ່ານຊື່ -
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເບິ່ງວ່າ Linux AMD 64 Debian Deb ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Debian ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ AMD 64 ຊຶ່ງເປັນ 64-bit
ສະບັບ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນ ລະບົບ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງພິມຫມຶກ Epson ESC PR 15.2 ແມ່ນ
ຮຸ່ນ ແລະ amd64 Debbie ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄລິກ
ກ່ຽວກັບການດາວໂຫຼດ ມັນຈະ gonna ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຕ້ອງ ການເປີດມັນດ້ວຍ GW package manager
ເຊິ່ງແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ ທີ່ແມ່ນ gonna
ເປີດຊຸດ deb ແລະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ມີ ປະມານ
24 ການຫຸ້ມຫໍ່ອື່ນໆທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອຈະ
ຕິດຕັ້ງທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເຂົ້າໄປໃນ
ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມມັນ ຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ນັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດນີ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຈະ ໄປຢ່າງສະບາຍ
ຄືນນີ້ ແຕ່ຈະມີປຸ່ມ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທີ່ເວົ້າວ່າການຕິດຕັ້ງແລະປຸ່ມທີ່
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ມັນເປັນ
ຈະ ໃຊ້ກໍ່ຄືກັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສາມາດຂອງ backend ໃນການ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດເວີນີ້ເພື່ອວ່າ
ໄດ້ໄປກໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນ
okay ດີພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການເພີ່ມພິມຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນປົກກະຕິສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດ
ແມ່ນການພິມການບໍລິຫານລະບົບແລະ
ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ ບໍ່ ມີເຄື່ອງພິມ
ແລະ ທ່ານກໍາລັງຄລິກໃສ່ ຕື່ມຕື່ມ ອີກ
ວ່າບໍ່ແມ່ນແນວໃດພວກເຮົາ ຈະເຮັດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງຈັກໃນການພິມ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ UPS c ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ອອກຈາກນີ້
ການສົນທະນາເປີດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່ານີ້ ໄດ້ຮັບ ຜົນສໍາເລັດໃນເວລາທີ່ມັນ
ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດແຕ່ໃຫ້ຂ້າມໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ UPS ທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ລະບົບນີ້ແມ່ນການ ພິມ linux
ລະບົບທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ພື້ນຖານ
ໃຫ້ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອ
ເຂົ້າເຖິງ ລະບົບ Linux ທີ່ບ່ອນໃດ
ມັນຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
localhost colon
631 ແລະພຽງແຕ່ກົດ enter ເພາະສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ມີ
ເຂດທ້ອງຖິ່ນ 631 ແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດ ນີ້ໃນ Firefox ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນນີ້
ທຸກຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດ ແລະທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ C UPS ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າ ຈຸດສາມດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການຄຸ້ມຄອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມຂໍ້ມູນ
ເຄື່ອງພິມ ແລະມັນຈະຖາມທ່ານໄດ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ດີລະຫັດຜ່ານ C UPS ຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ Linux ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າດີ
ບໍ່ສາມາດ ເພີ່ມເຄື່ອງພິມຖືກຫ້າມ
ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນຂວາ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າ
Linux ກ່ຽວກັບກ່ອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ
ການບໍລິຫານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຜູ້ໃຊ້ແລະກຸ່ມ ເຂົ້າໄປໃນກຸ່ມຄຸ້ມຄອງ
ແລະມີກຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ LP ນີ້
admin ທີ່ເຄື່ອງພິມ ຂອງຜູ້ຊາຍມັນ
ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງການໃຊ້ C UPS ເປັນ
ຜູ້ປົກຄອງ ຕີຄຸນສົມບັດ ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຄັດເລືອກໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ ສະມາຊິກຂອງເຈົ້າ
ກຸ່ມກ່ຽວກັບ Linux ມັນມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນສະມາຊິກ ຂອງ
ກຸ່ມ ທີ່ ມີ ອໍານາດໃນການ ສ້າງ
ການປ່ຽນແປງ ເພື່ອເພີ່ມ ເຄື່ອງພິມ ນີ້ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານວ່າ hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປິດ ກ່ອງໂຕ້ຕອບ ນີ້ໄດ້ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປີດ
ວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ແລະພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານເມື່ອພວກເຮົາແກ້ໄຂ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າຂອງທ່ານຈົ່ງຈື່ຈໍາພວກເຮົາ
ການເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ Linux ໃນ Windows ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Mac ມີ CD ທີ່ ມາພ້ອມກັບ
ມັນທ່ານບໍ່ມັນຢູ່ໃນ yeah ປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງໃນ ຫນ້າຈໍແລະມັນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ ຢູ່ພາຍໃນສອງສາມປັດຈຸບັນ ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນຫຼາຍ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ທ່ານຈະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມ ຂັ້ນຕອນທີ່ wow ນີ້ກໍ່ຄື
ຕົວຈິງແລ້ວງ່າຍທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ ຮູ້
ບ່ອນທີ່ ຈະເບິ່ງແລະສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນເປັນ
ນ້ອຍຫນ້ອຍ intuitive ແລະບາງທີວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກ ມັນຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ໃນປ່ອງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ມືກ່ຽວກັບສະນັ້ນໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ
ຕົວເອງ ກັບກຸ່ມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແມ່ນໄປ sudo ເຊິ່ງເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດ
mod ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປັບປຸງແກ້ໄຂຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ - a - a - G -
ກຸ່ມສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນທຶນ G ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຊື່ຂອງກຸ່ມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເພີ່ມຕົວເອງ
ເປັນ LP admin ແລະ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ເພີ່ມເຕີມ ວ່າ ແມ່ນ Robbie ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄໍາສັ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ
ບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃສ່ແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ການປັບຄ່າຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຈັດການ
ກຸ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າລົງ ໄປຫາ LP admin ແລະ
ເອົາມາໃຫ້ຄຸນສົມບັດທີ່ ທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍ
ຊື່ໃນປັດຈຸບັນມີ checkbox ແລະ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ
ກຸ່ມ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປິດອອກ ຈາກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປີດພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ຊ່ວຍໃຫ້ ເຈົ້າ ເຫັນຕອນນີ້ຂ້ອຍກັບຄືນມານີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາກາດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດທີ່
ການບໍລິຫານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ເພີ່ມເຄື່ອງພິມແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນສາມ
bada ba ຄວາມງາມສິ່ງທີ່ຄົ້ນພົບເຄືອຂ່າຍ
ເຄື່ອງພິມ
ມີສີ່ ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໄດ້
ທໍາອິດ ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ການກວດສອບວິທີຕ່າງໆຕ່າງໆ
ວ່າ ມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນສະເຫມີ
ດີຖ້າຫາກວ່າໂຕທໍາອິດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ທ່ານສາມາດເອົາມັນເລືອກ ທີ່ສອງ
ເພາະວ່າເຄື່ອງພິມແຕ່ລະຄົນມີວິທີຕ່າງໆ
ວ່າ ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເລືອກເອົາຄົນທໍາອິດແລະພວກເຮົາຈະຫວັງວ່າ
ດີ​ທີ່​ສຸດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ ວ່າ ແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປສືບຕໍ່ໃຫ້ມັນເປັນມິດ
ຊື່ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ໃຫ້ຄໍາອະທິບາຍ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການແບ່ງປັນມັນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ທັງຫມົດຕອນຕົ້ນແລະ
ເວົ້າວ່າສືບຕໍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ນີ້ແມ່ນ Epson ET 4550
ເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ເລືອກ ຂັບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ
ຈາກ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ຄົນຂັບ Epson ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເລື່ອນ ລົງໄປ
ໄດ້ ET 45:50 ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ EPL ຫຼາຍ
stuff ຈະອອກມີແລະພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ets
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເປັນ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນມີ
ET 4550 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຕື່ມ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອີ້ນໃຊ້
ສໍາລັບໄຟລ໌ PPD ເພາະວ່າຂ້ອຍ ແລ້ວ
ທຸກໆສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້ອຍ ຈະເພີ່ມເຄື່ອງພິມແລະຖ້າທຸກຄົນໄປ
ດີແລ້ວນີ້ມັນ ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍອອກມາ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປ
ການຄຸ້ມຄອງແລະຄຸ້ມຄອງເຄື່ອງພິມ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ Epson ET 4550
ເຄື່ອງພິມແລະມັນນັ່ງຢູ່ ໃນບໍ່ເຮັດວຽກ
ຮູບແບບ okay ສະນັ້ນປັດຈຸບັນ ຂອງຄວາມຈິງແມ່ນ ເພື່ອ
ເວົ້າຫຍັງດີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ພິມແລ້ວ ໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີສິ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງພິມເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ເຄື່ອງພິມທີ່ ຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍ
ສຸດ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສິດຄລິກໃສ່ມັນ ແລະ
ໄປຄຸນສົມບັດແລະຄລິກໃສ່ການທົດສອບພິມ
ຫນ້າປັດຈຸບັນແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດຜ່ານ
ຄຸນສົມບັດ ທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບເຄື່ອງພິມ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃນລະດັບສີຂີ້ເຖົ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮັກສາ
ຫມຶກສີທ່ານ ສາມາດສະຫຼັບ ກັບຊັ້ນແກ້ວ
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງບໍ່ຈະ
ການນໍາໃຊ້ຫມຶກສີ ເພື່ອພິມ
ສີດໍາມັນຈະໃຊ້ ຫມຶກ ດໍາ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ພິມ duplex
ອັດຕະໂນມັດພິມທັງສອງ ດ້ານ ວ່າ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າ ທ່ານ ພິມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າກ່ຽວກັບການ
ການພິມ ສອງດ້ານ
ແລະມັນປະຫຍັດກະດາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂະຫນາດສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານຂະຫນາດແລະອື່ນໆ etc ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄົນຂັບ Linux ມັນ
ດີທີ່ຈະໄປສະນັ້ນຫນ້າການທົດສອບພິມໃຫ້ເບິ່ງ
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ
ຫນ້າການທົດສອບທີ່ສົ່ງ ແລະຖ້າທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ ການໃຫ້ອາຫານກະດາດແລ້ວ
ແລ້ວພິມຢູ່ມັນກໍ່ແມ່ນພິມເອົາໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນ້າພິເສດທີ່ນີ້ ມັນແມ່ນການພິມ Oh
ອອກຈາກກະດາດດີ
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ຫນຶ່ງບິດຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຫນ້າໃນ
ການທົດສອບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດ ທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ຖາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ທ່ານເຫັນ
ໂດຍບໍ່ມີສາຍໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງສັນຍານໃຫ້
ກັບເຄື່ອງພິມນັ້ນຈາກ Linux ທີ່ເປັນ
ສວຍທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ທ່ານໄປໄດ້ຕະ ຫລອດ ເວລາ
ພິມເວົ້າວ່າການກະກຽມການພິມພິມຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ດີ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບອ່າງເກັບນທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍກວ່ານີ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເບິ່ງລະດັບຂອງ
ເຄື່ອງພິມແລະ yes ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າມັນຫຼາຍ
ງ່າຍ ກວ່າກ ່ວາ guesswork ສິດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າການພິມອອກພຽງແຕ່ປັບໄຫມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຫນ້າທົດສອບ CPS ອອກມາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
hiccup ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫນ້າໃນນັ້ນ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນໂຊກບໍ່ດີແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາດົນນານ ໃນການອົບອຸ່ນບໍ່ມີ
ເວລາດົນນານ ມັນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ການພິມແລະ
ມີທ່ານໄປ ງາມເຕັມສີ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux ແຮງງານ ET 4550 ແມ່ນ
ຢ່າງໄວວາຢ່າງໄວວາມັນສະຫນອງການອຸດົມສົມບູນແລະ
ມັນມີສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ ມັນມີຄຸນນະພາບເລເຊີ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ດີທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈສໍາລັບ
inkjet ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ຜ່ານຫມຶກຫມຶກພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ໃສ່ມັນຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ຖ້າທ່ານມີ ລະດັບ ເຄິ່ງ ສີຟ້າໃນລະດັບ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ ໃສ່ມັນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ II ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານ
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ ວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງບໍ່ມີເວລາແຫ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນໃນ ຫນ້າເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບການດຶງມັນອອກ
ເຄື່ອງພິມທັນທີທີ່ທ່ານບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບໃນ Chania ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ສະຫມອງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
that
ວ່າແມ່ນແຮງງານ Epson ET 4550 eco
tank ມັນເປັນສີ່ໃນຫນຶ່ງເຄື່ອງພິມມັນໄດ້
Wi-Fi ມັນຍັງມີ Ethernet ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຫຼີກເວັ້ນການ ໃຊ້ wireless ໂດຍໃຊ້
ເຄືອຂ່າຍ ໄຮ້ສາຍ ມັນໄດ້ ສູງມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບແຟັກເຊັ່ນດຽວກັນ ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນໃຊ້ແຟັກ
ສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງຄັ້ງແລະບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຍາກໃນເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະມາ
ໂດຍ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ມີ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມແມ່ນປະເພດ ຂອງທຸລະກິດທີ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ ຈ່າຍໃຫ້ກັບເຄື່ອງເອ້
ຄໍາຄິດຄໍາຄິດເຫັນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ
ມີຄໍາຖາມ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖາມ
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຖາມພຽງແຕ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນວິທີການ
ເຂົ້າເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ທີ່
ແມ່ນ ເຄື່ອງພິມ CT5 dot ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໃຫ້ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງພິມເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບທ່ານໄດ້ຮັບ ສາຍນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາ ແມ່ນຜູ້ຂັບຂີ່ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມເຖິງວ່າວິທີການຍາກທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເລື່ອງງ່າຍທີ່ຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນງານວາງສະແດງ
ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສະແດງຕົວເຄື່ອງພິມທີ່ພະຍາຍາມ
ມັນຊື້ມັນ Sasha ພວກເຮົາຈະຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບ ທ່ານ
ໂທລະສັບແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ ມີ ໂອ້ຍມີ
ມີ app ທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈາກ Epson ມັນເອີ້ນວ່າ I
ພິມແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ພິມ ອອກຈາກສາຍແອວທີ່ຂໍໂທດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Sasha ມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສາມາດພິມ
ຈາກຕົວທ່ານ ເອງ ຈາກ ຕົວເອງ ແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ ແອັບຯທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະແຕ່ວ່າກ່າວວ່າທ່ານຍັງສາມາດນໍາໃຊ້
ຄຸນນະສົມບັດອີເມວທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງອີເມວ
ໄຟລ໌ຫຼື ອີເມວເພື່ອຄວາມລັບພິເສດ
ທີ່ຢູ່ອີເມວສໍາລັບ ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕື່ມມັນ ໃສ່ ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງໃດທີ່ ທ່ານອີເມວຫາອີເມວນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ ຈະອອກມາໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານນັ້ນກໍ່ມີວິທີຕ່າງໆ
ປະມານການຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ບາງປະເພດຂອງ
app ອຸປະກອນແລະທ່ານສາມາດ scan ໄດ້
ໂດຍກົງກັບຟັງ ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ເຄື່ອງພິມ smart ແລະມັນເປັນມັນເປັນປັດຈຸບັນເຊັ່ນ:
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ແມ່ນແທ້ໆສິ່ງທີ່ທ່ານ ຫວັງວ່າ
in a mod
ສະນັ້ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນ ຮູ້ ຕະຫລາດ
ການຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມຫນຶ່ງພິມໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນ
ເພື່ອ ປະຫຍັດສະພາບແວດລ້ອມຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເງິນ ໃນເວລາດຽວກັນຂອງມັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ລົບກວນທ່ານ shout ວັນເດືອນປີເກີດອອກ
bunch of birthdays in the chat room
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນມີ Dreamweaver 909
Dreamweaver 909 ສຸກ 60 ກ່ຽວກັບວິທີອາທິດ
ການໄປຫາ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີ 98 ມັນແມ່ນຂອງລາວ
ວັນເດືອນປີເກີດມື້ຄືນ ຕອບຄືນນີ້ແມ່ນ
ໃນມື້ນີ້ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເດືອນກັນຍາ Senor
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກແລະຂໍໂທດນໍາມັນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນມັນ
ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash ພິມແລະໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງ ຂອງການ ເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂວັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຕົວເອງ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
triple w category 5 dot TV ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບແຮງງານ epson ET 4550 eco
ເຄື່ອງພິມ tank ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງພວກເຂົາ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຮູບ ທີ 5 ຄວາມງາມໂທລະພາບ ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ newsroom ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການເພີ່ມເຕີມ ado ໂດຍບໍ່ມີມັນເປັນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 22 ກັນຍາ 2015 ແລະທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງ ນີ້ໄດ້ ກວມເອົາ ຈຸດເດັ່ນຂອງ ອາທິດນີ້
ຫມາຄ້າຍຄືຫຸ່ນຍົນຈາກ Boston ຂອງ Google
Dynamics ໄດ້ຜ່ານການ ທົດສອບດ້ວຍ
ຮ້ານປາ App Store ຂອງ Apple ໃນປະເທດຈີນ
ໄດ້ ຮັບການຕິດເຊື້ອ malware ແລະມັນແມ່ນ
ແອັບພລິເຄຊັນຕ່າງໆເຊັ່ນ WeChat ແມ່ນ
ການແຈກຢາຍ ແພດຫມໍໄວຣັດໃນລອນດອນ
ໄດ້ໃຊ້ ຮູບແບບ 3d ພິມເລັກຫນ້ອຍ
ລົມຫາຍໃຈສາວຂອງນາງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຜ່າຕັດຂອງນາງຫຼາຍ
ງ່າຍແລະປອດໄພກວ່າ ຜູ້ທີ່ມັກເຟສບຸກ
ຈໍາເປັນຕ້ອງລະມັດລະວັງຂອງຫລອກລວງໃຫມ່ວ່າ
ສັນຍາທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງການບໍ່ມັກຄັ້ງທໍາອິດ
ມີຄຸນສົມບັດຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູໄດ້ຖືກ ວາງສະແດງຜູ້ຍິງໄຂມັນ
ມີການຮ້ອງເພງແລະມີ ຄວາມຮຸນແຮງ ທັງຫມົດ
ໄມໂຄຣຊອຟໄດ້ສ້າງການ ແຈກແຈງ Linux ນີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ ທັກສະ ໃຫມ່ ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda
ສະຫງົບໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat5
dot TV / Linda ຮຽນຮູ້ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ບໍ່ຈໍາກັດ ທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / Linda
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຜ່ານ Madison ນີ້ ແມ່ນ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວໃນຊຸດການເຈລະຈາໃນອາທິດນີ້
ອົງການທະຫານທີ່ຖືກທົດສອບບໍ່ວ່າຈະເປັນຄົນໃຫມ່
companion ສີ່ຂາ ມີສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທະຫານໃນຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຂອງສະຖານະການຂອງຫົວຂໍ້ຂອງ
ການທົດສອບແມ່ນ Boston Dynamics ຈຸດຫຸ່ນຍົນ a
160 ປໍ Hydra hydraulically actuated
ສັດລ້ຽງ quadra quadruped ed ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
ຫຸ່ນຍົນສີ່ຂາທີ່ເປີດເຜີຍຄັ້ງທໍາອິດ ໂດຍ
Google ບໍລິສັດຍ່ອຍໃນເດືອນກຸມພາ ແມ່ນ ຈຸດເດັ່ນ
ນໍາໄປຫາຖານ ທະຫານຂອງທະຫານ
ບ້ານ Quantico Virginia ຂອງທະເລ
ຄໍາສັ່ງການພັດທະນາຂອງ Corps ໂດຍ a
ທີມ ຈາກ DARPA ຄວບຄຸມໄຮ້ສາຍໂດຍ
ຕົວຄວບຄຸມເກມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຫຸ່ນຍົນຈຸດໄດ້ຖືກນໍາເອົາໄປໂດຍຜ່ານການ
ຈໍານວນເງື່ອນໄຂທີ່ດິນຕ່າງໆ
ແລະ ສະຖານະການ ຜ່ານທາງເນີນພູ
ໄມ້ແລະສະພາບແວດລ້ອມໃນຕົວເມືອງ
ຜູ້ປະຕິບັດງານສາມາດຢູ່ຫ່າງໄກຂອງ 500 ແມັດ
ແລະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ສອດຄ່ອງຂອງ
ຈຸດປະສົງໃນການເຈລະຈາຕໍ່ສູ້ກັບຕົວເມືອງແມ່ນຈຸດພິເສດ
ສົ່ງໄປ ຂ້າງຫນ້າເຂົ້າໄປໃນອາຄານເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ຂ້າງຫນ້າຂອງທີມງານນ້ໍາເພື່ອຊອກຫາ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ທີ່ອາດ ມີ ບົດບາດຂອງກອງທັບແລະ
ສັດທະເລສາມາດໃຊ້ ວຽກໄດ້
ຫມາສໍາລັບໃນອະດີດ Captain James
ຫົວຫນ້າ Panero ຂອງທະເລສາບ Corps Wharf
ຫ້ອງການສູ້ຮົບສົງຄາມ Quantico ກ່າວວ່າ
ຈຸດແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະໄດ້ເກີນຄວາມ
metrics ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ ທະຫານເຮືອ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຈຸດໄດ້ຫຼາຍ
ຮັບເອົາ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຮັບເອົາ
ມັນແລະເກີດຂຶ້ນ ກັບແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ໆ ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຝັນເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຫມາທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບເວລາດົນນານທີ່ ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ຂອງມະນຸດເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດຂອງມະນຸດແລະ
ປະຈຸບັນຫຸ່ນຍົນໄດ້ຮັບ
ໄກ ພຽງພໍກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືໃນການພັດທະນາ
ພຽງພໍທີ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ເມື່ອໄດ້
ກົດດັນ ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຫມາເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນ resiliency ຂອງ ຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ຫມາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ສະນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວ yeah ແລະຈາກ
ສັດທີ່ ທ່ານຮູ້ບໍ່ເປັນ ອັນຕະ ລາຍ
ສັດ viewspoint ແນ່ນອນມີ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມັກໃຊ້
ສົ່ງຫມາທີ່ແທ້ຈິງແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປະຕິບັດການ ໂຫຼດຫນັກເຫຼົ່ານີ້ pretty
ຫຸ່ນຍົນ ແຕ່ຍັງຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ ທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານຄິດວ່າສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ ມາລົງ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ ຫຼືແມ່ນການ ລົງແລະ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນຂອບເຂດທີ່ມັນບໍ່ມີຄວາມສົງໃສ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ບຸກຄົນທໍາອິດເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ການກໍ່ສ້າງ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະສົ່ງຕົວຈິງ
ສັດຫຼືມະນຸດທີ່ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: Mars rover
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຄືກັບ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະ ແມ້ແຕ່ກິນ
ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນ ຕົວຢ່າງ ທາງອາກາດເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ຫຼືບໍ່ມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພິດ ບໍ່ ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນການພັດທະນາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນເປັນ
ຍາກທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນກອງທະຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ຈະໄປບ່ອນທີ່ ດີ Apple App ຂອງ
ຮ້ານ ໄດ້ຖືກ ຕິດເຊື້ອ ດ້ວຍ Xcode ghost
malware ໃນປະເທດຈີນ ແລະການແຜ່ກະຈາຍຂອງມັນແມ່ນ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໂດຍຜ່ານ ກິດທີ່ເປັນທາງການ
ບໍລິສັດ cybersecurity ບໍລິສັດ Palo Alto Networks
ເຊິ່ງໄດ້ມີການວິເຄາະ malware ທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ
ghost Xcode ກ່າວວ່າຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍຈະ
ຍັງສາມາດ ສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນປອມກັບ
ອຸປະກອນທີ່ຕິດເຊື້ອ ເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຂົ້າໃນການ ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນເພີ່ມພວກມັນ
ຍັງສາມາດອ່ານ ຂໍ້ມູນປ່ຽນແປງໃນ
clipboards ອຸປະກອນທີ່ຖືກທໍາລາຍເຊິ່ງ
ອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ບັນທຶກເຂົ້າກັບແລະຈາກແລະລະຫັດຜ່ານ
ເຄື່ອງມື ການຄຸ້ມຄອງ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຄິດ
ເພື່ອເປັນການໂຈມຕີຂະຫນາດໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບ
Apple Store ຂອງແຮກເກີໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ປອມແປງ ຮຸ່ນຂອງຊໍແວ Apple
ສໍາລັບການກໍ່ສ້າງ iOS ກິດທີ່ພວກເຂົາ
persuaded ນັກພັດທະນາທີ່ຈະດາວໂຫລດແອັບຯ
ລວບລວມໂດຍໃຊ້ ເຄື່ອງມືອະນຸຍາດໃຫ້
ການໂຈມຕີ ທີ່ຈະລັກຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ແລະ
ສົ່ງໄປທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ ພວກເຂົາຄວບຄຸມ
ແອັບຯທີ່ຕິດເຊື້ອກໍ່ມີປະໂຫຍດຢ່າງຫຼວງ ຫຼາຍ
WeChat app ທີ່ໃຊ້ການດາວໂຫລດເພງ
app and didi cow tease uber like car
app hailing ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ imagine
ກິດນໍາໃຊ້ ປະຈໍາວັນທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ
ກິດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບລວມທັງ ທຸລະກິດ
card scanner card cam ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຢູ່ນອກຜູ້ນໍາ ຈີນ Apple
Christine monoghan ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ກັບນັກພັດທະນາ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ ສະບັບທີ່ເຫມາະສົມ
Xcode ເພື່ອການກໍ່ສ້າງກິດຂອງພວກເຂົາທີ່ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ນັກພັດທະນາ app ໄດ້ຍອມຮັບວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ
resorted ກັບການດາວໂຫຼດ ສີໄດ້
ຊຸດຊອບແວສໍາລັບນັກພັດທະນາຈາກ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ ຍ້ອນວ່າ
ຄວາມໄວ ຂອງການ ດາວໂຫຼດ ຊ້າ ຈາກ Apple
ເຊີຟເວີຢ່າງເປັນທາງການຕັ້ງຢູ່ ຕ່າງປະເທດ
ຈົ່ມວ່າສະຫະລັດເຕັກໂນໂລຢີຄວນເຮັດ
ເພີ່ມເຕີມ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນນັກພັດທະນາໃນ
ຕະຫຼາດ ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ ໃນ
ການຕອບສະຫນອງໃນມື້ນີ້ ຫົວຫນ້າການຕະຫຼາດ Apple
Phil Schiller ບອກ ເວັບໄຊທ໌ ຈີນ
ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າ Apple ຈະສະເຫນີ
ດາວໂຫລດພາຍໃນພາຍໃນປະເທດຈີນຂອງຕົນ
ຊອບແວສໍາລັບການພັດທະນາກິດສິ່ງທີ່
ທີ່ກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ Apple App Store
ທ່ານ ກໍ່ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃສ
ການດາວໂຫລດແອັບຯທີ່ທ່ານມັກຈະເຊື່ອຖື ໄດ້
ບໍ່ມີແນ່ນອນທ່ານ ຄິດວ່າ
ວ່າມີການ ຄວບຄຸມຄຸນນະພາບ ທີ່ເປັນ
ການກວດສອບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນລະດັບ
ວ່າ ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນປອດໄພ ແຕ່ວ່າມັນເປັນອາຍຸຂອງໂຮງຮຽນ
ການໂຈມຕີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ compiler ນັ້ນ
ໂປລແກລມທີ່ສ້າງແອັບຯໃນການທີ່ຈະ
infiltrate ກິດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ແອັບຯຢູ່ໃນ App Store ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອ ບໍ່ມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ການພັດທະນາ ກິດ ເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ມີ
ຊອບແວທີ່ ເປັນທາງການຂອງ
ສ້າງກິດແລະມັນເຕືອນ ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ torrent ແລະການດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນເວັບ
ແບບເທມເພດດັ່ງນັ້ນເວັບແມ່ແບບການຄ້າ
ສໍາລັບ WordPress ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ໂອ້ດີຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍຄ່າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຜ່ານ ບໍລິສັດ ໃດກໍ່ຕາມ
ຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມັນຜິດກົດຫມາຍ ມັນມັນພຽງແຕ່ ສິບໂດລາ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ໃຜ ຮູ້ ດີວ່າມັນເຮັດຫຍັງ
ແຕ່ຍັງບຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນມັນໃຫ້
ບາງຄົນ
ບາງລະຫັດທີ່ມີໃນການຕິດເຊື້ອແລະ
infiltrate ແລະ grab ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະ
ທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍປອດໄພ
ໃຊ້ສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນມາຈາກເຈົ້າຫນ້າທີ່
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຂວາ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ນ້ອຍ ຂ້ອຍຫມາຍ ຄວາມໄວໃນການດາວໂຫລດ
ສໍາລັບ ຈາກທັດສະນະຂອງ ປະຊາຊົນ
ທີ່ ໄດ້ ດາວນ໌ໂຫລດບຸກຄົນທີ່ສາມ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ການດາວໂຫລດ
ຄວາມໄວພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ໄວພຽງພໍ ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ ທີ່ Apple ແມ່ນ
ກ້າວຂຶ້ນ ແລະເຮັດໃຫ້ດາວໂຫລດ
ມີຄວາມໄວ ຫຼາຍທີ່ມີຢູ່ຫຼືງ່າຍດາຍແລະ
ໄວກວ່າ ເພາະວ່າມັນງ່າຍຕໍ່ການ ໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງ ໄດ້ຮັບການປະ ຕິເສດໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ນັ້ນ happily Apple ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ກົດຫມາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ ຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ເປັນຂ່າວທີ່ດີເປັນ 3d
ທໍ່ wim ພິມ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ປະຕິບັດການຜ່າຕັດ ທີ່ ລະອຽດອ່ອນ ກ່ອນທີ່ຈະເປັນ
ການດໍາເນີນງານ ກ່ຽວກັບເດັກຍິງອາຍຸຫົກປີຢູ່
ໂຮງຫມໍ Ormond Street ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລອນດອນ ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຫມໍສາມາດເລືອກເອົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈໍາເປັນ ເພື່ອລ້າງປອດຂອງນາງແລະເປັນ
ຜົນ Katey Park ຈາກພາກເຫນືອຂອງປະເທດໄອແລນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງພາຍໃຕ້
ການແຊ່ຊືມແລະການປິ່ນປົວທ່ານຫມໍ
ຢູ່ ໂຮງຫມໍ ເວົ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຝຶກອົບຮົມແພດຫມໍອື່ນໆ KT
ມີຮອງຮັບອາວັນ pulmonary ມີ prognosis ມັກ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເງິນຝາກປະຢັດແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ຖົງອາກາດ ຈຸນລະພາກ ໃນປອດຂອງນາງ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຍາກທີ່ຈະ ຫາຍໃຈເປັນປົກກະຕິ
ການລ້າງປອດດ້ວຍນໍ້າເກືອ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ວິທີການທີ່ຈະອອກເພື່ອເອົາອອກ
ເງິນຝາກ ໃນໄລຍະການດໍາເນີນງານຂອງ Katie ຫນຶ່ງຂອງ
ປອດຂອງນາງຕ້ອງໄດ້ຮັບການລະບາຍອາກາດ ໃນຂະນະທີ່
ຄົນອື່ນ ໄດ້ຖືກອະນາໄມແລະປົກກະຕິ
ແພດຜ່າຕັດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການປະຕິບັດງານ
table trying various combinations of
ທໍ່ຂະຫນາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອທີ່ຈະ
ປະຕິບັດການຜ່າຕັດທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງທີມງານຢູ່
ໂຮງຫມໍ Great Ormond Street used a
cat scan ຂອງ Katie ເພື່ອພິມອອກເປັນ 3d
ຮູບແບບຢາງພາລາຂອງ Katie ຂອງ trachea ພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສາມາດ ເລືອກເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງການດໍາເນີນງານ Owen
Arthur ຂອງ radiologist ປຶກສາ ຜູ້ທີ່
ການຈັດຕັ້ງການສຶກສາໄດ້ບອກ ຂ່າວ BBC
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງຢູ່ໃນ 3d
reconstruction ເທິງຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ນີ້
ໃຊ້ເວລາ ມັນເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດໃຫມ່
ສາມາດຖືມັນຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ
ຂັ້ນຕອນນີ້ ຫຼາຍງ່າຍແລະປອດໄພກວ່ານີ້
ແມ່ນແທ້ຄືກັບການ ນໍາໃຊ້ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ 3d
ເຄື່ອງພິມ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະຈັບໄດ້
ຢູ່ໃນໂຮງຫມໍຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າ ມັນງ່າຍທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຢ້ານກົວຫຼືຈະລັງເລທີ່ຈະເຂົ້າໄປແລະເຮັດ
ຂັ້ນຕອນຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາຢູ່ ທີ່ນີ້ທ່ານມີ 3d
ຕ່ອມທຽນ ພິມໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ດ້ວຍ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດເຄື່ອງມື
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບທ່ານຮູ້
ຂັ້ນຕອນອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຄິດວ່າຂ້ອຍແລະຄອມພິວເຕີ
ການຂຽນໂປຼແກຼມ ທີ່ຂ້ອຍໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງລູກຄ້າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເວລາຄູ່ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປມີແລ້ວ
ເຮັດວຽກອອກ ລາຍລະອຽດຂອງວິທີທີ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປະກອບອາວຸດໄດ້ດີ
ມີ ຄວາມຮູ້ ແລະຄວາມສາມາດເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກວິທີການຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານມັນກ່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງເດັກນ້ອຍອາຍຸຫົກປີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບ ການຜ່າຕັດທີ່ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປໂດຍຜ່ານການ ບໍ່ສະບາຍຂອງພວກເຂົາ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ໄດ້ສາມາດເຮັດມັນໂດຍນໍາໃຊ້ 3D rendered
ຕົວແບບ 3d ສະແດງຮູບແບບຈາກການສະແກນ cat
ທີ່ ແທ້ຈິງແມ່ນນາງແລ້ວແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ invasive ທັງຫມົດທີ່ຈະໄປ cat ໄດ້
scan ສະນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດມີ
cat scan 3d ພິມຮູບພາບຂອງສະຫມອງສໍາລັບ
ການຜ່າຕັດສະຫມອງ ຫຼືທ່ານ ຮູ້ຫຍັງ
ເຊັ່ນຄູ່ແຝດທີ່ສົມບູນແບບໄດ້ງ່າຍທ່ານ
ຮູ້ຈັກພິມອອກເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະແຍກ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃດໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຫລາຍໆຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການຈະງ່າຍກວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ ຫຼາຍ ເຟສບຸກ
ຜູ້ໃຊ້ ຖືກກໍາ ລັງບອກໃຫ້ຊີ້ແຈງຊັດເຈນ
ຫລອກລວງ ທີ່ເປັນທຶນໃນ CEO Mark
Zuckerberg ປະກາດເມື່ອໄວໆນີ້ ວ່າ
ປຸ່ມທີ່ບໍ່ມັກໃສ່ແຜ່ນດິດແມ່ນຢູ່ໃນ ວຽກງານ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ບໍ່ມັກບໍ່ໄດ້ມ້ວນ ອອກ
ພຽງແຕ່ທັນແຕ່ scammers ແມ່ນເວົ້າວ່າຈະ
ການນໍາໃຊ້ປະໂຫຍດ ຂອງ hoopla ໄດ້
ປະມານການປະກາດໂດຍໃຊ້
ຂ່າວທີ່ຈະ ຊ່ວຍກະຈາຍມັນແວໄດ້
ບໍ່ ມີບໍ່ມີ
ການພັດທະນາ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
supposedly imminent feature since mr
Zuckerberg mr Zuckerberg ກ່າວກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນນີ້ ຜູ້ພັດທະນາຂອງເຟສບຸກ
ແມ່ນໃກ້ຊິດ ກັບການເຮັດຄວາມບໍ່ມັກ
ປຸ່ມ ທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ຫນຶ່ງ
ພັນລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ ໃນທົ່ວໂລກຍັງລໍຖ້າ
ຜູ້ຖືບັນຊີຖືກກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຫຼີກລ່ຽງ
ການຄລິກໃສ່ ຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງ ການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນໃນການເຊື້ອເຊີນ
ເຊີນຄົ້ນຄ້ວາລັກສະນະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ໃສ່ໂປສເຕີໃນຕົວຈິງແລ້ວສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຫລອກລວງ ທີ່ເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະ
ອາດຈະຕິດຕັ້ງ malware ດັ່ງນັ້ນມັນຈະມາເຖິງ
ທັນທີທີ່ບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດບໍ່ມັກ
ຄຸນນະສົມບັດຍັງມີຄວາມສະຫງ່າງາມ
ok ລາຍວຽກຂ່າວໃຫຍ່ແຕ່ Microsoft ມີ
rolled Linux ຂອງຕົນເອງ rolled ອອກຂອງຕົນເອງ
ການແຜ່ກະຈາຍ Linux ໄດ້ provoked ໄດ້
ປະເພດຂອງຄວາມບໍ່ເຊື່ອຖືປົກກະຕິສະຫງວນສໍາລັບ
ປີກງົວປີກງົວນ້ອຍ
ແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວກໍ່ແມ່ນເຖິງວ່າຈະມີ CEO ອະດີດ
Steve Ballmer ຊື່ໆທີ່ອະທິບາຍ Linux
ເປັນມະເຮັງທີ່ Microsoft ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ຮອງຮັບ ແຫຼ່ງເປີດ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການເມື່ອມັນສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜົນປະໂຫຍດ Azur cloud switch ແມ່ນ super
ສະບັບ ພິເສດ verne ຂອງ linux
ອີງຕາມ blogpost ຂອງ Microsoft
ປະກາດຜະລິດຕະພັນສໍາລັບຈໍານວນ ຂອງ
ປີ Microsoft ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ໃນ Linux kernel ແລະ
ມື້ນີ້ 1 ໃນ 5 ຂອງການແລ່ນຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ ໃຊ້ໃນ Microsoft
ແພລະຕະຟອມ cloud Azure ແມ່ນ Linux ທີ່ຢູ່ໃນ
ສ່ວນການປ່ຽນແປງຂອງຫົວໃຈຂອງ Microsoft ມີ
ໄດ້ຖືກຂັບເຄື່ອນ ໂດຍລູກຄ້າຂອງຕົນ ເປັນ
ນັກພັດທະນາແລະວິສາຫະກິດ ກໍ່ສ້າງ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງ ຊອບແວ ແຫຼ່ງ ເປີດ
ແຕ່ນອກຈາກ Linux ພຽງແຕ່ Microsoft ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະມາ ຫຼາຍມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ ຈະ dabble ກັບ
ແຫຼ່ງເປີດ ໂດຍທົ່ວໄປບໍລິສັດໄດ້ເປີດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ dotnet ຂອງມັນ
ຂອບເຂດການພັດທະນາ faint framework
ກົດ Windows ກັບການເປີດເຜີຍທີ່ສຸດ
ແພລະຕະຟອມອັດຕະໂນມັດຕູ້ເອກະສານ
docker ແລະແມ້ກະທັ້ງ hinted ມັນອາດຈະເປັນມື້ຫນຶ່ງ
ຍົກຕຽງໃສ່ ລະຫັດທີ່ອໍານາດ
Windows ມີເຫດຜົນປະຕິບັດຫຼາຍຢ່າງ
ຜູ້ຂາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ Microsoft ອາດຈະຊອກຫາ
ນໍາໃຊ້ ແລະຊອກຫາວິທີໃຊ້ແຫຼ່ງເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນການຄົ້ນຄວ້າ
ເຈ້ຍລະມັດລະວັງຂອງ geeks ປະກອບດ້ວຍຂອງຂວັນໂດຍ
forum CSCS ນໍາພາ
ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດປະກອບມີການຖອນອຸປະສັກໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດຂອງຄູ່ແຂ່ງໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ມາດຕະຖານ
ປະມານຜູ້ຂາຍທີ່ປະຕິບັດແລະ
ການພັດທະນາ ລະບົບນິເວດທີ່ ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
bit ຍາກທີ່ຈະກືນວ່າ
ການປະກາດ ໂດຍຫົວຫນ້າ Microsoft ຂອງປະຈຸບັນ
Satya Nadella ເວົ້າວ່າ Microsoft ຮັກ
Linux ບໍລິສັດ ແນ່ນອນແມ່ນຄວາມມຸ້ງຫວັງ
ການ ຂຸດຄົ້ນ ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດໃນເວລາທີ່
ເປັນປະໂຫຍດ Robbie ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍ ໂສກເສົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຍັງດີ Linux ແມ່ນໃຫຍ່ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເວທີດັ່ງກ່າວຢ່າງຫນ້ອຍ Microsoft ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ການຮັບຮູ້ ແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວມັນຍິ່ງດີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາຊະນະນັກຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີ ອື່ນໆ ເປີດແລະສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີອີງໃສ່ແຫຼ່ງເປີດທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຈາກ a
ທັດສະນະທຸລະກິດ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີ
ເພື່ອຈະສາມາດ ຮັກສາທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລູກຄ້າພໍໃຈກັບ Microsoft
ປ່ຽນແປງແບບຢ່າງຂອງພວກເຂົາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ລົງ ມັນເປັນທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍ ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຮູ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ Linux ມີ
ມີທາງເລືອກທີ່ມີ ຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າເກົ່າທີ່ມີແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ Microsoft ພະຍາຍາມຍູ້
ຊອງຈົດຫມາຍ ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງນໍາເອົາ
ເປີດເຕັກໂນໂລຢີໃນຂົງເຂດ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນສາມາດເປັນຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມມື
ເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ Canonical
ແທ້ມົນຕີເລັບໃນຫົວທີ່ມີ
ຮູບແບບທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າຊຶ່ງເປັນ hey ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ຊອບແວຟຣີແລະໃຫ້ພຽງແຕ່
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນນັ້ນ
ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ທຸລະກິດຊອບແວດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍເປັນທຸລະກິດສະຫນັບສະຫນູນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ດີຫຼາຍທີ່ສະຫນັບສະຫນູນສະນັ້ນ Microsoft ອາດຈະ
ອາດຈະມີ ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ມັນອອກໄປຊໍແວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ບາງທີອາດຈະເປີດ
ເພີ່ມແຫຼ່ງ Microsoft ຂອງ Windows
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນການບໍລິການ
ທຸລະກິດ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນແລ້ວ
x ເປັນ x ແມ່ນ changin ແນ່ນອນຍັງຄົງ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການເຫັນວິທີການນີ້ແມ່ນເພື່ອພັດທະນາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອຝັນ ກໍ່
ເຄື່ອງປະດັບຕົກແຕ່ງ 909 ແລະເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ y'all ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ນີ້ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຊອກຫາ ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ
ອີເມລ໌ຢູ່ກັບ newsroom ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
lenox bias of
ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ຢູ່
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບ ທີ 4 ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
Sasha ຫຼາຍນີ້ ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble Hillary ບອກ
ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດພວກເຂົາ ສາມາດ ຕິດຕໍ່ໄດ້
ໂຕນ o AC ໃນການສໍາພັດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ
ພວກເຮົາຄໍາຖາມກະລຸນາສົ່ງອີເມວຫາ ມັນບໍ່ມີ
ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ເທິງ ທີວີ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນກັບ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ cat ຂອງ cat ຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ 5 ປະເພດໂທລະພາບ
5 ຈະຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະວ່າ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງເປີດເຜີຍຄວາມສັບສົນ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຊຶ່ງເປັນຍ້ອນພວກເຮົາ
ມີ cat 5 dot ໂທລະພາບແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
ຮັບຮູ້ສໍາລັບ ຫມວດ ທີສອງ 5 dot ໂທລະພາບ
ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ ເຄືອຂ່າຍ ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອ ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບທີ 5 dot ໂທລະພາບ dot ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
URL ສັ້ນສໍາລັບການໂອນຍ້າຍ ດັ່ງນັ້ນ cat ຫ້າ
ເຄື່ອງພິມສໍາລັບເຄື່ອງພິມສໍາລັບ ເຄື່ອງພິມ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ທີ່ຈະສາມາດບິນ
drones ສິດມັນເປັນລະບົບການປ່ຽນເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນັບ 5
dot TV / pha a ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
ຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi mini ຄື Sasha
ໄດ້ສ້າງທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີລາຄາຖືກ ແລະດີ
Super cool ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ digital HDMI
ສາຍທີ່ປ່ຽນແປງ HDMI ຜ່ານ DVI ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ Raspberry Pi ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜ່ານ ຮ້ານ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ Kattegat v TV / pi
ທ່ານມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຈໍພາບດິຈິຕອນ DVI ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ
ຄືກັນກັບຄອມພິວເຕີວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າແມ່ນ
pretty cool ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ແມ່ນ
ກໍ່ ພຽງແຕ່ VESA mount ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ ດ້ານຫຼັງຂອງຫນ້າຈໍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ເຢັນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາ ວ່າຢູ່ໃນ ຄ່າຍ ຫ້າ ບ່ອນ ວາງສະແດງໂທລະພາບ dot
PI ແລະ Hillary ໄດ້ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ມີ
ຄໍາຖາມໃດໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາອີເມວ ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກທີ່ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາ
ເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບຈໍານວນຫຼາຍ
episode ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດແລະຄໍາຖາມ viewer
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາກັບທ່ານໂດຍຜູ້ ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ patreon ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ແລ້ວ ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງມັນ ອອກປະເພດ a
bit ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ patreon.com
slash ປະເພດ 5 ແລະສຸດມີຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ແລ້ວ
ວ່າຈະເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມທໍາອິດດີໆ ຕອນແລງ
ມາຮອດ ພວກເຮົາຈາກ WM B ຈາກ Pittsburgh
Pennsylvania hey guys ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ
ຄິດວ່າໃຫ້ການປັບປຸງ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂຄງການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການອ້າງອີງໃສ່
ກັບ episodes ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນ URL ສະເພາະໃດຫນຶ່ງອີກ intro ກ່ຽວກັບວ່າ
ຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານ ໄປຫາງານວາງສະແດງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຮັກໂທລະພາບ dot ໃຫ້ທ່ານຈອງ
ກັບ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
ກາຍເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານຢູ່
ກັບ ຊ່ອງ YouTube ຂອງເຮົາ ຂ້ອຍ ມັກວິດີໂອ
ເວົ້າວ່າ hey hey ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂດຍການໄປມີ
ແລະຈອງ ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະພາບ dot
ຂໍຂອບໃຈໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນວ່າ ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເຜີຍແຜ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດ webcast ເຊັ່ນນີ້ຫຼື
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການອອກອາກາດວິດີໂອຂອງທ່ານເອງ
ໃນເວັບໄຊຕ໌ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການນ້ໍາ ຂອງທ່ານ
ການບໍລິການສາສນາຈັກ ອາໄສຢູ່ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເຮັດງານວາງສະແດງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ນໍາໃຊ້
smarts ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາແລະ
ສະສົມໃນໄລຍະປີຂອງການດໍາເນີນການ
ການແຜ່ກະຈາຍນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
14 ປີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາອາຍຸ
ວ່າ ຕອນນີ້ແລະນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ແລະເພື່ອຊ່ວຍປະຫຍັດເງິນແລະແລະ
ຕົວຈິງ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການທີ່ຈະເຮັດການອອກອາກາດ
ການແຜ່ກະຈາຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ແລະວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ເຮັດໄດ້ ໂດຍຜ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ dot t
ມັນ ດີ ຫຼາຍ ໃນເວລາທີ່ສຽງດີກັບຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ball sparkly
ຕ້ອງການຍັງສັງເກດ ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຍັງກ່ຽວກັບ Kodi plug-in ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນມັນຍັງມີຢູ່ໃນ roku
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ
ຊ່ອງເຄືອຂ່າຍຕິດຕັ້ງແລະແນ່ນອນ
ມັນມີ ແລະເຕີບໃຫ່ຍຢູ່ກັບຄົນອື່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນ Cody cat ມັນ github.com slash cat 5
ໂທລະພາບ ທີ່ມີ plug-in ນັ້ນແມ່ນ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຮ້ານຂອງຊ່ອງ roku ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ ເພີ່ມພວກເຮົາກັບ roku terrific
mmm-hmm ຫນ້າຫວາດສຽວ ຄໍາຖາມ ອື່ນ
ມາຮອດເວລາ ຈາກ ມາຈາກ florida hey
Sean
Robby ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດກັບວິດີໂອ
ການໂຈມຕີ ໃນ d5 5100 ສໍາລັບ HDMI
streaming ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ວິດີໂອ
ວ່າ ທ່ານມີ ເອກະສານອ້າງໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ວິດີໂອຜ່ານສະໄລ backstage ທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດົາວ່າທ່ານໄດ້ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍຫຼັງຈາກ ການ hack ມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານ ຈື່ວ່າ
episode ສະເພາະແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນຕ້ອງການ
ເບິ່ງ episodes yeah ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ວ່າ
ງ່າຍທີ່ ຈະເຮັດກັບນີ້
ແນ່ນອນ hacking d50 100
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີ Linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສະຫງົບທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
d50 100 ມັນເປັນ ກ້ອງ Nikon ສະບາຍດີ
ທ່ານຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມີ ຫຼາຍບໍ?
ເບິ່ງດີຈາກທີ່ນີ້ເບິ່ງໃຫ້ທ່ານ guys ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າການຂະຫຍາຍຕົວຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຕ່ໍາທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ ມັນ pretty ບໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄວາມພູມໃຈທີ່ວ່າ
ການສັກຢາທີ່ດີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າເປັນ hacked
d50 100 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ
ວິດີໂອທີ່ດີ ແລະເປັນສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ສະແດງ ຢູ່ໃນ Linux textual comm to
ບາງລະດັບແຕ່ ຍັງຜ່ານທາງ ຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ mage ໄດ້ດີແລະໂດຍຜ່ານການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະທັດແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ hacker Nikon ພວກເຮົາກໍາລັງວາງ
ຮ່ວມກັນຊຸດຢູ່ສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຈຸດ
ໂທລະພາບທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ ກ່ຽວກັບ hacking addy 51
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈມັນ
ຜົນຜະລິດ HDMI ມັນແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ມີຊີວິດ
ຜົນຜະລິດທີ່ສະອາດ ແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
hacked ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊື້ຫນຶ່ງມັນ
ຈະມີສິ່ງທັງຫມົດ ນີ້ຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍ
ແລ້ວ yeah ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ມັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບັດ mage ດີທີ່ຈະເຮັດແນວຈັບທີ່ມີຊີວິດ
ພວກເຮົາເຮັດ mage ດີແທນທີ່ຈະ magic ສີດໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ mage ດີອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານເພື່ອແກ້ໄຂໄດ້
ອັດຕາສ່ວນ ເນື່ອງຈາກແນ່ນອນ addi 5100
ບໍ່ໄດ້ຖືກຕັ້ງຄ່າສໍາລັບ ຜົນຜະລິດຕາເວັນອອກສະນັ້ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງມັນບໍ່ສົມບູນແບບຄື 1080
ມັນບໍ່ແມ່ນ 1920 ໂດຍ 1080 ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືປີ 2000 ໂດຍ 1090 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ
ແມ່ນສະນັ້ນບັດ mage ດີຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂໄດ້
ອັດຕາສ່ວນແລະການທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
stretching ຂອງວິດີໂອແລະ
ການຕັດ ຂອງ ວິດີໂອໃນຂະນະທີ່ສີດໍາ
ບັດ magic ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ແລະມັນ ຈະ ເບິ່ງມັນ
ມັນກໍ່ຈະເພີ່ມ 10 ປອນ ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະພາບໂທລະພາບທີ່ດີ ວ່າເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະ ເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີ ສໍາລັບ ຄຣິສຕະຈັກທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄື 200 ແມ່ນວ່າ 200 millimeter ໃນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 200 ລ້ານເລີດມັນເປັນ 1.5
ປັດໄຈການປູກພືດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ຮັບ 300
ມິນລິເມດຂອງຊູມ ຫນຶ່ງຫລືສອງ ຮ້ອຍ
ລ້ານເລນດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ກັບທ່ານ hey tune ເຂົ້າໄປໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ທັງຫມົດຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ ຕ້ອງການຮູ້ວິທີການ
ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈັບບັດເຮັດວຽກ ມັນກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ນັ້ນສໍາລັບທ່ານໃນ ການສະແດງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນຍ້ອນ ມັນມີ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນໂລກ ທີ່ບັດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບັດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ແມ່ນ 4k HDMI input ມັນມີ input ສອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ຢູ່
1080p ບັດ Pro ໃຫມ່ທີ່ມີ
ສີ່ HDMI inputs ທີ່ 1080p ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
2 by 2 ທັງ 2k input ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີສີ່
1080p inputs ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີບາງ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍກວ່າ
ຂອບໃຈທ່ານ ດີ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຄໍາເຫັນຈາກ Bo
Diddley hey Bo Diddley ໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່
episode ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
4:17 ກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມໄດ້ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ການພິມ ໂດຍໃຊ້ຫມຶກດໍາໃນ
Linux yeah
ສະນັ້ນທັງສອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຊີວິດຢູ່ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມກັບ Bo
diddly ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
YouTube
ເຢັນ ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານມັນແນ່ນອນແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ເຄື່ອງພິມ Canon ຂອງທ່ານໃນ Linux ສໍາລັບ
ເຄື່ອງພິມ Canon ດີໆບາດກ້າວຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງພິມແລະຊື່ຂອງ clone
ຊື່ ເຄື່ອງພິມ B & W ສີດໍາແລະສີຂາວຖືກຕ້ອງ
ຈໍານວນ ສອງໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍເບິ່ງບ່ອນທີ່ລາວ ໄປ
ມີ OK ນີ້ ແລ້ວຄລິກຂວາໃຫ້ ເລືອກ
ຄຸນສົມບັດ jot ລົງ ທາງເລືອກໃນການເຮັດວຽກແລະ
ເລື່ອນລົງ ໄປ ຂັ້ນຕອນທີສາມລຸ່ມໃນ
ປະເພດຂອງ ປ່ອງຂໍ້ຄວາມ ປະເພດນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ບໍ່ສາມາດ ອ່ານຂໍ້ມູນ ນີ້ ໃນລະດັບແກ່ນ
some grayscale some cien grayscale oh
ແລ້ວແລ້ວໃຫ້ຄລິກໃສ່ປຸ່ມ Add ແລ້ວ
ສຸດທ້າຍເມື່ອມັນຖືກເພີ່ມໃສ່ກ່ອງຂໍ້ຄວາມອື່ນ
ຈະປາກົດແລະຂ້າງເທິງ ທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໄປ
ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປ
ເພື່ອພິມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເລືອກສີດໍາ
ແລະເຄື່ອງພິມສີຂາວ ທຸກຢ່າງທີ່ ເຢັນ
ສະນັ້ນເພິ່ນໄດ້ພົບຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້ ໂດຍ ພຽງແຕ່
googling canon grayscale linux ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຮັດມັນ
ສາມາດເຮັດສໍາເນົາ ຂອງເຄື່ອງພິມທີ່ກໍານົດໄວ້ຫນຶ່ງ
ຂອງເຄື່ອງພິມຈະຢູ່ໃນຊັ້ນແກ້ວ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເລືອກທີ່ເຄື່ອງພິມ
ທ່ານຕ້ອງ ການພິມ ເພື່ອມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຄື່ອງພິມ ແຕ່ຫນຶ່ງແມ່ນສີຂີ້ເຖົ່າຫນຶ່ງເພື່ອມັນ
ການປິ່ນປົວມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເລືອກເອົາການປ່ຽນແປງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ເຄື່ອງພິມ Epson ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ເປີດ ພຽງແຕ່
ເອກະສານນີ້ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດພິມໄຟລ໌ ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານຄຸນສົມບັດແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ມີວ່າພວກເຮົາກໍ່ ມີສີຂີ້ເຖົ່າ
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າໃນຕໍ່
ພິມ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
ການ ແກ້ໄຂ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
duplicate ຂອງເຄື່ອງພິມ Epson ຂອງຂ້ອຍໄດເວີ
ປ່ຽນມັນໄປຫາແກ່ນປະລິມາດບັນທຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປດ້ວຍຕົນເອງແລະ
ປ່ຽນແປງ ມັນຫຼືລືມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໄວ້
ສີຂີ້ເຖົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິມຜິດພາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະກະດາດສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ສະຫລາດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າແທນທີ່ຈະອາທິດສຸດທ້າຍ ຫຼື ໃນ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ ຄໍາຖາມອາທິດສຸດທ້າຍແລ້ວ
ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ linux ກັບ epson ໄດ້
ເຄື່ອງພິມ ແລະມີມັນຢູ່ໃນ
ໄດເວີເພື່ອເລືອກໂຫມດສີເທົາທີ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນແລະ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ໃຫ້ຄໍາເຫັນ ຈາກທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຂອບໃຈ
ສໍາລັບການສົ່ງມັນໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາ ຮັກ
ມັນພວກເຮົາມີ ເວລາ ທີ່ຈະເວົ້າວ່ານາທີສໍາລັບການ
ມັນເຮັດມັນ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Robby
ທ່ານກໍາລັງວາງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນນີ້ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າ sorceress okay ຖືນີ້ແມ່ນ
ການສະແດງທີ່ດີງາມ Sasha ເວົ້າວ່າໄປສໍາລັບມັນ
ສະບາຍດີ Robbie Sasha ແລະ ຫມູ່ຂ້ອຍຮັກ
Abu ເພື່ອຫາຄູ່ສໍາລັບ Raspberry Pi ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານປຶ້ມ GPO ນີ້
ເຮັດວຽກ GPIO pins GPIO pins huh
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດອ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ຕິດຕັ້ງ Python pip ມັນແລະຕິດຕັ້ງ P ຂອງພວກເຮົາ
GPO idot ກັບຄວາມສໍາເລັດບໍ່ມີ
ວິທີການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຂອງ pins ໃນ ມັນເປັນການຊຸກຍູ້
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ແພັກເກດ ທີ່ລາວພະຍາຍາມ
ການຕິດຕັ້ງ RPI GPIO ແນ່ນອນວ່າ
ວ່າລະຫັດ Python ຕົວຈິງທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ມັນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ສະບັບຂອງ Python ນີ້ເປັນ
Python - pip oh ອາດຈະວ່າມັນທ່ານພະຍາຍາມ
ການ ຕິດຕັ້ງ Python - pip do Python 3 -
pip ພະຍາຍາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ apt-get
ປັບປຸງແລະອາດຈະເປັນການປັບປຸງທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມາເຖິງປະ ຈຸບັນແລະນັ້ນ
Python 3-pip ແລະຈາກນັ້ນໃຊ້ Python
ຕິດຕັ້ງ RPI dot GPIO ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີ
Python ຕິດຕັ້ງແລ້ວທ່ານ ຈະພິມ
sudo pip3 3 ຊ່ອງຕິດຕັ້ງ slash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
case-sensitive
RPI ດັ່ງນັ້ນ capital RP lowercase I dot all
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ ສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ python ແລ່ນ
ທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ ຄໍາສັ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ດີຮັກທີ່ຈະຟັງຖ້າມັນ
ແລະວ່າເຢັນດີທ່ານເຮັດ ມັນ
stole ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານກົດໃນການໄປ
Robbie
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນລະດູການທີ່ມີ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ຂຽນຄືວ່ານັ້ນແມ່ນ ສໍາລັບລະດູການ
ແປດທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາ ຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ: ການພັກຜ່ອນຂະຫນາດນ້ອຍໃນ
ລະຫວ່າງໂອ້ຍແລ້ວ, ພວກເຮົາມັກຈະເຮັດແນວໃດ
ຄືບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງກັບ ໄປໃນອາທິດຫນ້າກັບລະດູການ
9 ທີ່ຫົກມື້ຫ່າງທີ່ ນ້ອຍ
ພັກຜ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າມັນເປັນການ ທີ່ໃນໄລຍະ
ວ່າພັກພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ທ່ານໃຫມ່
studio virtual ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຮູບພາບສໍາລັບ
ບົດແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫມ່
ຮູບພາບພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຍັງ
ໃນອາທິດຕໍ່ມາ ພວກເຮົາໄດ້ມີຜູ້ຮ່ວມມືໃຫມ່
ເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ ຢ່າພາດມັນມັນ
ໄດ້ gang ລະດູການມ່ວນຊື່ນ ແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົານີ້
ປີມັນໄດ້ເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະແມ່ນແຕ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຢ້ານກົວໃນວິທີທາງເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກ ເຮົາກໍາລັງຈ່າຍຄ່າເຊົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ກ່ອນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕີບໂຕແລະມີຫຼາຍ
viewers ຫມາຍຄວາມວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ໃນແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການຊື້ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ມັນ ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນ ຂອງທ່ານ
ແລະຂອບໃຈພຽງແຕ່ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ເພາະວ່າຜູ້ຊົມແມ່ນທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ມັນ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນໃນສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນສໍາລັບການ
folks season thanks the security guys there
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດ ສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງຕະວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ ທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນເຂດຂອງທ່ານ ຢູ່ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
