นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวด 5 มัน
ตัดสินใจว่า Facebook จะถูกปรับ
มหันต์ห้าพันล้านดอลลาร์มากกว่า
เรื่องอื้อฉาวเชิงเคมบริดจ์เชิงวิเคราะห์อย่างเต็มที่
โต้ตอบเกม Doctor Who VR
เวลามาถึงแล้วในเดือนกันยายน
สร้างระบบปัญญาประดิษฐ์
โดยนักวิจัยที่มหาวิทยาลัย
แคลิฟอร์เนียแก้ไขลูกบาศก์รูบิคแล้ว
ภายในไม่กี่วินาทีและ Intel ก็มี
เปิดตัวระบบ AI ใหม่ของฮาวายบีช
มันเป็นคอมพิวเตอร์ที่มีความสามารถ neuromorphic
จำลองเซลล์ประสาทแปดล้านเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
เรื่องคือลินุกซ์โดยพวกเราฉันคือซาชา
Rickman และเขาอ่านเรื่องเด่น ๆ
หลังจากสัปดาห์นี้ก็มีการตัดสินใจ
Facebook จะถูกปรับเป็นมหันต์ 5
พันล้านดอลลาร์เหนือเคมบริดจ์
วิเคราะห์เรื่องอื้อฉาวของผู้บริโภค
หน่วยงานคุ้มครองในสหรัฐอเมริกาสหพันธรัฐ
คณะกรรมาธิการการค้า FTC เริ่มสืบสวน
Facebook ในเดือนมีนาคม 2018 มีดังต่อไปนี้
รายงานว่าการวิเคราะห์ของ Cambridge มี
เข้าถึงข้อมูลจากหลายสิบล้าน
ผู้ใช้ของมันตามที่ปรากฏว่าถ้า
บริษัท ที่ปรึกษาทางการเมืองก็สามารถที่จะ
รับข้อมูลไม่ถูกต้องมากถึง 87
ผู้ใช้ Facebook ล้านคนทำการสอบสวน
มุ่งเน้นไปที่ว่า Facebook ละเมิด
ข้อตกลง 2011 ที่มันเป็น
ต้องแจ้งผู้ใช้อย่างชัดเจนและ
ได้รับความยินยอมอย่างชัดแจ้งเพื่อแบ่งปันข้อมูลของพวกเขา
ในสามถึงสองคะแนนบันทึก 5
การตั้งถิ่นฐานพันล้านดอลลาร์ได้รับการอนุมัติ
โดย FTC ยังคงต้องมีการปรับ
สรุปโดยกระทรวงยุติธรรม
ฝ่ายพลเรือนและยังไม่มีความชัดเจนว่า
อาจใช้เวลานานหากได้รับการยืนยัน
จะปรับที่ใหญ่ที่สุดที่เคยเรียกเก็บโดย
FTC ใน บริษัท เทคโนโลยี Facebook ได้แล้ว
คาดหวังสิ่งนี้มันบอกนักลงทุนกลับมา
เดือนเมษายนที่ผ่านมาส่วนใหญ่แล้ว
เงินซึ่งหมายความว่า บริษัท จะไม่ทำเช่นนั้น
รู้สึกเครียดมากทางการเงินเพิ่มจาก
โทษนี้ที่เรายังไม่รู้
จะมีมาตรการเพิ่มเติมอะไรบ้าง
ใน บริษัท เช่นความเป็นส่วนตัวที่เพิ่มขึ้น
การกำกับดูแลหรือ
หากจะมีส่วนบุคคลใด ๆ
ผลกระทบต่อหัวหน้าของ บริษัท
ผู้บริหาร Mark Zuckerberg การตั้งถิ่นฐาน
ซึ่งมีมูลค่าประมาณหนึ่งในสี่ของ
กำไรประจำปีของ บริษัท จะ
ติชมวิจารณ์จากผู้ที่พูดว่า
ว่าปรับไม่มากไปกว่า
ตบที่ข้อมือ
อืมห้าพันล้านดอลลาร์ไม่ใช่การตบ
บนข้อมือรู้สึกใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
$ 2.00 เป็นเรื่องใหญ่
ใช่ฉันไม่คิดว่าฉันไม่คิด
ว่าพวกเขาจะเพิกเฉยต่อการปรับ
ถูกต้อง แต่พวกเขาได้ดำเนินการต่อไปแล้ว
ส่วนใหญ่ของเงินที่เราสามารถทำได้
ไม่ได้บอกว่ามีการเข้าถึงเงินใช้โอ้ส่วนใหญ่
ที่เกินดุลของเราที่คุณต้องการ
ที่จะทำให้คุณเจ็บปวดเกินกว่าที่ควรจะเป็น
ตรงไปตรงมาฉันคิดว่ามันเป็นตบที่
ข้อมือและฉันกำลังอ่านบทความว่า
หลังจากมีการกระโดดในหุ้น
ก็ดีประกาศ mm-hmm ทำไมฉันไม่มี
เบาะแส แต่การกระโดดในหุ้นเกือบ
ผลิตเงินจำนวนเดียวกันกับที่พวกเขา
ถูกปรับเป็นคนว้าวรักมาก
มันเหมือน Oh Papa กระหายเลือดดี
Facebook โอ้เราเพิ่งทำเงินคืน
เหมือนทิมมีที่งี่เง่า
จากมุมมองทางกฎหมายเช่นถ้า
พวกเขาประสบความสำเร็จนั่นคือสิ่งที่คุณ
บอกว่าพวกเขาไม่ได้ทำอะไรเลย
ถูกต้องพวกเขาจะทำอะไร
นั่นคือห้าพันล้านดอลลาร์
ในเงินกองทุนของรัฐบาลอืมสิ่งที่ฉันต้องการ
การรู้คือสิ่งนี้จะผลิต
มีคนฟ้องร้องฉันว่า
ฟ้องร้องคุณในขณะนี้คุณได้พบ Facebook แล้ว
ที่จะเป็นภาพลวงตาผู้ที่ตกเป็นเหยื่อใช่ฉัน
เป็นเหยื่อและชีวิตของฉันได้รับผลกระทบ
เพราะตอนนี้ฉันเห็นโฆษณาเหล่านี้
ที่ฉันไม่เคยต้องการที่จะเห็นก่อนที่ฉันต้องการ
สิบล้านดอลลาร์ แต่ฉันหมายความว่าฉันทำได้
ดูชุดแอ็คชั่นคลาสที่ออกมาจาก
อืมฉันหมายถึงว่ามันจะติดเช่นกัน
อาจจะไม่มากนัก แต่ใช่มั้ยที่ II
ค่อนข้างตรงไปตรงกับเงินทั้งหมดที่
Facebook สร้างและล่วงละเมิดทั้งหมด
ธรรมชาติที่พวกเขาสร้างขึ้น
บริษัท รอบ ๆ ฉันคิดว่าห้าล้านหรือ
ห้าล้านเป็นเรื่องตลกที่คุณต้องการ
ตั้งไว้ที่ฉันจะได้นำมันออกไป
สิบห้า
ฉันจะไม่ต่อสู้ $ 15,000,000,000
ใช่มากเกินไป แต่อีกอย่างคือฉัน
คิดว่านี่เป็นข้อตกลงที่ฉันไม่คิด
ฉันคิดว่าพวกเขาดีมาก
ลดข้อตกลงด้านหลังเพื่อให้พวกเขารู้ว่าอะไร
กำลังจะมามันมีผลบวก 1/4
ของรายได้ประจำปีหากฉันต้องใช้จ่าย
หนึ่งในสี่ของรายได้ของฉันปรับ
ฉันจะกิน mr ฉันคิดว่าก๋วยเตี๋ยว
เราอยู่ในกรอบภาษีที่แตกต่างกันเช่น
ลองคิดดูสิว่าค่าปรับเป็น 1/4 ของพวกเขา
รายได้ต่อปีหมดจดจากการขายของคุณ
ข้อมูลส่วนบุคคลนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
ใช่ฉันป้องกัน Facebook จำไว้ว่าฉัน
ฉันไม่ได้ใช้ Facebook อีกต่อไป
ฉันเสียใจเพียงใดจากสิ่งเหล่านี้
ละเมิดความเป็นส่วนตัวใช่และฉันไม่คิดว่า
Zuckerberg อยู่นอกหน้าต่างที่พวกเขาไม่ได้ทำ
จะไม่แตะต้องเขาฉันจะบอกคุณว่า
ชอบในฐานะผู้ใช้ในฐานะโปรแกรมเมอร์ทั้งหมด
สิ่งที่เคมบริดจ์วิเคราะห์มันทำอะไร
สำหรับฉันนั้นเป็นสิ่งที่ค่อนข้างหงุดหงิด
จุดที่ฉันได้ยกเลิกทั้งหมด
บริการ Facebook ภายใน บริษัท ของฉัน
เหมือนฉันไม่ได้ให้ Facebook อีกต่อไป
บริการให้กับลูกค้าของเราฉันมีใครบางคน
แม้จะสับสนฉันก็ขอให้ฉันตั้งค่า
โปรไฟล์ Instagram และฉันพูดไป
ที่อื่นฉันจะไม่ทำ
ฉันไม่ได้ติดต่อกับ บริษัท นั้น
ดูอีกต่อไปที่นี่คือสิ่งที่
ทำให้ฉันรำคาญเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
และฉันรู้ว่าเราต้องไปที่หมายเลข
หนึ่งที่คุณดูเมื่อ Elon Musk ทำของเขา
ทวีตเกี่ยวกับการตัดข้อตกลงในต่างประเทศ
หรือสิ่งที่ไม่เคยเป็นจริงและ
ทันใดนั้นเขาก็ได้จากการซื้อขาย
ค่านายหน้ามีปีแห่งการลงโทษสำหรับ
Twitter และเขามีคนที่ชอบ
คนจริยธรรมติดตามเขาและชอบใช่
เหมือนมีทนายความติดอยู่
เหมือนอย่างนี้มีเรื่องใหญ่ mm-hmm
ในขณะที่ Facebook เปิดตัวหลายล้าน
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้คนและพวกเขา
ไปจ่ายเงินให้เราบ้าง
mm-hmm เหมือนที่เป็นผลกระทบต่อ
ใช่ บริษัท ฉันคิดว่าควรจะมี
อีกมากมายที่มาพร้อมกับฉัน
คิดว่าผลกระทบต่อ บริษัท คือ
บริษัท บอกว่าฉันไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
Facebook อีกต่อไป แต่ดูฉันไม่ได้ซื้อ
พื้นที่โฆษณาบน Facebook ตอนนี้ฉันเรา
มีโปรไฟล์ Facebook หน้า Facebook
สำหรับทีวี 5 หมวดหมู่เพราะมี
จำนวนมาก
และเราต้องการให้มันเข้าถึงได้
คุณ แต่ส่วนตัวฉันไม่ได้ใช้และฉัน
ไม่รองรับเหมือนที่เป็นอยู่
ดูเหมือนว่าจะระเบิดขึ้นอีกครั้งในสัปดาห์นี้
mm-hmm และข้อมูลส่วนบุคคลทั้งหมดนั่น
ถูกพรากไปจากผู้คนเพียงทำไม่ได้
การดูแลเหมือนสาธารณะไม่สนใจ แต่ฉัน
รู้ว่ามันเป็นแถบกว้างใช่ฉันไม่
ชอบที่จะพูดคุยและฉันขอโทษสำหรับ
ลักษณะทั่วไปเพราะคุณอาจจะ
บอกว่าฉันไม่สนใจฉันสนใจอย่างแน่นอน
ฉันได้ยกเลิกบัญชีของฉันหรืออาจจะ
ไม่ได้สมัครเพราะฉันไม่ได้
เห็นด้วยกับข้อกำหนดในการให้บริการของพวกเขา แต่
ความจริงยังคงเหมือนที่เราอยู่ใน
ยุคที่แตกต่างตอนนี้กว่าที่เราสิบปี
ที่ผ่านมาในขณะนี้ประเภทของข้อมูลที่ขโมยข้อมูล
ที่เกิดขึ้นในสิ่งต่าง ๆ เช่นสังคม
สื่อไม่ได้มีอยู่สิบปีที่ผ่านมาและอื่น ๆ
กฎหมายต้องติดตามเรารู้ว่า
เหมือนมีความแตกต่างมากมายที่เราสามารถทำได้
พูดเกี่ยวกับ MP สองครั้งที่เราพูดได้
เกี่ยวกับใช่แล้วชอบทุกสิ่งเหล่านี้และ
และพวกเขายังไม่ทันและบางที
มันเป็นเพียงขั้นตอนเดียวอย่างน้อยก็อาจจะเป็น
ไม่เกี่ยวกับ Facebook อาจเป็นไปไม่ได้
เพื่อบุ๋มพวกเขา แต่อาจเป็นไปได้
ปกป้องผู้ใช้จากการฝ่าฝืนครั้งใหญ่ครั้งต่อไป
เพราะ H ใหญ่ถัดไปยังอยู่ใน
หวังว่าเราจะไม่รู้จริงๆ
เรื่องใหญ่
แพทย์แบบโต้ตอบอย่างเต็มที่ที่เกม VR
ขอบของเวลามาถึง
เดือนกันยายนหมอถูกเหวี่ยง
ตลอดเวลาจนถึงจุดสิ้นสุดของจักรวาล
ไวรัสที่คุกคามการฉีกขาด
ความเป็นจริงนั้นได้รับการปลดปล่อย
ผู้เล่นสามารถนำร่องควานหาบน
การเดินทางข้ามโลกทั้งที่คุ้นเคย
และแปลกที่จะกู้คืนชุดของ
คริสตัลเวลาอันทรงพลังที่สามารถซ่อมแซมได้
พื้นที่เวลาและในที่สุดบันทึก
เอกภพเองก็ติดตามสิ่งต่อไปนี้
เผยให้เห็นประสบการณ์ VR ภาพเคลื่อนไหว
หมอที่หนีไม่พ้นโรงภาพยนตร์ใหม่
วิดีโอเกม Doctor Who VR
กำลังจะมาในเดือนกันยายนนี้
จัดพิมพ์โดย play stack และพัฒนาโดย
ทฤษฎีเขาวงกต
เวลาจะส่งแฟน ๆ ไปทั่วโลก
โลกรักของมนุษย์ต่างดาวลึกลับและ
สงสัยว่าพวกเขาจะเริ่มดำเนินการใน
ใหม่ล่าสุดและการโต้ตอบอย่างเต็มที่
การผจญภัยแรงบันดาลใจจากการแสดง 55 ปี
ประวัติศาสตร์และนำแสดงโดยแพทย์ปัจจุบัน
ชาติที่เล่นโดยโจดี้
Whitaker ติดอาวุธด้วยเสียงที่เป็นสัญลักษณ์
ผู้เล่นแผนไขควงจะแก้ปัญหา
ปริศนาที่ไม่น่าเชื่อจับต้องได้ด้วย
มอนสเตอร์คลาสสิกและพบใหม่
เปิดโลกทัศน์ในการค้นหาหมอ
และเอาชนะพลังอันทรงพลังนั้น
ขู่ว่าจะทำลายโครงสร้างของ
ในความเป็นจริงพวกเขาจะต้องเผชิญกับความอับอายที่
เฟลิกส์เล็กส์เล็กส์ใช่ใช่ดาเรามี
หนึ่งที่นี่ในชุดทั้งที่รู้จักกัน
ใบหน้าจากจักรวาลแพทย์รวมทั้ง
บางยี่ห้อใหม่ไม่เคยเห็นมาก่อน
สัตว์ประหลาดที่พวกเขาเดินทางผ่านที่สวยงาม
สภาพแวดล้อมในโรงภาพยนตร์ที่นำมาอย่างแท้จริง
การแสดงเพื่อชีวิตโอเคก่อนอื่นเลย
นั่นคือดอลล่าร์ใช่ใช่ฉันกำลังรออยู่
กำจัดดารานักแสดงโอเคดังนั้นลูกของฉัน
จะตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อนอื่น
เรื่องราวดูเหมือนชีวิตประจำวันของฉัน
วันนี้มันฟังดูเท่ห์ดี
พวกเขาสามารถทำได้มากและโจดี้
ในความเป็นจริง Whittaker มีส่วนร่วมใน
เกมที่เกิดขึ้นจริงมันจะสนุกมาก
สำหรับแฟน ๆ Jodie Whittaker และเข้าสู่
แฟนหมอที่สิบเอ็ดเช่นกันนี่คือ
เยี่ยมมากและเรามีออร์วิลล์ด้วย
ประสบการณ์แฟนโต้ตอบซึ่งเป็น
มาอบไอน้ำภายในคู่ต่อไป
ของสัปดาห์เช่นการมาเร็ว ๆ นี้คือ
อยู่บน Steam อยู่แล้วดังนั้นจึงทำการค้นหา
ออร์ดังนั้นเราจึงมองเหมือนกัน
การแสดงไซไฟที่ยอดเยี่ยมในตอนนี้คือ
จะเป็นเกม VR ที่เล่นได้ใช่แล้ว
เจ๋งมันเจ๋งมากเลย
สำหรับคนนี้ - ขอบคุณ Sasha ที่คุณไม่ได้เป็น
VR เป็นระบบปัญญาประดิษฐ์
สร้างขึ้นโดยนักวิจัยที่มหาวิทยาลัย
แห่งแคลิฟอร์เนียได้แก้ไขรูบิคแล้ว
คิวบ์ในคิวบ์ลึกสองวินาที
is algorithm เรียกว่า 3d เสร็จสมบูรณ์แล้ว
ปริศนาตรรกะซึ่งได้รับการเดินทางโดยรถแท็กซี่
มนุษย์ตั้งแต่มันถูกคิดค้นในปี 1974
ศาสตราจารย์ Pierre Baldy ผู้ประพันธ์
รายงานในหน่วยสืบราชการลับของเครื่องธรรมชาติ
กล่าวอ้างมันได้เรียนรู้ด้วยตัวเอง
นักวิจัยตั้งข้อสังเกตว่ากลยุทธ์ของมันคือ
แตกต่างจากมนุษย์มาก
แก้ปริศนาศาสตราจารย์บัลดี้
บอกว่าฉันเดาที่ดีที่สุดคือแบบฟอร์ม
ของการให้เหตุผลที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
จากการที่มนุษย์ไม่อ้างถึงคอมพิวเตอร์
อัลกอริทึมไม่ใช่คนแรกหรือ
เร็วที่สุดไม่ใช่มนุษย์เพื่อไขปริศนา
เกียรติยศนั้นตกเป็นของระบบที่คิดไว้
สถาบันแมสซาชูเซตส์
เทคโนโลยีขนานนามขั้นต่ำสองขั้นตอน
อัลกอริทึมซึ่งแก้ไขปริศนาที่สาม
เร็วขึ้น แต่ไม่ได้ใช้ระบบนั้น
เครือข่ายประสาทซึ่งเลียนแบบวิธีการ
การทำงานของสมองมนุษย์หรือการเรียนรู้ของเครื่อง
เทคนิคในทางตรงกันข้ามมันเป็นโปรแกรม
โดยเฉพาะเพื่อแก้ปริศนา
การสร้างระบบที่สอนตัวเอง
เสร็จสิ้นการท้าทายถูกมองว่าเป็น
ขั้นตอนแรกสู่การสร้าง AI ที่
สามารถก้าวไปไกลกว่าเกมเพื่อแก้ปัญหา
ปัญหาโลกแห่งความจริง
ศาสตราจารย์บัลดี้พูดว่า
วิธีแก้ปัญหาของ Rubik's Cube เกี่ยวข้องกับ
สัญลักษณ์เชิงคณิตศาสตร์และนามธรรม
คิดอย่างนั้นเครื่องจักรการเรียนรู้ที่ลึกซึ้ง
สามารถถอดรหัสปริศนาดังกล่าวได้
ใกล้จะกลายเป็นระบบที่สามารถ
คิดแผนเหตุผลและตัดสินใจให้จบ
อ้างอิง
มันฟังดูยอดเยี่ยมนี่คือ
เรื่องราวที่น่าสนใจ
ฉันได้รับเหตุผลเบื้องหลังการใช้มัน
เรียนรู้ที่จะแก้ลูกบาศก์รูบิค แต่
Cube ของ Rubik ได้รับการแก้ไขเหมือนที่คุณไป
ออนไลน์และคุณสามารถทำได้เช่นนี้
สิ่งนี้และมีลำดับที่คุณติดตาม
ฉันจะทำยังไงจ้ะกี่วินาที
สำหรับเครื่องนี้ไม่ฉันเข้าใจ
แต่มันก็เป็นวิธีที่น่าสนใจ
ชีวิตที่น่าสนใจใช่พบวิธีมัน
วิธีที่น่าสนใจในการเป็นอย่างไร
ใช้มัน แต่ในเวลาเดียวกันฉันจะไป
เลือกสิ่งที่ไม่ได้รับการแก้ไข
ขอโทษที่หายไป
พวกเขาต้องพิสูจน์ว่ามันสามารถแก้ปัญหาได้เร็วแค่ไหน
บางสิ่งโดยทดสอบกับมัน
บางสิ่งบางอย่าง แต่ยังเป็นวิธีแก้
ใช่ถามคำถามนามธรรมกับฉัน
ถามคำถามอะไรก็ได้
ออกมาจากข้างนอกมีกี่อัน
คุณทำสิ่งที่เป็นอนุภาคของน้ำมันเชื้อเพลิง
เจ็ตสตรีมเห็นว่าฉันไม่รู้คำตอบ
เพื่อที่ฉันไม่มีเงื่อนงำและฉันสามารถตอบ
เอ้ยที่คุณอาจถามฉันหนึ่ง
ที่ฉันสามารถทิ้งคำตอบไว้ได้คือ
คำถามใด ๆ แต่ความจริงที่นี่คือ
ไม่เป็นไร
ฉันนั่งลงกับ Rubik's Cube ใช่แล้ว
ใช่ที่กระท่อมเพราะคุณรู้จักคุณ
มีงานอดิเรกที่ขี้เกียจและและ
ไม่ใช่นั่นไม่ใช่ว่ามีอะไรขี้เกียจ
เกี่ยวกับ Cube ของ Rubik
ฉันเป็นคนฉลาด แต่โอ้มัน
มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับการกระตุ้นสมองและ
ฉันเป็นคนฉลาด แต่ฉันไม่คิด
ฉันเคยแก้มันไม่คิดว่าฉันเคย
ได้มาถึงจุดที่ฉันแค่
ผิดหวังฉันมีเหมือนสองข้างและฉัน
เช่นลืมฉันจริง ๆ ดึง
ชิ้นส่วนออกมาเป็นเด็กฉันสติกเกอร์ addy แช่แข็ง
และอ่านมัน
ดังนั้นให้คิดว่าโอเคฉันก็ยอมแพ้
ในฐานะมนุษย์ใช่แล้วตอนนี้นี่คือคอมพิวเตอร์
อัลกอริทึมที่ขับเคลื่อนโดยเทคโนโลยี AI
ตาข่ายประสาทดังนั้นสิ่งที่ใกล้เคียงกับ
ตาข่ายประสาทที่เราเห็นโดยทั่วไป
เหมือนเราเริ่มเห็นสิ่งเหล่านี้จริงๆ
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันคิดว่าเหมือนร้อยโท
ข้อมูลเริ่มคิดเอง
นี่คือความท้าทายดังนั้นฉันจึงได้พูดไป
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้คือความท้าทายของคุณ
จำเป็นต้องทำให้สีที่ตรงกันใช่
มากกว่า SATA ตกหล่นที่พวกเขาบอก
แค่นั้นแหละ
นั่นคือเกมสุดท้ายและคอมพิวเตอร์มี
กล่าวว่าโอเคบูมบูบูบูบูบูคิดคิด
ใช่และทดลองใช้และข้อผิดพลาดและอืม
บางทีถ้าฉันลองและคิดออก
ขวา
ไม่เหมือนที่มันน่าทึ่งและ
ความจริงที่ว่าฉันทำมันในอีกไม่กี่วินาที
เช่นฉันได้รับมันที่สองไม่มี
เรื่องราวในไม่กี่วินาทีเช่นนี้
ตัวทำละลายในเวลาเพียงไม่กี่วินาทีซึ่งก็คือ
ที่น่าอัศจรรย์แก้ไขมัน แต่คิดออก
ไม่เหมือนที่พวกเขาพูด
โอเคฉันจะตั้งโปรแกรมเพื่อเปิดใช้งาน
ด้วยวิธีนี้เปิดวิธีที่เปิดมัน
ไม่มีทางที่พวกเขาบอกว่านี่คือสิ่งนี้
สิ่งที่คุณต้องทำก็แก้มันและ
คอมพิวเตอร์คิดออกว่ามันน่าทึ่ง
เทคโนโลยีที่จะเปลี่ยนโลก
ใช่แน่นอนอย่างนั้น
ด้านบวกที่คุณพูดถึงสิ่งเดียวกันนี้
เทคโนโลยีเราจะแก้ปัญหาได้อย่างไร
วิกฤตสิ่งแวดล้อมเราจะได้รับ
น้ำมันรั่วไหลออกจากช่องขวาและ
และนี่คือแนวคิดที่ว่า
เราจะไปถึงจุดที่เรา
สามารถถามคำถามประเภทนั้นของ
AI ของคอมพิวเตอร์ที่คุณคิดว่ารวดเร็วของ Google
คุณคิดว่า Google ประทับใจกับมัน
ผลลัพธ์ที่ดีนี่คือสิ่งที่คุณจะทำ
ใจ
เรื่องนี้เป็นเรื่องที่ดีอย่างแน่นอน
ทำให้ฉันไปอืม
เล็กน้อยคือความจริงที่ว่ามันได้รับการแก้ไข
ในตรรกะที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
รูปแบบกว่าวิธีที่มนุษย์ใช่
และถ้าคิดแตกต่างก็ทำเช่นนั้น
วิเศษ แต่ถ้าพวกเขากำลังมองหา
มี AI เลียนแบบมนุษย์ที่จะอนุญาตให้ทำ
งานที่จะนำสิ่งนั้นและไปได้
สิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งที่ซับซ้อนนี้ที่เรา
ไม่สามารถหาโอกาสในการขายได้
ความคิดเชิงตรรกะที่บอกว่ามันกำลังจะไป
หาวิธีแก้ปัญหาที่เราทำไม่ได้
ห่อหัวของเราไปรอบ ๆ
นั่นเป็นคำถามที่หลีกเลี่ยงไม่ได้อย่างไร
เราควบคุม AI ได้ไหมดังนั้นฉันจะบอกว่ายิ่งใหญ่ที่สุด
คำถามตอนนี้และฉันคิดว่าเป็น
ส่วนทั้งหมดของเรื่องนี้ว่า
ฉันตื่นเต้นมากที่สุดก็คือว่ามันไม่ได้
เกี่ยวกับ Cube ของ Rubik มันเกี่ยวกับเรื่องนี้
มันเป็นวิธีที่คิดว่าโอเคเราจะปรับอย่างไร
โปรแกรม AI เพื่อคิดอย่างที่เราทำ
เมื่อพวกเขาสามารถทำเช่นนั้นได้ทั้งหมด
nother เปลี่ยนเกมเพราะมันจะไป
เฮ้เราจะแก้ไขขยะมูลฝอยได้อย่างไร
Patch ในมหาสมุทรแปซิฟิกที่เพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
ขนาดของเท็กซัสดีไปเกี่ยวกับเรื่องนี้
ด้วยวิธีนี้ใช่เหมือนมีคำตอบ
และเมื่อมาร์ตินฟอร์ดเข้ามาในรายการ
พูดคุยเกี่ยวกับปัญญาประดิษฐ์และ
และตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ไหน
ผู้เขียนในฟิลด์เหมือนที่เขาใช้
ตัวอย่างเช่นที่เราทำเราต้องการ
เข้าใจกระบวนการใช่ว่า AI
ใช้เพื่อไปหาคำตอบที่เราต้องการ
เพื่อให้เข้าใจว่าเราต้องมี
ควบคุมเพราะคำของ่าย ๆ ของสิ่งนี้
AI พูดในตัวอย่างที่เขาใช้
คือการทำให้ บริษัท คลิปหนีบกระดาษของเรามากขึ้น
มีประสิทธิภาพและจากนั้นทั้งหมดในทันที
AI จะเข้าครอบงำและภายในไม่เกิน
ระยะเวลาที่พวกเขา AI ต้องการ
ดึงทรัพยากรจากทุกที่และ
ทำให้ บริษัท คลิปหนีบกระดาษมีประสิทธิภาพ
จุดที่ตอนนี้อารยธรรมของมนุษย์
ถูกทำลาย แต่คลิปหนีบกระดาษยังคงอยู่
ถูกผลิตอย่างมีประสิทธิภาพมากเรา
ต้องมีการควบคุมที่เราต้องทำจริง
เข้าใจกระบวนการที่ AI
กำลังคิดถูกและคุณจะได้รับ
หัวของเราไปรอบ ๆ สิ่งที่ยากตอนนี้
คนที่คุณรู้จักถ้าพวกเขาไม่คิด
เช่นเดียวกับฉันฉันเห็นด้วยที่คุณรู้ว่าเรามี
เงินห้องสนทนาที่เรากำลังพูดถึง
นี่และอาหารนำมาใหม่
คำถามคือ AI ทำกี่ครั้ง
ต้องแก้ปริศนาก่อน
ที่น่าสนใจก็คือรู้ว่ามัน
ง่าย ๆ นี่คือสถานการณ์ที่ฉัน
ต้องวิ่ง farts โอเคใช่หรือไม่
ผ่านการลองผิดลองถูกที่
ฉันจะน่าสนใจที่จะรู้ว่าฉันจะ
ลองนึกภาพเหมือนและเราไม่มี
ตอบกับสิ่งนี้และมันไม่ได้อยู่ใน
ข่าว แต่ฉันคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
มันเรียนรู้แล้วก็สามารถ
แก้มันได้ดีกว่าต้องเรียนรู้มันฉัน
อย่าคิดว่าหนึ่งวินาทีรวมอยู่ด้วย
การเรียนรู้และหาวิธีทำ
จากนั้นเมื่อมันถูกนำเสนอด้วย
ต้องเรียนรู้วิธีจัดการกับ
Cube ของ Rubik เหมือนเด็ก ๆ ที่เป็นมนุษย์ของคุณ
จะเป็นเช่นนี้สามารถย้ายด้วยวิธีนี้และ
วิธีที่ต้องใช้เวลาโอ้ใช่ใช่ใช่โอ้
คุณจะต้องสอนบางอย่าง แต่มันเป็น
เป็นคำถามที่ดีที่เราจะทำ
ที่ฉันจะถาม Intel มี
เปิดตัวระบบ AI ใหม่ของ Pahokee Beach
มันเป็น morph morphic คอมพิวเตอร์
ความสามารถในการจำลองแปดล้าน
วิศวกรรมเซลล์ประสาท neuromorphic ยัง
รู้จักกันในนามการคำนวณ neuromorphic
อธิบายการใช้ระบบที่มี
วงจรอะนาล็อกอิเล็กทรอนิกส์เพื่อเลียนแบบ
สถาปัตยกรรม neurobiological ใน
นำเสนอระบบประสาทเป้าหมายของ
การวิจัย neuromorphic คือการบรรลุ
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์หนึ่งพันเท่า
ทรงพลังกว่าทุกวันนี้ในช่วง DARPA
การประชุมสุดยอดความคิดริเริ่มการฟื้นตัวอิเล็กทรอนิกส์
ในดีทรอยต์เมื่อวันจันทร์ที่ Intel เปิดตัว 64
ชิปคอมพิวเตอร์ที่มีความสามารถในการจำลอง
แปดล้านเซลล์ประสาทใน Intel ทั้งหมด
ห้องปฏิบัติการกรรมการผู้จัดการรวย uhlig กล่าวว่า
หาด Pahokee จะเปิดให้บริการ
พันธมิตรวิจัยหกสิบรายเพื่อเสนอราคาล่วงหน้า
ใบเสนอราคาการสิ้นสุดฟิลด์และขยายขนาด AI
อัลกอริทึมเช่นการเขียนโค้ดสำรองและพา ธ
การวางแผน pokey Beach pack 64 low key 128
แกน 14 นาโนเมตรและชิป neuromorphic
ซึ่งเป็นรายละเอียดครั้งแรกในเดือนตุลาคม
2017 โปรเซสเซอร์ Loi ที่ต่ำกว่าแต่ละตัวมี 60
มิลลิเมตรตายขนาดและมีมากกว่าสอง
ทรานซิสเตอร์นับพันล้านตัว
เซลล์ประสาทและ 100
และ 30 ล้าน synapses นอกเหนือจาก
สามการจัดการแกนเมนต์เลคสำหรับ
orchestration งานตาม Intel
Loy เขาประมวลผลข้อมูลสูงถึง 1,000
เร็วขึ้นและ 10,000 เท่าขึ้น
มีประสิทธิภาพมากกว่าโปรเซสเซอร์ดั้งเดิม
และสามารถแก้ปัญหาบางประเภทได้
ปัญหาการปรับให้เหมาะสมกับมากกว่า
สามคำสั่งของขนาดที่เพิ่มขึ้นในความเร็ว
และประสิทธิภาพการใช้พลังงานเมื่อเทียบกับ
ซีพียูทั่วไปที่ใช้งานชิปนั้น
กินพลังงานน้อยกว่า 100 เท่า
กว่าซีพียูที่ใช้กันอย่างแพร่หลายในการจำลองการทำงาน
วิธีการระบุตำแหน่งและการทำแผนที่ Intel กล่าว
ที่ปลายปีนี้จะแนะนำ
Pahokee ระบบ llahi ที่ใหญ่ขึ้น
สปริงที่จะส่งมอบ unquote
ระดับประสิทธิภาพเป็นประวัติการณ์และ
ประสิทธิภาพสำหรับภาระงานนิวโรมอร์ฟิค
ด้วยเซลล์ประสาทมากกว่า 100 ล้านเซลล์ แต่
พวกเขาไม่ครอบคลุมคะแนนหัวเราะคิกคัก
ใช่สามจุดหนึ่งที่คุณจำได้
เมื่อโปรเซสเซอร์มีความเป็นมิตรจริงๆ
ชื่ออย่าง Pentium Celeron มันเยี่ยมมาก
ทำทุกอย่างเหมือนคำต่างประเทศ
มันยากจริงๆ แต่คุณได้รับส่วนสำคัญ
ของมัน - เมื่อใดที่เราสามารถเพิ่ม crypto ของเรา
ฉันหมายถึงคนงานเหมืองใช่และใช่
คำถามที่สามเป็นเหมือนและไม่ใช่
คำถามจริง ๆ แต่มากกว่า
คำสั่งที่เห็นว่าเทคโนโลยีมี
ก้าวหน้าและได้ยินตอนนี้ว่า
โปรเซสเซอร์กำลังถูกอธิบายในแง่
ของเซลล์ประสาทและโพสิตรอนเช่นนี้
สิ่งที่ Star Trek เป็นเหมือนเรา
พูดถึงสมองนี่คือสมองตอน 8
ล้านมันคืออะไรแปดล้านเซลล์ประสาท
เราคิดว่ามันเป็นพันล้าน
สมองดีกว่าที่เราไม่มีเลย
ไม่ไม่เร็วฉันไม่รู้จักพวกเขา
ใช่ไม่นี่ไม่มีอะไรเทียบ
สมองมนุษย์ แต่กลับไปอีกครั้ง
รู้ว่าคอมพิวเตอร์กำลังเริ่ม
คิดว่าใช่และพวกเขาอยู่ในขณะนี้
พวกเขากำลังสร้างสมองจากคอมพิวเตอร์
ชิปตอนนี้สิ่งที่ฉันอยากรู้คือ
สิ่งนี้เปรียบเทียบกับ Watson Oh ได้อย่างไร
วัตสันคงไม่มีอะไรเทียบได้กับเรื่องนี้
ใช่เรากำลังพูดถึงเหมือนในเรื่อง
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีนี้สามารถเป็นพัน
ครั้งเร็วกว่าซูเปอร์คอมพิวเตอร์ใด ๆ ที่
มีอยู่ในวันนี้ที่เราคิดว่า
มากในอนาคตอันใกล้
วัตสันใช่นั่นคือทั้งหมดที่เราจะไป
ทำสิ่งนี้และโดยวิธีที่มันจะเป็นจริง
จะดีกว่าโดยความผิดใช่ถามอีกครั้ง
คำถามนั้นเราจะแก้โลกได้อย่างไร
ความหิวที่คุณรู้เพียงแค่ตอบฉันว่า
อย่างแรกเลยใช่ฉันมีบางอย่างที่ฉันได้รับ
คำแนะนำบางอย่างดังนั้นมันจะเป็น
จะช่วยในสิ่งที่ถูกต้อง
ถ้ามันอยู่ในมือขวา mm-hmm และ
นั่นเป็นเพียงแค่ถั่วเหมือนฉันแค่
ฉันรู้สึกปลื้มปิติอย่างแน่นอน
ของลิ้นที่ผูกเพราะฉันใส่ทุกอย่าง
เช่นนี้ในบริบทของข้อมูลเพราะ
และข้อมูลตัวละคร Star Trek
เพราะนั่นคือโพสิตรอนโพติโทรนิกนั่นคือ
คอมพิวเตอร์ neuromorphic ตอนนี้
อันที่จริงเราก็โอเคนี่คือดอท
เช่นนี้เป็นพื้นฐาน
เกลียดชังรุ่นเบื้องต้น
เทคโนโลยี AI ในขณะนี้จึงสามารถคิดได้
สำหรับตัวเองมันสามารถเรียนรู้วิธีการแก้
Rubik's Cube ในไม่กี่วินาทีและเราก็มี
เทคโนโลยีเพื่อให้รวดเร็วและสร้าง
มันสามารถที่จะคิดในสิ่งที่ดีมาก
ลักษณะที่รวดเร็วดังนั้นเหมือนคุณทำงานในเทคโนโลยี
ใช่แล้วคุณทำอะไรหลายอย่างไม่ได้ใน
ฉันชอบสิ่งนี้เหมือนที่ฉันไม่มี
คุณทำบริการโทรและชอบมาก
ผู้คนที่มีสีคุณสามารถจินตนาการว่า
มี AI แข่งขันเหมือนไมโคร
เวอร์ชันนี้ที่ บริษัท ของคุณซื้อ
mmm ที่อนุญาตให้ VPN เป็นของผู้คน
คอมพิวเตอร์ที่บ้านเพื่อแก้ปัญหาของพวกเขา
โดยอัตโนมัติสำหรับพวกเขาคุณสามารถจินตนาการ
วิธีการที่จะเปลี่ยนอุตสาหกรรมของคุณ mmm
มีจำนวนมากในอุตสาหกรรมของฉันที่
ซ้ำซ้อนและโดยที่ฉันหมายความว่ามันเหมือน
ทำซ้ำใช่
มันเป็นสิ่งเดียวกันเสมอ แต่ฉันคิดว่า
คุณทำอะไรแบบนี้พวกเขาสามารถไปได้
เช่นนั้นใช่ชอบวิธีและฉันสามารถพูดคุย
หมายถึงพูดคุยกับ Amazon ของคุณและเป็น
ดูเหมือนว่าจะเป็นคนที่ทำ
พวกเขาสามารถพูดคุยเพื่อให้คุณรู้
มีทุกสิ่งที่เป็นลางไม่ดีที่นี่
แต่ถ้าในมือขวานี่อาจเป็น
เครื่องมือที่ทรงพลังมาก ๆ
สิ่งนี้เพิ่งถูกเปิดเผยและ
การพัฒนา แต่ยานพาหนะในกำกับของรัฐคือ
ออกมีใช่ใช่ไม่ แต่
ผ่านอินเทอร์เน็ต Wi-Fi ผ่านมาก
LTE หรือ 5g หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการจะทำ
มันเหมือนกับว่ามันเชื่อมโยงเสมอใช่
ทันใดนั้นคุณก็มีอาการแบบนี้
ของสมองที่เสริมกำลังเครือข่ายประสาท
ของยานยนต์อิสระคุณทำได้ไหม
จำเกี่ยวกับฉันจะพูดปีและ
ครึ่งทุกสองปีที่แล้วเราไม่รู้
หากมีข่าว แต่สิ่งที่เราเคย
พูดคุยเกี่ยวกับยานพาหนะหนึ่งตันและฉัน
กล่าวว่าจะไม่น่าอัศจรรย์ถ้าเราทำได้
ไปยังจุดที่การจราจร
การจัดการผ่านรถยนต์ที่เชื่อมต่ออยู่
ทันทีที่มันไปตาม
รูปแบบการขับขี่ของผู้คนทำงานของพวกเขา
ชั่วโมงใช่
อ่านกำหนดการของพวกเขาและตอนนี้เรากำลัง
การได้รับความเป็นส่วนตัวและทุกสิ่ง
แต่คุณแน่ใจว่าคุณรู้ว่าอ่านออก
Google Conner ของคุณในที่ที่คุณควรจะ
เป็นไดรฟ์เวลาที่จะไปคุณต้องออกไป
คราวนี้โดยวิธีจะออกที่
ทางออกและมีคอมพิวเตอร์อยู่ที่ไหนสักแห่ง
นั่นคือการกำหนดเส้นทางรถยนต์อิสระเหล่านี้ทั้งหมด
นั่นเหมือนคุณไปฉันเป็นคนดี
เดี๋ยวและพวกเขากำลังทำแท็กซี่บิน
ใช่และเพิ่มลงในการผสมทั้งหมด
คุณไม่มีเหตุผลที่จะมาสาย
คอมพิวเตอร์ทำในเวลาที่ยอดเยี่ยม
จุดเฮ้ลองมาดูกันอย่างรวดเร็ว
ตลาด cryptocurrency นี้เป็นอย่างไร
ดูที่นี่ในปี 2019 ต่อหน้าระบบประสาท
เครือข่ายช่วยให้เราสามารถขุดขนาดใหญ่
จำนวน Bitcoin ตอนนี้
Bitcoin นั่งที่ 9700 เก้าสิบสอง
ดอลลาร์และ 67 เซนต์ฉันจะพูด
ทุกอย่างลง Bitcoin Bitcoin สูญเสีย
แม้ว่าจะเป็นผู้แพ้ที่ใหญ่ที่สุด 2137
ดอลลาร์และ 35 เซ็นต์ใน - จากล่าสุด
สัปดาห์ Facebook Libre ยังคงนั่งอยู่
ศูนย์ดอลลาร์และฉันจะเก็บ
บอกคุณว่าเพราะวันหนึ่งมัน
จะคุ้มค่าเงิน
และนั่นคือตอนที่เรารู้
Facebook กำลังทำสิ่งที่พวกเขาทำ
กล่าวว่าพวกเขาจะทำ litecoin เป็นที่
เก้าสิบเอ็ดดอลลาร์และสามเซ็นต์ลง
Etherium สิบหกและ 72 เซนต์ที่สอง
หนึ่งร้อยสิบสามดอลลาร์และ 72
เซนต์ monaro ที่เจ็ดสิบเจ็ดสิบห้าสิบเก้า
ตอนนี้แรงบิดอยู่ที่จุดศูนย์เก้าหกสิบ
หนึ่งพันเหรียญเซ็นต์และเต่า
ยังสูญเสียที่ศูนย์จุดเก้าแปดสิบ
หนึ่งในพันของหนึ่งในจำได้ว่าถ้า
คุณกำลังจะระเบิดถ้าคุณจะ
ลงทุนหรือทำงานอย่างอื่นใน
cryptocurrency มันเป็นตลาดที่ไม่เคยมีมาก่อน
ปิดและเป็นตลาดที่เสมอ
ระเหยดังนั้นควรระมัดระวังและใช้จ่ายเพียงอย่างเดียว
ลงทุนเฉพาะจุดที่คุณสามารถสูญเสียได้
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Lester
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
