Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 es
decidió que Facebook será multado con una
la friolera de cinco mil millones de dólares sobre el
Escándalo analítico de Cambridge el plenamente
un juego interactivo de Doctor Who VR el
El borde del tiempo está llegando en septiembre un
sistema de inteligencia artificial creado
por investigadores de la universidad de
California ha resuelto el cubo de Rubik.
en poco más de un segundo e Intel tiene
dio a conocer su nuevo sistema de IA Hawaii Beach
Es una computadora neuromórfica capaz de
simulando ocho millones de neuronas estas
las historias están llegando
no vayas a ninguna parte esta es la categoría 5
Sala de redacción de TV que cubre la máxima tecnología de la semana.
historias es un linux por nosotros soy sasha
Rickman y él leyeron las principales historias.
siguiendo esta semana se decide
Facebook será multado con la friolera de 5
Mil millones de dólares sobre el Cambridge
analítico un escándalo del consumidor
Agencia de protección en los EE.UU. el Federal
Comisión de Comercio FTC comenzó a investigar
Facebook en marzo de 2018 siguiendo
Informes de que Cambridge analítica ah tenía
Accedido a los datos de decenas de millones de
sus usuarios, ya que resulta que si el
firma de consultoría política fue capaz de
Obtener incorrectamente los datos de hasta 87.
millones de usuarios de Facebook la investigación
Se centró en si Facebook había violado
Un acuerdo de 2011 en el que se encontraba.
requerido para notificar claramente a los usuarios y
Obtener el consentimiento expreso para compartir sus datos.
en un voto de tres a dos el récord 5
Se aprobó un acuerdo de miles de millones de dólares.
por la FTC la multa todavía tiene que ser
Finalizado por el Departamento de Justicia.
División civil y no está claro cómo
Cuánto tiempo esto puede tomar si se confirma que lo haría
ser la multa más grande jamás impuesta por la
FTC en una empresa de tecnología de Facebook había sido
Esperando esto, dijo a los inversores de nuevo en
Abril que había dejado de lado la mayor parte del
dinero lo que significa que no lo hará la empresa
sentir mucha tensión financiera adicional de
esta pena lo que no sabemos todavía es
¿Qué medidas adicionales se pueden colocar?
en la empresa, como una mayor privacidad
supervisión o
si habrá alguna personal
repercusiones para el jefe de la empresa.
Mark Zuckerberg ejecutivo del asentamiento
lo que equivale a alrededor de un cuarto de
el beneficio anual de la empresa será
Reavivar las críticas de los que dicen.
que la multa no es mucho más que una
palmada en la muñeca
Hmm cinco mil millones de dólares no es una bofetada.
En la muñeca se siente un poco más grande.
$ 2.00 es una gran multa
es sí, no creo que no creo
que van a ignorar la multa
bien pero continúan ya han puesto
la mayor parte de ese dinero que podemos es eso
No digamos que tenía acceso a la mayoría de la toma de dinero Oh
Que fuera de nuestro excedente el derecho que quieras.
Para que te duela, vas más allá de eso.
francamente creo que fue una bofetada en el
muñeca y estaba leyendo un artículo que
Hubo un salto en las acciones después de la
bien se anunció mm-hmm por qué no tengo
pista, pero el salto en las acciones casi
produce la misma cantidad de dinero que
fueron multados Wow la gente está enamorada por lo
Es como si papá, malditamente bueno en
Facebook oh, acabamos de hacer el dinero de vuelta
como Timmy eso es estúpido
desde un punto de vista legal como qué si
lograron eso es lo que eres
diciendo que sí no han logrado nada
virtualmente en lo que van a hacer
que cinco mil millones de dólares se va a ir
en los cofres federales hmm lo que quiero
saber es esto va a producir
demandas como es alguien va a decir que soy
demandándote ahora en Facebook has sido encontrado
para ser una ilusión esas víctimas sí yo
Fue víctima y mi vida ha sido impactada.
Porque ahora veo estos anuncios.
que nunca quise ver antes de que yo quiera
Diez millones de dólares, pero quiero decir que podría
ver una demanda colectiva que sale de
este hmm quiero decir es que va a montar demasiado
Probablemente no mucho, pero justo II solo
francamente con todo el dinero que
Facebook hace y todo lo intrusivo.
la naturaleza que han construido su
empresa en torno creo que cinco millones o
cinco millones es una broma que le
configurarlo en lo habría puesto alrededor
quince
Yo no pelearía $ 15,000,000,000
sí demasiado, pero la otra cosa es que
Creo que esto es un acuerdo que no creo
Fue una multa directa creo que
Cortar una oferta de trastienda para que supieran lo que
venía se reparte un positivo 1/4
de las ganancias anuales si tuviera que gastar
una cuarta parte de mis ganancias en una multa
Yo estaría comiendo mr. fideos creo
estamos en un rango de impuestos diferente como
piénsalo bien que es 1/4 de su
ingresos anuales puramente de la venta de su
Datos personales eso es lo que hacen.
Sí, estoy defendiendo Facebook, me acuerdo
Ni siquiera estoy en Facebook ya que es
lo triste que estaba por todo esto
violación de la privacidad, sí, y no creo
Zuckerberg está fuera de la ventana que no están
lo voy a tocar no te lo diré
como usuario como programador todo
Lo analítico de Cambridge lo hace.
destinado a mí es estrictamente la frustración de
el punto donde he cancelado todo
Servicios de Facebook dentro de mi empresa.
Justo como que ya no proporciono Facebook
Servicios a nuestros clientes. Tenía a alguien.
Incluso me envió un mensaje pidiéndome que configure una
Perfil de Instagram y dije ir
en otro lugar no voy a hacerlo no estoy
No estoy tratando con esa compañía
Ya veo que aquí está lo que
Me molesta un poco sobre la historia.
y sé que tenemos que pasar al número
uno que se ve cuando Elon Musk hizo su
tuitea sobre cortar algún trato en el extranjero
o algo que nunca se hizo realidad y
De repente tuvo de los oficios.
Comisión tuvo un año de sanciones para
Twitter y tuvo a alguien como un
persona ética lo sigue y como sí
como si hubiera un abogado adjunto
así que como hubo este gran problema mm-hmm
mientras que Facebook lanza millones de
información personal de las personas y
ve a pagarnos algo de dinero
mm-hmm como dónde está el impacto en el
empresa sí creo que debería haber una
mucho más que viene con eso yo
Creo que el impacto en la empresa es.
empresas que dicen que no estoy tratando con
Facebook más pero mira no estoy comprando
espacio publicitario en Facebook ahora estoy nosotros
tener un perfil en Facebook una página de Facebook
Para la categoría 5 de televisión porque hay una
mucho
Y por eso queremos que sea accesible a
Usted, pero personalmente no lo uso y yo
No lo apoyes como eso es lo que
Parece que estalló de nuevo esta semana.
mm-hmm y todos los datos personales que hay
ser tomado de esa gente simplemente no lo hacen
importa como el público no le importa pero yo
darse cuenta de que es una franja ancha, sí no lo hago
Me gusta generalizar y me disculpo por
La generalización porque puedes ser.
diciendo que no me importa absolutamente me importa
He cancelado mi cuenta o tal vez
Ni siquiera se inscribió en una porque yo no lo hice
de acuerdo con sus Términos de Servicio pero
El hecho sigue siendo como donde estamos en una
Era diferente ahora de lo que éramos diez años.
Hace ahora los tipos de datos de robo de datos
Que están sucediendo en cosas como las sociales.
Los medios no existían hace diez años y por eso
La ley tiene que ponerse al día sabemos que
Como hay tantos diferentes que podríamos
Hablamos de MP doble-A podríamos hablar
sobre oh sí como todas estas cosas y
y no han alcanzado todavía y tal vez
Es solo un paso, al menos tal vez es
no se trata de Facebook tal vez no va
para abollarlos pero tal vez va a
proteger a los usuarios de la próxima gran brecha
porque la próxima gran H sigue en el
up-and-up con suerte realmente no sabemos
cosas de gran imagen
El médico totalmente interactivo que VR juego
el borde del tiempo está llegando en
Septiembre el médico ha sido arrojado
a través del tiempo hasta el fin del universo
Un virus que amenaza con desgarrar.
la realidad misma ha sido desatada
los jugadores pueden pilotar el TARDIS en una
viaje a través de los mundos tanto familiar
Y extraño recuperar una serie de.
Cristales poderosos de tiempo que pueden reparar.
espacio-tiempo y en última instancia, guardar la
universo en sí siguiendo la reciente
revelación de la experiencia animada VR
Doctor Who the runaway una nueva cinemática.
El largometraje del videojuego de Doctor Who VR
viene este septiembre
publicado por Play Stack y desarrollado por
La teoría del laberinto Doctor Who en el borde de
el tiempo transportará a los fanáticos en un mundo
Amado mundo de alienígenas y misterio.
Me pregunto dejándolos embarcarse en un
flamante y totalmente interactivo
Aventura inspirada en los 55 años del espectáculo.
Historia y protagonizada por los médicos actuales.
encarnación interpretada por jody
Whitaker armado con el icónico sonic.
plan de destornilladores jugadores resolverán
puzzles alucinantes lidiar con
Monstruos clásicos y nuevos encuentros.
Horizontes en una búsqueda para encontrar al médico.
y derrotar a una fuerza poderosa que
Amenaza con destruir el tejido de
realidad se enfrentarán a los infames que
Daleks felix Daleks sí Dalek tenemos
uno aquí en el set ya sea conocido
caras del universo de los doctores plus
algunos nuevos nunca vistos
monstruos que viajan a través de impresionantes
Entornos cinematográficos que realmente traen.
El espectáculo a la vida bien, en primer lugar
eso es un dólar como sí, estoy esperando
exterminar actor bien, así que mis hijos están
voy a estar encantado con esto estoy
emocionado por esto en primer lugar el
La historia suena como mi vida cotidiana.
suena bastante bien, sí estos días
Pueden hacer mucho y la Jodie.
Whittaker está de hecho involucrado en el
juego real va a ser muy divertido
para los fans de Jodie Whittaker y entrar en el
Once fanáticos del Doctor, así que esto es
genial sí y tenemos también el Orville
experiencia interactiva de los fans que es
viniendo a vapor dentro de la próxima pareja
de semanas como la que viene pronto es
Ya en Steam así que haz una búsqueda para el
Orville, así que estamos viendo como algunos de
Los grandes programas de ciencia ficción en este momento son.
va a ser juegos de realidad virtual jugables sí, eso es
cool es muy cool asi que mirando hacia adelante
a este - Gracias Sasha no lo eres
VR un sistema de inteligencia artificial.
Creado por investigadores de la universidad.
de California ha resuelto el de Rubik.
Cubo en poco más de un segundo cubo profundo un
Se llama algoritmo completado el 3d
rompecabezas de lógica que ha estado gravando
Los humanos desde que fue inventado en 1974.
el profesor Pierre Baldy, autor de la
informe en la inteligencia de la máquina de la naturaleza
dijo cita que aprendió por su cuenta la
Los investigadores observaron que su estrategia era
Muy diferente a la forma en que los humanos.
abordó el rompecabezas profesor Baldy
Dice que mi mejor conjetura es que la forma es una
del razonamiento es completamente diferente
de un humano no entre comillas la computadora
algoritmo no es el primero o el
más rápido no humano para resolver el rompecabezas
Ese honor va a un sistema ideado en
el Instituto de Massachusetts de
Tecnología apodada la min de dos fases.
algoritmo que resolvió el rompecabezas de tres
veces más rápido pero ese sistema no usaba
una red neuronal que imita cómo el
El cerebro humano funciona o el aprendizaje automático.
Técnicas en contraste fue programado.
específicamente para resolver el rompecabezas
creando un sistema que se enseña a sí mismo a
completar el reto es visto como el
primer paso hacia la creación de una IA que
Puede ir más allá de los juegos para resolver.
problemas del mundo real
profesor de calvos dice citar el
La solución al cubo de Rubik implica
simbólico matemático y abstracto
pensando así que una máquina de aprendizaje profundo que
puede romper tal rompecabezas se está poniendo
más cerca de convertirse en un sistema que puede
pensar razonar planear y tomar decisiones al final
citar
esto suena increíble esto es una
historia interesante
Tengo la razón detrás de usarlo para
aprender a resolver un cubo de Rubik pero el
El Cubo de Rubik se ha resuelto como vas
en línea y se puede hacer como hacer esto
esto y hay una secuencia que sigues
¿Cómo puedo hacerlo, sí cuántos segundos
para esta máquina no hay entiendo
pero es así que es una manera interesante que es
interesante sí la vida encuentra una manera es
Una forma interesante de cómo han
Lo usé pero al mismo tiempo voy
Elige algo que no está resuelto
excusa perdiendo el punto
Necesitan probar lo rápido que puede resolver.
algunas cosas probándolo contra
algo pero también cómo se resuelve
Sí, pregúntame una pregunta abstracta solo
hazme cualquier pregunta solo algo
completamente fuera de ahí cuántos
partículas de combustible consigues detrás de una
corriente de chorro ver no sé la respuesta
A eso no tengo ni idea y puedo responder.
que Dios me podría haber preguntado uno
que podría haber dejado mi respuesta es
Que cualquier pregunta, pero el hecho aquí es
eso está bien, entonces
Me he sentado con un cubo de Rubik sip
Sí, en la cabaña porque te conoces
tiene un pasatiempo este ser vago y
No es que no haya nada perezoso.
sobre un cubo de Rubik
Soy un chico inteligente aunque oh es
Es bueno para estimular el cerebro y
Soy un chico inteligente pero no creo.
Alguna vez lo he resuelto no creo que haya
llegado al punto en que estoy solo
frustrado tengo como dos lados y estoy
como olvidar esto en realidad tire de la
piezas como un niño I addy pegado dip
y leerlo
así que solo considera que está bien, así que me di por vencido
como humano, sí, ahora esto es una computadora
algoritmo impulsado por la tecnología AI una
red neuronal por lo que lo más cercano a una
red neuronal que básicamente hemos visto
como si realmente estuviéramos empezando a ver estos
Cosas así que pienso como el teniente
Los datos comienzan a pensar por sí mismos por lo
Aquí está el desafío, así que he dicho que
esta computadora aquí está el desafío que
Necesito hacer que los colores coincidan sí solo
sobre la caída de SATA que lo han dicho
eso es todo lo que es eso es lo que es
Ese es el juego final y la computadora tiene
dicho bien boom boo boom boo boom imaginado
fuera sí y prueba y error y hmm
tal vez si intento esto y lo resuelva
Correcto
No, y eso es increíble, y es el
hecho de que lo hice en poco más de un segundo
como lo consigo un segundo no hay
La historia es poco más de un segundo como si fuera
solvente en poco más de un segundo, que es
increíble así lo resolvió pero lo descubrió
no solo como no es como dijeron
Está bien, voy a programarlo para convertirlo
de esta manera convertirlo de esa manera convertirlo en que
camino no dijeron que esto es el esto es
lo que necesita hacer sip resolverlo y la
la computadora lo descubrió es increíble
Tecnología que cambiará el mundo.
Sí, claro que sí en el en el
lado positivo le dices a este similar
tecnología ¿cómo podemos resolver una
crisis ambiental ¿cómo podemos obtener el
derrame de petróleo de la bahía a la derecha y
Y puede que esta es la idea es que
vamos a llegar al punto en que
puede hacer ese tipo de preguntas de una
AI de una computadora crees que es rápido en Google
Crees que Google es impresionante con su
resultados bien esto va a volar tu
mente
Seguro que la cosa con esta historia que
me hace ir hmm
Un poco es el hecho de que se resolvió.
en una lógica completamente diferente
patrón que la forma en que los humanos sí
y si piensa diferente, hace lo que
Es maravilloso pero si están buscando
tener AI imitar a los humanos para permitir que haga
El trabajo para luego tomar eso e ir bien
¿Qué pasa con esta cosa compleja que nosotros
no han sido capaces de averiguar conduce a
pensamiento lógico que dice que va a
llegar a una solución que no podemos
envuelve nuestras cabezas alrededor
Esa es la pregunta inevitable, ¿cómo?
¿Controlamos la IA, así que diría que el más grande
pregunta en este momento y creo que es
toda la parte de esta historia que
Lo que más me excita es que no es
sobre el cubo de Rubik se trata de esto
es como piensa bien como nos ajustamos
La programación de inteligencia artificial para pensar como nosotros lo hacemos.
cuando podrían hacer eso es un todo
otro cambio de juego porque entonces va
Oye, ¿cómo resolvemos la gran basura?
Parche en el océano Pacífico que es doble
el tamaño de Texas, oh bien, hazlo
De esta manera, sí, como si hay la respuesta
y cuando Martin Ford entró en el programa para
hablar de inteligencia artificial y
y donde están en este momento como una
un autor en el campo como el que usaba
ejemplos como nosotros sí necesitamos
entender el proceso sí que la IA
está usando para llegar a la solución que necesitamos
para entender que también necesitamos tener
control porque una simple solicitud de este
AI decir en el ejemplo que usó.
Era hacer más nuestra compañía de clip.
eficiente y luego, de repente, el
AI se hace cargo y con él y dentro de no
La cantidad de tiempo que la IA es como
tirando recursos de todas partes y
haciendo una eficiente empresa de clip para
El punto donde ahora la civilización humana.
se destruye pero los clips todavía están
siendo fabricados muy eficientemente nosotros
tener que tener el control tenemos que en realidad
entender el proceso que el AI
Se está pensando bien y se puede obtener
nuestras cabezas alrededor de lo que es difícil ahora
el que conoces si no piensan
como nosotros estoy de acuerdo en que sabes que tenemos la
dinero de la sala de chat como estamos hablando
Esto y la comida nos trae una nueva.
La pregunta es cuántas veces hizo la IA.
Primero hay que resolver el rompecabezas.
Sería interesante saberlo.
un simple oh esta es la situación que
Tiene que ejecutar algunos pedos bien sí o lo hizo
En realidad pasar por prueba y error que
Sería interesante saber seguro que lo haría
Imagina como y no tenemos el
responde con esto y no está en el
Noticias pero me imagino que es como
un lo aprendió y luego fue capaz de
Resuélvelo mejor habiéndolo aprendido yo.
no creo que el segundo incluido
El aprendizaje y averiguar cómo, pero
entonces cuando se presentó con ella
habiendo aprendido a lidiar con una
El cubo de Rubik como un niño humano.
Sería como esto puede moverse de esta manera y
de esa manera eso lleva tiempo oh si, si oh
tendrías que enseñarlo un poco pero es una
Buena pregunta para que posemos.
que a la una le pediré a Intel
dio a conocer su nuevo sistema de IA playa Pahokee
es una computadora morfo morfológica neural
capaz de simular ocho millones
neuronas ingeniería neuromórfica también
conocida como computación neuromórfica
describe el uso de sistemas que contienen
Circuitos analógicos electrónicos para imitar.
Arquitectura neurobiológica en el
sistema nervioso presente el objetivo de
La investigación neuromórfica es lograr una
supercomputadora mil veces más
Potente que ninguno hoy en día durante la DARPA.
iniciativa electrónica resurgimiento cumbre
en Detroit el lunes Intel dio a conocer un 64
ordenador chip capaz de simular
ocho millones de neuronas en total Intel
director gerente de laboratorios rico uhlig dijo
Pahokee Beach estará disponible para
sesenta socios de investigación para citar por adelantado
la cita de final de campo y la escala de AI
algoritmos como codificación de repuesto y ruta
planeando el paquete de playa pokey 64 de bajo perfil 128
Núcleo de 14 nanómetros y chips neuromórficos.
cuales fueron los primeros detallados en octubre
2017 cada procesador loi inferior tiene un 60
El tamaño del troquel milimétrico y contiene más de dos
Mil millones de transistores 130.000 artificiales.
neuronas y 100
y 30 millones de sinapsis además de
tres núcleos de gestión del lago menthe para
orquestación de tareas según Intel
Loy él procesa información hasta 1,000.
veces más rápido y 10.000 veces más
eficientemente que los procesadores tradicionales
y puede resolver ciertos tipos de
problemas de optimización con más de
Tres órdenes de magnitud ganan en velocidad.
y la eficiencia energética en comparación con
operaciones convencionales de la CPU el chip
consume aproximadamente 100 veces menos energía
que la simulación de ejecución de CPU ampliamente utilizada
ubicación y métodos de mapeo Intel dice
Que a finales de este año se introducirá.
un sistema de llahi aún más grande Pahokee
Resortes que entregarán un entre comillas.
sin precedentes un nivel de rendimiento y
Eficiencia para cargas de trabajo neuromórficas.
con más de 100 millones de neuronas pero
no cubrieron lo que el puntaje de risita
es sí tres puntos uno ¿te acuerdas
Cuando los procesadores tenían realmente amigable
nombres como Pentium Celeron está tan bien
hecho todo es como una palabra extranjera
Es muy difícil pero entiendes lo esencial
de eso - cuando podemos agregar nuestro crypto
los mineros a este sí y sí me refiero
La tercera pregunta es como y no es
Realmente una pregunta pero más de una
Declaración de cómo la tecnología tiene
progresó y oyendo ahora que
Los procesadores están siendo descritos en términos
De neuronas y positrones como este es
la materia de Star Trek es como si estuviéramos
hablando de un cerebro esto es un cerebro a las 8
millones de lo que es ocho millones de neuronas
por lo que somos lo que mil millones creo que es una
Mejor cerebro que nosotros no tenemos no, oh Dios mío
No, no, es más rápido, no los conozco tanto.
si no esto no es nada comparado
un cerebro humano pero de nuevo volviendo a
sabiendo que las computadoras están empezando
pensar que sí y que son ahora
están construyendo un cerebro fuera de la computadora
chips ahora lo que quiero saber es que
¿Cómo se compara esto con Watson Oh
Watson no sería nada comparado con esto.
derecho estamos hablando como en la historia
hablando de cómo esto puede ser mil
veces más rápido que cualquier supercomputador que
existe hoy en nuestro derecho me imagino cómo
mucho queda en el futuro cercano
Watson, sí, eso es todo y todos vamos a
hacer esto y por cierto que realmente va
ser mejor por la culpa, sí, así que de nuevo pregunte
Esa pregunta ¿Cómo podemos resolver el mundo?
hambre sabes solo me respondes que
Bueno, en primer lugar, sí tengo un poco que tengo
Algunas sugerencias por lo que va a ser
va a ayudar con ese tipo de cosas bien
si está en las manos adecuadas mm-hmm y
eso es que es sólo una locura como si estuviera solo
Estoy absolutamente alucinado
De lengua atada porque lo pongo todo.
Así en el contexto de los datos porque
y datos del personaje de Star Trek
porque eso es una red positrónica que es una
ordenador neuromórfico derecho y ahora
en realidad estamos bien, esto es como el punto
así es el rudimentario
Versión introductoria de odio que tienen
La tecnología de inteligencia artificial ahora para que pueda pensar.
por sí mismo puede aprender a resolver un
Cubo de Rubik en un segundo y tenemos
La tecnología para hacerla rápida y hacerla.
para poder pensar de una manera muy
Manera rápida como para trabajar en tecnología
Sí, y haces mucho de no trabajar en una
Me gustan estas cosas al igual que las mías no, pero
haces muchas llamadas de servicio y te gusta
gente de color podría imaginar si
Había una IA competir como un micro
versión de esto que su empresa compró
mmm que le permitió VPN en las personas
Computadoras caseras para resolver su problema.
automáticamente para ellos podría imaginar
Cómo eso cambiaría tu industria mmm
hay mucho en mi industria que es
redundante y con eso quiero decir que es como
sí repetitivo
Siempre es lo mismo pero creo.
tomas algo como esto pueden ir
así sí me gusta cómo y puedo hablar yo
significa hablar con su eco de Amazon y ser
como suena como una persona que lo hace
ellos pueden hablar ellos pueden para que sepan
Hay todo tipo de cosas siniestras aquí.
pero si en las manos adecuadas esto puede ser una
Muy poderosa herramienta para el bien por lo
Esto acaba de ser descubierto y
Vehículos desarrollados pero autónomos son
Ya ahí afuera, sí, no, pero no
a través de internet muy wifi a través de
LTE o 5g o lo que quieras hacer
Es como que siempre está conectado, sí, así que
Ahora, de repente, tienes este tipo
de un cerebro que alimenta la red neuronal
de vehículos autónomos bien, ¿verdad?
Recuerdo que voy a decir año y
La mitad cada dos años atrás. No lo sé.
Si hay una noticia, pero lo que hemos
Hablamos de una tonelada de vehículos y yo
dicho no sería increíble si podemos
llegar al punto donde el tráfico
la gestión a través de los coches conectados es
instantáneo donde va basado en
patrones de conducción de las personas su trabajo
horas si
leyendo su agenda y ahora estamos
Llegar a la privacidad y todo tipo de cosas.
pero seguro que sabes que sabes leer fuera
tu Google Conner donde se supone que debes
Ser el tiempo de conducción para ir necesitas dejarlo
esta vez por cierto tomar esa salida que
salir y hay una computadora en alguna parte
Eso está encaminando a todos estos autos autónomos.
eso es como si solo fueras, estoy bien esto
momento y están haciendo taxis volando
Sí, y añádelo a la mezcla.
no tienes razón para llegar tarde a la
computadora hecha a tiempo que es una increíble
punto oye, vamos a echar un vistazo rápido a la
mercado de criptomonedas así es como
Mira aquí en 2019 antes que el neuronal.
La red nos permite explotar masivamente
cantidades de Bitcoin por lo que en este momento
Bitcoin está sentado a las 9700 noventa y dos.
dólares y 67 centavos voy a decir
todo está abajo Bitcoin Bitcoin perdiendo
aunque es el perdedor mas grande 2137
Dólares y 35 centavos en el - desde el último.
semana Facebook Libre todavía está sentado en
cero dólares y voy a seguir
diciendo que porque un día es
va a valer un centavo
y entonces es cuando sabemos que
Facebook está realmente haciendo lo que ellos
dijeron que van a hacer litecoin está en
noventa y un dólares y tres centavos abajo
Dieciséis y 72 centavos de eterium a las dos.
ciento trece dolares y 72
centavos monaro a los setenta siete cincuenta y nueve
Ahora el par está en el punto cero nueve seis diez
milésima de un centavo y moneda de tortuga
perdiendo tambien en punto cero nueve ocho diez
milésima de un centavo recuerda si
vas a la mia si vas a
invertir o trabajar de otra manera en
criptomoneda es un mercado que nunca
Se cierra y es un mercado que siempre está.
volátil así que ten cuidado y solo gasta
Solo invierte donde puedas permitirte perder.
muchas gracias a Roy W Nash y nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
sala de redacción de TV de categoría cinco soy Sasha
Rickman y yo soy Robbie Ferguson y yo
Jeff Lester
[Música]
[Aplausos]
[Música]
