[音乐]涵盖本周的热门科技故事
略带linux偏差，高通公司设计的ar智能查看器旨在
让您将虚拟屏幕固定在桌面上
您上班时的办公室，我稍后会告诉您有关此事的所有信息
但是首先，如果您喜欢每周的技术新闻，并略有Linux偏见
成为我们机队的一部分，在patreon.com上选择您的等级
category5还请确保您订阅了我们的YouTube频道
如果您喜欢这部影片，请务必多加赞扬
不要忘记点击铃铛来捕捉我们每周报道的故事
这样的故事就出现了一种名为xr1的新型增强现实眼镜
芯片制造商推出了智能查看器
高通公司，并将于2021年中发布
ar眼镜通过usbc连接到PC或智能手机
看起来很像太阳镜，智能查看器实际上很像
轻巧，不像游戏AR同类产品那样笨重且
笨重而不是自成体系
XR1产品必须是必不可少的配件
xr-1的设计具有空间感知和手部跟踪等功能
使用两个刷新率达90赫兹的1920x1080 led显示器
估计有一系列的摄像头可以提供
提供虚拟覆盖，同时还可以检测任何平面
您所处的物理区域使它成为现实，因此您可以将虚拟
房间或办公室墙上的窗户
这样您就可以一次查看多个PC显示屏
您还可以将虚拟对象放在桌子上
并使用手势控制与之交互
但是视角范围有限，只有45度，这在一定程度上
类似于Microsoft的hololens 2，xr1 smart的轻巧设计
查看器是通过对其进行编程来完成的
它的部分任务仅使用内置电子设备，同时平衡了
与外部计算机设备一起使用，对ar眼镜的推动一直是
高通目标已经有两年了
因为他们相信这可以激发萌芽的孩子
通过创造需求来满足5g蜂窝市场
激励高带宽的混合现实应用
到目前为止，AR眼镜还远远没有成为主流
但今年可能会随着xr1和其他一些竞争对手的产品而改变
所有这些都将在2021年中期的同一时间上市
就在去年，Facebook宣布他们将进入AR硬件领域
在2021年通过发布限量版雷朋智能眼镜
像ar的特色和联想中国的跨国公司
科技公司还宣布即将发布
基于xr1参考的名为Think Reality A3眼镜的产品
设计上也有传言称苹果可能是
我也无法在高端AR VR耳机上工作
我们今年要看这项技术，我知道这就像男人一样
我从没想过我一辈子会看到这种技术，你像我们一样开玩笑
在那里谈论这是非常少数的报告，何时
贝卡（Becca）谈到了它如何使用手势控制和
能够完全控制它的一切
让我想起同样的一件事，就是我喜欢
看到过过去尝试ar的尝试，而且总是
在我的回忆中，一直以来
试图将增强现实添加到我们现有的环境中
以一种改变范式的方式
正确的用户互动是指
有趣的是，ar会导致这种情况
但我认为，因为公司一直在推动改变这一范式
当他们介绍新技术时，该技术的采用率很低
因为用户不想更改是的，是的，我不想更改
但是如果你给我一个眼镜，现在可以
给我相同的用户界面，让我拥有使用计算机显示器的相同范例
并将其放在墙上
这对我来说很有意义，所以我不必学习新的方法来
控制，我不必像我们看到的ar一样让你知道
到目前为止，所有这些都是转变方式，
是的，但是我仍然能够像普通计算机一样控制它
对，这绝对是我的意思，这个故事最酷的地方是
今年我们今年会看到
2021年中期，不仅来自高通，而且贝卡
提到我们正在看到我们将从其他人那里看到这一点
是的，还有技术公司，是的，这是真的
很酷，但第二件事是，
嗯，这不只是视觉方面，我的意思是就像您看到它的方式有所不同
游戏和手机上使用它们的东西
你知道增强现实，它做到了
自动化的东西，是的，这是完全互动的
因为那是你的电脑，对我和我都很整洁
我的大脑在某种程度上运作，我正等着听到有关第一人称的信息
谁去哦，嘿，看看这个人的样子
你在说什么戴高通眼镜
我也绝对喜欢这个隐私方面
当我在办公室环境中考虑这个问题时，
例如医疗办公室，所以现在技术员
可以在只有他们才能看到的屏幕上工作，因为只有
那个戴那些眼镜的人的存在
他们不必担心其他人会看到屏幕或其他任何东西
像那个嗯，然后高通也有点
继续说是的，这就是我们正在做的
但也会有一定程度的ar
是的，那么会有其他范式
可能作为软件的一部分提供
哦，这很有意义，所以这是一种很好的使用方式，但我们也可能
为您提供其他一些东西，它是1080p的两倍
是的，那太好了，所以我们要有一个好的分辨率，它将是
太好了，是的，如果我能稍微走一点，我不知道我叫什么
负面的，但黑暗的一面好一件事
关于这个，我不喜欢，哦，哦，你必须
拴在您的手机或计算机上不是我喜欢它不是蓝牙
或或任何种类的电线，所以对我来说说低等待时间就给我说
我可以非常快地使用手机的AI芯片
没有手机的互动
他们的口袋杰夫足够公平，但这是事实，哦，这是一根电缆
所以有多少人会喜欢哦，他们会把你的眼镜摘下来
您的电话就像我在想连接一样
立场，我的意思是你知道你插入你的意思是这个
手机ii可以无线充电，这很漂亮，因为
是的，我要捡起来的次数就像是我
拴系的下一件事情，您知道您足以公平地断开连接，因此
像我这样的小事，他们已经走得很远了
他们只是错过了这一要素，不，我不相信他们根本错过了这一要素
杰夫，我想，所以我认为系绳是一个
保持这种访问不受干扰的绝妙方法
是一个可用性的观点，所以而不是花大价钱
眼镜包裹着我的头，并且内置了计算机
我在想你，微软，就像戴墨镜一样
因为它看起来真的像太阳镜，因为它可以让您使用
这个家伙的处理器能力，我不必拥有这种大小的东西
绑在我的头上，是的，还好吧，好吧，好吧
我会告诉你这一点，谢谢，我仍然不喜欢
用电缆连接您的评论，用您的想法电缆或不使用电缆，您宁愿
微软使我大声鸣叫的事情，我认为没有大问题就可以完成
鸣喇叭的事情可能会，但让我们开始在杰夫
好吧，我现在想要现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在
没错，是的，您对轻巧的ar眼镜的概念有何看法
您想要在办公室中使用它们吗？
您认为他们会提高工作效率还是仅仅是
分心的事情让我们知道您的想法
以下是来自5类电视新闻编辑室的评论，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson），谢谢
看[音乐]
[音乐]
你