[Musique] couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux, une visionneuse intelligente AR de qualcomm est conçue pour
vous permet d'épingler vos écrans virtuels directement sur le mur de
ton bureau pendant que tu travailles je te dirai tout dans un instant
mais d'abord si vous appréciez vos nouvelles technologiques hebdomadaires avec un léger biais Linux
faites partie de notre flotte choisissez votre rang sur patreon.com
category5 assurez-vous également de vous abonner à notre chaîne youtube
et si vous aimez cette vidéo, assurez-vous de lui donner un grand merci
n'oubliez pas de cliquer sur la cloche pour voir les histoires que nous couvrons chaque semaine
ainsi de suite avec l'histoire un nouveau type de lunettes de réalité augmentée appelé xr1
la visionneuse intelligente a été introduite par le fabricant de puces
qualcomm et devraient sortir d'ici la mi-2021
les lunettes ar se connectent par usbc à un pc ou à un smartphone
ressemblant beaucoup à des lunettes de soleil, la visionneuse intelligente ressemble en fait
léger contrairement aux homologues de jeux d'ar qui sont plutôt lourds et
encombrant plutôt que d'être autonome
produit le xr1 est destiné à être un accessoire indispensable
le xr-1 est conçu avec des fonctionnalités telles que la perception spatiale et le suivi des mains
en utilisant deux écrans LED 1920 x 1080 avec un rafraîchissement de 90 hertz
taux il y a une gamme de caméras à fournir
pour fournir une superposition virtuelle tout en détectant les avions dans n'importe quel
territoire physique dans lequel vous vous trouvez vous permet d'épingler virtuellement
fenêtres sur le mur de votre chambre ou bureau
afin que vous puissiez afficher simultanément plusieurs écrans PC à la suite
vous pouvez également placer un objet virtuel sur une table
et utilisez le contrôle gestuel pour interagir avec lui
il y a cependant une plage de vue limitée à seulement 45 degrés, ce qui est un peu
similaire à hololens 2 de microsoft la conception légère du xr1 smart
visionneuse a été accomplie en la programmant pour effectuer
seulement certaines de ses tâches avec l'électronique intégrée tout en compensant le
reste avec un ordinateur externe, la poussée des lunettes a été un
objectif qualcomm depuis quelques années maintenant
car ils croient que cela pourrait dynamiser le f
Marché cellulaire 5g en créant à la fois une demande
et incitation pour les applications de réalité mixte à bande passante élevée
pour le moment, les lunettes sont encore loin d'être grand public
mais tout cela pourrait changer cette année car le xr1 et quelques autres produits concurrents
tous deviennent disponibles à peu près au même moment à la mi-2021
l'année dernière, facebook a annoncé qu'il entrerait dans le domaine du matériel ar
en 2021 grâce à la sortie de lunettes intelligentes ray-ban avec des
caractéristiques de type ar et lenovo une multinationale chinoise
société de technologie a également annoncé une publication à venir
produit appelé lunettes think reality a3 basé sur la référence xr1
conception il y a aussi une rumeur selon laquelle la pomme pourrait être
travailler sur un casque AR vr haut de gamme aussi je ne peux pas le croire
nous allons voir cette technologie cette année, je sais que c'est comme l'homme
Je n'ai jamais pensé que je verrais ce genre de technologie de ma vie, tu plaisantais comme nous l'étions
parler là-bas qu'il s'agit d'un rapport très minoritaire et quand
becca disait comment il utilise le contrôle gestuel et
tout pour pouvoir le contrôler absolument
me fait penser la même chose, ce que j'aime à ce sujet, c'est que nous
vu des tentatives d'ar dans le passé et c'est toujours
dans mon souvenir, ça a toujours été
essayer d'ajouter de la réalité augmentée à notre environnement existant
de telle manière que cela change le paradigme
de l'interaction de l'utilisateur qui est correcte, ce qui, si vous y réfléchissez, est
intéressant, je veux dire, ar va mener à cela
mais je pense que parce que les entreprises cherchent à changer de paradigme
à mesure qu'ils introduisent la nouvelle technologie, l'adoption de cette technologie est médiocre
parce que les utilisateurs ne veulent pas changer c'est vrai ouais je ne veux pas changer
mais si tu me donnes des lunettes qui peuvent maintenant
donnez-moi la même interface utilisateur le même paradigme de prendre mon écran d'ordinateur
et en le plaçant sur le mur
cela a du sens pour moi, donc je n'ai pas à apprendre de nouvelles façons de
contrôle je n'ai pas à um tu sais comme l'ar que nous avons vu
jusqu'à présent, tout cela a été tout ce changement dans la façon dont l'interaction
se produit ouais mais je suis toujours capable de le contrôler comme mes ordinateurs normaux
c'est vrai, c'est ce que je veux dire, ce qui est cool dans cette histoire, c'est le fait que
a nous voyons cela cette année cette année
mi-2021 non seulement de qualcomm mais becca était
en mentionnant que nous voyons que nous allons voir cela d'autres
ouais euh entreprises de technologie aussi ouais c'est vrai c'est
très cool mais la deuxième chose est le fait que
euh ce n'est pas seulement l'aspect visuel, je veux dire, comme vous le voyez avec différents
des jeux et des trucs sur votre téléphone là où ils utilisent
vous connaissez la réalité augmentée et elle fait son
chose automatisée ouais c'est entièrement interactif
parce que c'est ton ordinateur et que oui c'est très chouette pour moi et moi
genre de la façon dont mon cerveau fonctionne j'attends d'entendre parler de la première personne
qui va oh hé jeter un oeil à ce regard de gens
de quoi tu parles mettre tes lunettes qualcomm
j'aime aussi l'aspect de la vie privée de ceci absolument tellement
comme je le fais, pensez à cela dans un environnement de bureau où vous
comme un cabinet médical par exemple alors maintenant le technicien
peuvent travailler sur un écran qu’ils seuls peuvent voir, car il
existe pour cette personne qui porte ces lunettes
ils n'ont pas à s'inquiéter du fait que d'autres personnes voient l'écran ou quoi que ce soit
comme ça euh et puis qualcomm aussi un peu
continue en disant oui c'est ce que nous faisons
mais il y aura aussi un certain niveau d'ar aussi
oui alors il y aura cet autre paradigme
également disponible dans le cadre du logiciel
oh cela a du sens, alors voici une excellente façon de l'utiliser, mais nous pouvons aussi
vous offrir d'autres choses et c'est 1080p fois deux
ouais ce qui est super donc on va avoir une bonne résolution ça va être
fantastique ouais maintenant si je peux aller un peu au je ne sais pas ce que j'appelle
négatif mais le côté sombre bien la seule chose
à propos de ça que je n'aime pas uh-oh c'est que tu dois être
attaché à votre téléphone ou à votre ordinateur ce n'est pas j'aime que ce ne soit pas Bluetooth
ou ou ou toute sorte de fil donc pour moi qui dit faible latence bien donne moi qui dit
je peux accéder à la puce ai de mon téléphone extrêmement rapidement
interaction qui n'a tout simplement pas son téléphone
leur poche jeff assez juste mais c'est le fait que oh c'est un cable
Alors combien de gens vont aimer oh ils vont enlever tes lunettes
ton téléphone comme si je pensais que j'aime la connexion
points de vue je veux dire que vous savez que vous branchez votre je veux dire ceci
le téléphone ii peut le charger sans fil, ce qui est beau car
Ouais le nombre de fois où j'ai pu le ramasser c'est comme si je suis
attaché la prochaine chose que vous savez que vous rompez la connexion assez juste pour que ce soit
des petites choses comme ça où je suis comme un homme, ils sont allés si loin
et ils ont juste raté cet élément non je ne crois pas qu'ils l'ont manqué du tout
jeff je pense donc je pense que l'attache est un
façon brillante de garder cela accessible de
un point de vue de l'utilisabilité ouais donc plutôt que d'avoir un gros ar
des lunettes qui enveloppent ma tête et l'ordinateur est intégré
Je pense à toi Microsoft tout ce que c'est, c'est comme une paire de lunettes de soleil
parce que cela ressemble vraiment à des lunettes de soleil car cela vous permet d'utiliser
la puissance du processeur de ce gars je n'ai pas besoin d'avoir cette taille
attaché à ma tête ouais assez bien, d'accord
je vais vous donner ce point merci je ne suis toujours pas fan de la
câble vos commentaires vos pensées câble ou pas de câble préférez-vous le
grande chose qui klaxonne que Microsoft fait que je pense que cela peut être fait sans le gros
klaxonner ce sera probablement mais commençons quelque part jeff
bien je veux le futur maintenant maintenant maintenant maintenant maintenant maintenant
c'est vrai oui que pensez-vous du concept de lunettes ar légères
pour un environnement de bureau voudriez-vous les utiliser dans votre ligne
du travail pensez-vous qu'ils créeront une plus grande efficacité dans le travail ou tout simplement
une plus grande distraction, faites-nous savoir vos pensées
commentaires ci-dessous de la salle de presse de la catégorie 5, je suis becca ferguson merci
pour regarder [Musique]
[Musique]
tu