[संगीत] सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करता है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ क्वालकॉम द्वारा एक स्मार्ट दर्शक बनाया गया है
की दीवार पर आप अपने आभासी स्क्रीन सही पिन करते हैं
जब आप काम करते हैं तो आपका कार्यालय आपको एक पल में इसके बारे में बताता है
लेकिन पहले अगर आप एक मामूली लिनक्स बायस के साथ अपने साप्ताहिक तकनीक समाचार का आनंद लें
हमारे बेड़े का हिस्सा बन जाएं patreon.com पर अपनी रैंक चुनें
श्रेणी 5 भी सुनिश्चित करें कि आप हमारे youtube चैनल को सब्सक्राइब करें
और यदि आप इस वीडियो को पसंद करते हैं, तो कृपया इसे बड़ा अंगूठा देना सुनिश्चित करें
उन कहानियों को पकड़ने के लिए घंटी पर क्लिक करना न भूलें जिन्हें हम हर हफ्ते कवर करते हैं
इसलिए कहानी के साथ एक नए प्रकार के संवर्धित वास्तविकता वाले चश्मे को xr1 कहा जाता है
स्मार्ट दर्शक को चिप निर्माता द्वारा पेश किया गया है
क्वालकॉम और 2021 के मध्य तक रिलीज़ होने के लिए तैयार हैं
ar गिलास एक पीसी या एक स्मार्टफोन के लिए usbc से कनेक्ट होते हैं
स्मार्ट दर्शक की तरह धूप का चश्मा वास्तव में काफी पसंद है
गेमिंग के विपरीत लाइटवेट ar समकक्षों जो भारी और हैं
आत्म-निहित होने के बजाय भारी
उत्पाद xr1 को एक गौण होना चाहिए
xr-1 को स्थानिक जागरूकता और हाथ पर नज़र रखने जैसी सुविधाओं के साथ डिज़ाइन किया गया है
दो 1920x1080 एलईडी डिस्प्ले का उपयोग करके एक 90 हर्ट्ज ताज़ा किया गया है
दर वहाँ कैमरों की एक सरणी प्रदान करने के लिए है
जो भी में विमानों का पता लगाने के दौरान आभासी ओवरले प्रदान करने के लिए
भौतिक क्षेत्र आप इसमें हैं जिससे आप आभासी पिन कर सकते हैं
आपके कमरे या कार्यालय की दीवार पर खिड़कियां
ताकि आप एक बार में एक पंक्ति में कई पीसी डिस्प्ले देख सकें
आप किसी वर्चुअल ऑब्जेक्ट को टेबल पर भी सेट कर सकते हैं
और इसके साथ बातचीत करने के लिए जेस्चर कंट्रोल का उपयोग करें
हालाँकि, देखने की एक सीमित सीमा मात्र 45 डिग्री है जो कुछ हद तक है
Microsoft द्वारा hololens 2 के समान xr1 स्मार्ट का हल्का डिज़ाइन
दर्शक इसे प्रदर्शन करने के लिए प्रोग्रामिंग द्वारा पूरा किया गया था
काउंटरटॉपिंग करते समय अंतर्निहित इलेक्ट्रॉनिक्स के साथ इसके कुछ कार्य
एक बाहरी कंप्यूटर डिवाइस के साथ आराम करने के लिए ar गिलास के लिए धक्का एक किया गया है
अब कुछ साल के लिए क्वालकॉम उद्देश्य
जैसा कि वे मानते हैं कि यह नवोदित f को सक्रिय कर सकता है
दोनों मांग बनाकर 5 जी सेलुलर बाजार
और उच्च बैंडविड्थ वाले मिश्रित रियलिटी ऐप के लिए प्रोत्साहन
जैसा कि अभी तक ar चश्मा मुख्यधारा से अभी भी दूर हैं
लेकिन यह सब इस वर्ष xr1 और कुछ अन्य प्रतिस्पर्धी उत्पादों के रूप में बदल सकता है
सभी 2021 के मध्य में एक ही समय में उपलब्ध हो गए
अभी पिछले साल facebook ने घोषणा की कि वे ar हार्डवेयर दायरे में प्रवेश करेंगे
2021 में सीमित के साथ किरण-प्रतिबंध स्मार्ट चश्मे की रिहाई के माध्यम से
ar-like विशेषताएँ और लीनोवो एक चीनी बहुराष्ट्रीय
प्रौद्योगिकी कंपनी ने भी जल्द ही जारी करने की घोषणा की है
उत्पाद जिसे रियलिटी a3 ग्लास कहते हैं, जो xr1 संदर्भ पर आधारित है
डिजाइन वहाँ भी एक अफवाह है कि सेब हो सकता है
एक उच्च अंत ar vr हेडसेट पर भी काम कर रहा है कि मैं विश्वास नहीं कर सकता
हम इस साल इस तकनीक को देखने जा रहे हैं, मुझे पता है कि यह आदमी की तरह है
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं अपने जीवनकाल में इस तरह की तकनीक देखूंगा जैसे आपने मजाक में कहा था
वहां बात करना कि यह बहुत ही अल्पसंख्यक रिपोर्ट है और कब
becca इस बारे में कह रहा था कि यह जेस्चर कंट्रोल का उपयोग कैसे करता है और
सब कुछ इसे पूरी तरह से नियंत्रित करने में सक्षम होने के लिए
मुझे लगता है कि मैं इस बारे में वही प्यार करता हूँ जो हम करते हैं
अतीत में उठे प्रयासों को देखा और यह हमेशा रहा
मेरी याद में यह हमेशा रहा है
हमारे मौजूदा वातावरण में संवर्धित वास्तविकता को जोड़ने की कोशिश कर रहा है
इस तरह से कि यह प्रतिमान बदलता है
उपयोगकर्ता का इंटरैक्शन सही है जो अगर आपको लगता है कि इसके बारे में है
दिलचस्प मेरा मतलब यह है कि ar करने के लिए नेतृत्व करने जा रहा है
लेकिन मुझे लगता है कि क्योंकि कंपनियां प्रतिमान को स्थानांतरित करने के लिए गाड़ी चला रही हैं
चूंकि वे नई तकनीक का परिचय देते हैं, इसलिए उस तकनीक को अपनाना खराब है
क्योंकि उपयोगकर्ता बदलना नहीं चाहते हैं, यह सही है हाँ मैं बदलना नहीं चाहता
लेकिन अगर आप मुझे अभी भी चश्मा दे रहे हैं
मुझे अपने कंप्यूटर मॉनीटर को लेने के लिए एक ही यूजर इंटरफेस दें
और दीवार पर रखकर
मेरे लिए यह समझ में आता है इसलिए मुझे नए तरीके नहीं सीखने हैं
नियंत्रण मैं उम की तरह नहीं है कि आप उस तरह को जानते हैं जो हमने देखा है
अब तक यह सब इस तरह से पूरी तरह से बदलाव रहा है
हाँ होता है, लेकिन मैं अभी भी इसे अपने सामान्य कंप्यूटरों की तरह नियंत्रित कर सकता हूं
बिल्कुल सही है, मेरा मतलब है कि इस कहानी के बारे में अच्छी बात यह है कि तथ्य यह है कि
हम इस साल इस साल देख रहे हैं
2021 के मध्य से न केवल क्वालकॉम से बल्कि बेक्का था
यह उल्लेख करते हुए कि हम देख रहे हैं कि हम इसे दूसरे से देखने वाले हैं
हाँ प्रौद्योगिकी कंपनियों के रूप में अच्छी तरह से हाँ, यह सच है
बहुत अच्छा है लेकिन दूसरी बात यह है कि तथ्य यह है कि
उम यह सिर्फ दृश्य पहलू नहीं है, जिसका मतलब है कि आप इसे अलग-अलग तरीके से देखते हैं
अपने फोन पर गेम और सामान जहां वे उपयोग करते हैं
आप संवर्धित वास्तविकता जानते हैं और यह यह करता है
स्वचालित बात हाँ यह पूरी तरह से इंटरैक्टिव है
क्योंकि यह आपका कंप्यूटर है और यह हाँ जो मेरे और मेरे लिए बहुत साफ है
जिस तरह से मेरा दिमाग काम कर रहा है, मैं पहले व्यक्ति के बारे में सुनने का इंतजार कर रहा हूं
कौन जाता है ओह हे इस लोगों को देखो पर एक नज़र रखना
आप अपने क्वालकॉम चश्मे के बारे में क्या बात कर रहे हैं
मैं भी इस की गोपनीयता पहलू बिल्कुल प्यार करता हूँ
जैसा कि मैं एक कार्यालय के माहौल में इस बारे में सोच रहा हूँ जहाँ आप हैं
उदाहरण के लिए एक चिकित्सा कार्यालय की तरह अब तकनीशियन
एक स्क्रीन पर काम कर सकते हैं जिसे केवल वे देख सकते हैं क्योंकि यह केवल है
उस व्यक्ति के लिए मौजूद है जो उन चश्मे को पहन रहा है
उन्हें स्क्रीन या कुछ भी देखकर अन्य लोगों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
कि उम और फिर क्वालकॉम की तरह भी
हम जो कर रहे हैं, हां कहने के लिए जाता है
लेकिन वहाँ भी एक निश्चित स्तर के रूप में अच्छी तरह से होने जा रहा है
हाँ, तो वहाँ है कि अन्य प्रतिमान होगा
शायद सॉफ्टवेयर के हिस्से के रूप में भी उपलब्ध है
ओह, यह समझ में आता है कि यहां इसका उपयोग करने का एक शानदार तरीका है लेकिन हम भी हो सकते हैं
आपको कुछ अन्य चीजें प्रदान करते हैं और यह 1080p गुणा दो है
हाँ, जो बहुत अच्छा है इसलिए हम अच्छा संकल्प करने जा रहे हैं जो यह होने जा रहा है
शानदार हाँ अब अगर मैं थोड़ा मैं मैं फोन क्या पता नहीं जा सकते हैं
नकारात्मक लेकिन एक तरफ अच्छी तरह से अंधेरे पक्ष
इस बारे में कि मुझे उह-ओह पसंद नहीं है कि आपको होना है
आपके फोन या आपके कंप्यूटर पर ऐसा लगता है कि यह ब्लूटूथ नहीं है
या या किसी भी तरह के तार मुझे कहते हैं कि कम विलंबता अच्छी तरह से मुझे कहती है कि दें
मैं अपने फोन के एआई चिप में टैप कर सकता हूं
बातचीत जो सिर्फ अपने फोन में नहीं है
उनकी जेब पर्याप्त जेफ है, लेकिन यह तथ्य है कि ओह यह एक केबल है
तो कितने लोग ओह को पसंद करने जा रहे हैं वे आपके गिलास को हड़पने के लिए जाते हैं
मैं अपने फोन की तरह सोच रहा हूँ कि कनेक्शन पसंद है
दृष्टिकोण का मतलब है कि आप जानते हैं कि आप अपने i में प्लग इन करते हैं
फोन ii वायरलेस रूप से इसे चार्ज कर सकता है जो सुंदर है क्योंकि
हाँ, समय की मात्रा है कि मैं इसे लेने के लिए मिल गया है यह ओह की तरह है
अगली बात आप जानते हैं कि आप कनेक्शन को उचित रूप से तोड़ देते हैं, इसलिए यह काफी सीमित है
छोटी चीजें ऐसी हैं जहां मैं उस आदमी की तरह हूं जो वे अब तक चले गए हैं
और वे सिर्फ इस एक तत्व को याद नहीं करते, मुझे नहीं लगता कि वे इसे बिल्कुल याद करते थे
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि tether एक है
इस तक पहुँचने के लिए शानदार तरीका है
एक प्रयोज्य दृष्टिकोण एक बड़ा ar होने के बजाय हां
चश्मा जो मेरे सिर को लपेटता है और इसमें कंप्यूटर का निर्माण होता है
मैं तुम सब Microsoft यह सब धूप का चश्मा की तरह है की सोच रहा हूँ
क्योंकि यह वास्तव में धूप का चश्मा जैसा दिखता है क्योंकि यह आपको उपयोग करने की अनुमति देता है
इस आदमी की प्रोसेसर पावर मेरे पास इस आकार की चीज़ नहीं है
मेरे सिर के लिए हाँ, काफी सब ठीक है
मैं तुम्हें वह बात बता दूँगा कि मैं अभी भी एक प्रशंसक नहीं हूँ धन्यवाद
केबल आपके विचार आपके विचार केबल या कोई केबल नहीं बल्कि आप
बड़ी बात यह है कि microsoft मुझे लगता है कि यह बड़े के बिना किया जा सकता है
सम्मान की बात यह शायद होगी लेकिन आइए कहीं न कहीं जेफ शुरू करते हैं
अच्छा मैं भविष्य चाहता हूँ अब अब अब और अब भविष्य
यह सही है हाँ तुम क्या सोचते हो कि हल्के से बने चश्मे की अवधारणा क्या है
ऑफिस जैसी सेटिंग के लिए आप उन्हें अपनी लाइन में इस्तेमाल करना चाहेंगे
काम के बारे में आपको लगता है कि वे काम में या सिर्फ अधिक दक्षता पैदा करेंगे
अधिक से अधिक व्याकुलता हमें अपने विचारों से अवगत कराती है
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम से नीचे टिप्पणी कर रहा हूँ मैं becca फर्ग्यूसन धन्यवाद
[संगीत] देखने के लिए
[संगीत]
आप प