[Musica] che copre le principali storie tecnologiche della settimana
con un leggero pregiudizio per Linux un visualizzatore ar smart di qualcomm è progettato per
ti consente di appuntare i tuoi schermi virtuali direttamente sul muro di
il tuo ufficio mentre lavori ti racconterò tutto in un attimo
ma prima se ti piacciono le notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux
entra a far parte della nostra flotta scegli il tuo grado su patreon.com
categoria5 assicurati anche di iscriverti al nostro canale youtube
e se ti piace questo video assicurati di dargli un grande pollice in alto
non dimenticare di fare clic sul campanello per ascoltare le storie che trattiamo ogni settimana
così via con la storia un nuovo tipo di occhiali per realtà aumentata chiamati xr1
il visualizzatore intelligente è stato introdotto dal produttore di chip
qualcomm e dovrebbero essere rilasciati entro la metà del 2021
gli occhiali ar si collegano tramite usbc a un pc o uno smartphone
assomigliano molto agli occhiali da sole, lo spettatore intelligente è in realtà abbastanza simile
leggero a differenza delle controparti ar da gioco che sono piuttosto pesanti e
ingombrante piuttosto che autonomo
prodotto l'XR1 è pensato per essere un accessorio indispensabile
l'xr-1 è progettato con funzionalità come la consapevolezza spaziale e il tracciamento delle mani
utilizzando due display a led 1920x1080 che hanno un aggiornamento di 90 hertz
valutare c'è una serie di telecamere da fornire
per fornire una sovrapposizione virtuale rilevando anche gli aerei in qualsiasi cosa
territorio fisico in cui ti trovi questo lo rende così puoi appuntare virtuale
finestre sul muro della tua stanza o ufficio
in modo da poter visualizzare più schermi del PC in una riga contemporaneamente
puoi anche posizionare un oggetto virtuale su un tavolo
e utilizza il controllo dei gesti per interagire con esso
c'è tuttavia un campo visivo limitato a soli 45 gradi, il che è un po '
simile a hololens 2 di microsoft il design leggero di xr1 smart
visualizzatore è stato realizzato programmandolo per l'esecuzione
solo alcuni dei suoi compiti con l'elettronica incorporata mentre contrappongono il
resto con un dispositivo informatico esterno la spinta per gli occhiali ar è stata a
obiettivo qualcomm da un paio d'anni a questa parte
poiché credono che possa stimolare il germogliamento f
5g mercato cellulare creando sia una domanda
e incentivi per app di realtà mista con larghezza di banda elevata
finora gli occhiali ar sono ancora lontani dal mainstream
ma tutto ciò potrebbe cambiare quest'anno come xr1 e pochi altri prodotti della concorrenza
saranno tutti disponibili più o meno nello stesso periodo a metà del 2021
solo l'anno scorso Facebook ha annunciato che sarebbero entrati nel regno dell'hardware ar
nel 2021 attraverso il rilascio di occhiali smart ray-ban con limited
caratteristiche simili ad ar e lenovo una multinazionale cinese
società di tecnologia ha anche annunciato che presto sarà rilasciato
prodotto chiamato occhiali think reality a3 che si basano sul riferimento xr1
progettazione c'è anche una voce che potrebbe essere la mela
lavorando anche su un auricolare ar vr di fascia alta non ci posso credere
quest'anno vedremo questa tecnologia, so che è come l'uomo
Non avrei mai pensato di vedere questo tipo di tecnologia nella mia vita, hai scherzato come eravamo
parlando lì che questa è una relazione di minoranza e quando
becca diceva di come usa il controllo dei gesti e
tutto per poterlo controllare in modo assolutamente assoluto
mi fa pensare la stessa cosa che amo di questo è che abbiamo
ha visto tentativi di ar in passato ed è sempre
nel mio ricordo è sempre stato
cercando di aggiungere la realtà aumentata al nostro ambiente esistente
in modo tale da cambiare il paradigma
dell'interazione dell'utente che è giusto che se ci pensi lo è
interessante, voglio dire che ar sta per portare a quello
ma penso perché le aziende hanno spinto a cambiare il paradigma
quando introducono la nuova tecnologia, l'adozione di tale tecnologia è scarsa
perché gli utenti non vogliono cambiare è vero sì, non voglio cambiare
ma se mi dai degli occhiali adesso posso farlo
dammi la stessa interfaccia utente lo stesso paradigma di prendere il monitor del mio computer
e posizionandolo sul muro
questo per me ha senso, quindi non devo imparare nuovi modi per farlo
controllo non devo um sai come l'ar che abbiamo visto
Finora è stato tutto questo cambiamento nel modo in cui l'interazione
si verifica sì, ma sono ancora in grado di controllarlo proprio come i miei normali computer
giusto, assolutamente, voglio dire che la cosa bella di questa storia è il fatto che
a lo stiamo vedendo quest'anno quest'anno
metà del 2021 non solo da qualcomm ma anche da becca
menzionando che stiamo vedendo che vedremo questo da altri
sì, uh, anche aziende tecnologiche, sì, è vero
molto bello ma ma la seconda cosa è il fatto che
um non è solo l'aspetto visivo che intendo come se lo vedi con diverso
giochi e altro sul telefono dove vengono utilizzati
conosci la realtà aumentata e lo fa
cosa automatizzata sì, questo è completamente interattivo
perché è il tuo computer e questo è molto carino per me e per me
il modo in cui funziona il mio cervello, sto aspettando di sentire della prima persona
chi va oh ehi dai un'occhiata a questo sguardo di persone
di cosa stai parlando mettiti gli occhiali da qualcomm
amo anche l'aspetto della privacy di questo assolutamente così
mentre sto pensando a questo in un ambiente di ufficio in cui ti trovi
come uno studio medico per esempio così ora il tecnico
possono lavorare su uno schermo che solo loro possono vedere perché solo
esiste per quella persona che indossa quegli occhiali
non devono preoccuparsi che altre persone vedano lo schermo o altro
come quello um e poi qualcomm anche un po '
continua dicendo di sì, è quello che stiamo facendo
ma ci sarà anche un certo livello di ar
sì, allora ci sarà quell'altro paradigma
disponibile anche come parte del software
oh ha senso quindi ecco un ottimo modo per usarlo, ma potremmo anche farlo
ti offrono altre cose ed è 1080p per due
sì, il che è fantastico, quindi avremo una buona risoluzione
fantastico sì ora se posso andare leggermente al non so cosa chiamo
negativo ma il lato oscuro beh l'unica cosa
di questo che non mi piace uh-oh è che devi esserlo
legato al tuo telefono o al tuo computer non mi piace che non sia bluetooth
o oo qualsiasi tipo di cavo quindi per me che dice bassa latenza bene dammi quello che dice
posso attingere al chip ai del mio telefono in modo estremamente veloce
interazione che semplicemente non ha il loro telefono
la loro tasca Jeff è abbastanza giusta ma è il fatto che oh è un cavo
quindi a quante persone piacerà oh loro vanno a toglierti gli occhiali, prendi
il tuo telefono come se stessi pensando che mi piace la connessione
punti di vista voglio dire che sai di collegare il tuo intendo questo
il telefono ii può caricarlo in modalità wireless, il che è bello perché
sì, il numero di volte che ho avuto modo di raccoglierlo è come oh lo sono
legato la prossima cosa che sai che rompi la connessione abbastanza equamente quindi è
piccole cose come quella in cui sono come l'uomo, sono andate così lontano
e si sono persi questo elemento, no, non credo che gli sia mancato affatto
jeff penso quindi penso che il tether sia un file
modo brillante per mantenerlo accessibile da
un punto di vista dell'usabilità sì, quindi piuttosto che avere un grande ar
occhiali che mi avvolgono la testa e ha il computer integrato
Sto pensando a te microsoft tutto ciò che è è come un paio di occhiali da sole
perché sembra davvero degli occhiali da sole perché ti permette di usare
la potenza del processore di questo ragazzo non devo avere questa cosa di dimensioni
legato alla mia testa sì, abbastanza giusto, d'accordo, d'accordo
ti do quel punto grazie, non sono ancora un fan di
cavo i vostri commenti i vostri pensieri cavo o no cavo preferireste il
grande clacson che fa microsoft penso che possa essere fatto senza il big
suonare il clacson probabilmente sarà, ma iniziamo da qualche parte jeff
bene, voglio il futuro ora ora ora ora ora
è vero sì, cosa ne pensi del concetto di occhiali ar leggeri
per un ambiente da ufficio vorresti usarli nella tua linea
di lavoro pensi che creeranno una maggiore efficienza nel lavoro o semplicemente
maggiore distrazione facci sapere i tuoi pensieri in
commenti qui sotto dalla redazione tv di categoria 5 sono becca ferguson grazie
per guardare [Musica]
[Musica]
voi