[音楽]今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
わずかなLinuxバイアスで、qualcommによるarスマートビューアは次のように設計されています
仮想画面をの壁に固定できます
あなたが働いている間あなたのオフィス私はそれについてすぐにあなたにすべてを話します
しかし、最初に、Linuxにわずかな偏見を持って毎週の技術ニュースを楽しんでいる場合
私たちの艦隊の一部になるpatreon.comであなたのランクを選択してください
category5はまたあなたが私たちのYouTubeチャンネルを購読していることを確認してください
このビデオが気に入ったら、ぜひ高く評価してください。
毎週取り上げるストーリーをキャッチするには、ベルをクリックすることを忘れないでください
物語では、xr1と呼ばれる新しいタイプの拡張現実メガネが続きます
スマートビューアはチップメーカーによって導入されました
qualcommは、2021年半ばまでにリリースされる予定です。
arメガネはusbcによってPCまたはスマートフォンに接続します
サングラスのように見えるスマートビューアは実際には非常に似ています
かなり重くて
自己完結型ではなくかさばる
製品xr1は必須のアクセサリとなることを目的としています
xr-1は、空間認識やハンドトラッキングなどの機能を備えて設計されています
90ヘルツのリフレッシュがある2つの1920x1080LEDディスプレイを使用
提供するカメラの配列があります
仮想オーバーレイを提供すると同時に、あらゆる場所の飛行機を検出します
あなたがこれにいる物理的な領域はあなたが仮想をピンで留めることができるようにそれを作ります
あなたの部屋やオフィスの壁の窓
複数のPCディスプレイを一度に一列に表示できるようにします
テーブルの上に仮想オブジェクトを置くこともできます
ジェスチャーコントロールを使用して操作します
ただし、視野はわずか45度に制限されており、多少なります。
マイクロソフトのhololens2と同様に、xr1スマートの軽量設計
ビューアは、実行するようにプログラミングすることで実現されました
カウンターポイズしながら、組み込みの電子機器を使用したタスクの一部のみ
外部コンピュータデバイスで休むarメガネのプッシュは
数年間のクアルコムの目標
彼らはそれが新進のfを活気づけることができると信じているので
両方の需要を生み出すことによる5g携帯電話市場
高帯域幅の複合現実アプリに対するインセンティブ
まだarメガネはまだ主流からほど遠いです
しかし、xr1と他のいくつかの競合製品として、今年はすべてが変わる可能性があります
すべてが2021年半ばにほぼ同時に利用可能になります
ちょうど昨年、フェイスブックは彼らがarハードウェアの領域に入ると発表しました
2021年に限定されたレイバンスマートグラスのリリースを通じて
arのような機能とlenovoは中国の多国籍企業です
テクノロジー会社もまもなくリリースされることを発表しました
xr1リファレンスに基づくthinkrealitya3メガネと呼ばれる製品
デザインアップルがそうかもしれないという噂もあります
ハイエンドのarvrヘッドセットにも取り組んでいます私はそれを信じることができません
私たちは今年この技術を見るつもりです私はそれが人間のようであることを知っています
私はあなたが私たちのように冗談を言った私の生涯でこの種の技術を見るとは思っていませんでした
これは非常に少数派の報告であり、いつ
ベッカはジェスチャーコントロールをどのように使用するかについて言っていました
それを完全に制御できるようにするためのすべて
私がこれについて好きなのと同じことを私に思わせます
過去にarでの試みが見られ、それは常に
私の記憶では、それは常にされています
既存の環境に拡張現実を追加しようとしています
パラダイムを変えるような方法で
あなたがそれについて考えるならば、それは正しいユーザーの相互作用の
興味深い私はarがそれにつながるだろうという意味です
しかし、企業がパラダイムシフトを推進しているからだと思います
彼らが新しい技術を導入するとき、その技術の採用は貧弱です
ユーザーは変更したくないのでそうですそうです私は変更したくないです
しかし、あなたが私に今できるarメガネをくれれば
私のコンピューターモニターを取るのと同じユーザーインターフェイスと同じパラダイムを私に与えてください
そしてそれを壁に置きます
それは私には理にかなっているので、新しい方法を学ぶ必要はありません
コントロール私たちが見たarのようにあなたが知っている必要はありません
これまでのところ、相互作用がこのように全体的に変化してきました
ええ発生しますが、私はまだ私の通常のコンピュータと同じようにそれを制御することができます
絶対にそれは私がこの物語についてのクールなことはという事実であるということを意味します
今年は今年見ています
2021年半ば、クアルコムだけでなくベッカも
私たちが見ていると言って、これは他の人から見るつもりです
ええ、ええと、テクノロジー企業もそうです。
とてもかっこいいですが、2つ目は
ええと、それは視覚的な側面だけではありません。
彼らが使用するあなたの携帯電話上のゲームやもの
あなたは拡張現実を知っています、そしてそれはそれをします
自動化されたものええ、これは完全にインタラクティブです
それはあなたのコンピュータであり、そうそう、それは私と私にとって非常にきちんとしているからです
私の脳の働きのようなもの私は最初の人について聞くのを待っています
誰が行くのねえ、この人々を見てください
クアルコムのメガネをかけることについて何を話しているのですか
私はこれのプライバシーの側面も絶対に大好きです
私がしているように、あなたがいるオフィス環境でこれについて考えてください
たとえば診療所のように、今では技術者
彼らだけが見ることができる画面で作業することができます
それらの眼鏡をかけているその人のために存在します
他の人が画面を見ていることなどを心配する必要はありません
そのええと、そしてクアルコムも一種の
はいと言い続けますそれが私たちがしていることです
しかし、一定レベルのarもあります
そうそう、それなら他のパラダイムがあるでしょう
ソフトウェアの一部としても利用可能
ああ、それは理にかなっているので、これはそれを使用するための素晴らしい方法ですが、私たちもそうかもしれません
あなたに他のいくつかのものを提供し、それは1080p×2です
ええ、それは素晴らしいので、私たちは良い解像度を持っているでしょう
素晴らしいええ今私が少し行くことができれば私は私が何を呼んでいるのか分かりません
ネガティブですが、ダークサイドも1つです
これについて私はええと好きではありません-ああ、あなたがしなければならないということです
あなたの電話またはあなたのコンピュータにつながれているそれはそれがブルートゥースではないのが好きではありません
またはまたはまたは任意の種類のワイヤーなので、低遅延と言っている私には、
私は私の電話のAIチップを非常に速く利用することができます
電話が入っていないインタラクション
彼らのポケットジェフは十分に公平ですが、それはああそれがケーブルであるという事実です
だから何人の人があなたの眼鏡を外しに行くのが好きになるでしょう
私が思っているようなあなたの電話は接続のように
立場私はあなたがあなたがあなたのプラグを差し込むことを知っていることを意味します私はこれを意味します
電話iiはワイヤレスで充電できます。
ええ、私がそれを拾うことができた回数は、ああ私はそうです
あなたが知っている次のことをつなぎとめて、接続を十分に公平に切断します。
私が男のようで、彼らがこれまで行ってきたような小さなこと
そして彼らはこの1つの要素を見逃しただけですいいえ私は彼らがそれをまったく見逃したとは思わない
ジェフ私はそう思うので、テザーは
これにアクセスできるようにする素晴らしい方法
大きなarを持っているのではなく、ユーザビリティの観点からそうです
頭を包み込み、コンピューターを内蔵したメガネ
私はあなたのことを考えていますマイクロソフトそれはすべてサングラスのようなものです
それはあなたが使うことができるのでそれは本当にサングラスのように見えるので
この男のプロセッサパワー私はこのサイズのものを持っている必要はありません
私の頭に縛り付けられたええ十分に公平大丈夫大丈夫
私はあなたにその点を与えますありがとう私はまだファンではありません
あなたのコメントをケーブルでつなぐあなたの考えをケーブルでつなぐか、ケーブルを使わないか、
マイクロソフトが作った大きな冗談は、大きなものがなくてもできると思います
たぶんそうなるでしょうが、どこかでジェフから始めましょう
元気私は未来が欲しい今今今今今今
そうです、軽量arメガネのコンセプトについてどう思いますか
オフィスのような設定の場合は、ラインでそれらを使用しますか
仕事の効率が上がると思いますか、それとも単に
より大きな気晴らしは私達にあなたの考えを知らせてください
カテゴリ5のテレビニュースルームからの以下のコメント私はベッカファーガソンですありがとう
[音楽]を見て
[音楽]
君は