[Música] cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés do Linux, um visualizador inteligente da qualcomm foi projetado para
permitem que você fixe suas telas virtuais na parede de
seu escritório enquanto você trabalha, contarei tudo sobre ele em um momento
mas primeiro se você gosta de suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés do Linux
faça parte da nossa frota escolha a sua classificação em patreon.com
categoria 5 também certifique-se de se inscrever em nosso canal do youtube
e se você gostar deste vídeo, certifique-se de dar um grande polegar para cima
não se esqueça de clicar no sino para ouvir as histórias que cobrimos a cada semana
assim por diante com a história, um novo tipo de óculos de realidade aumentada chamado xr1
visualizador inteligente foi introduzido pelo fabricante do chip
qualcomm e está previsto para ser lançado em meados de 2021
os óculos ar são conectados por usbc a um pc ou smartphone
parecido com óculos de sol, o visualizador inteligente é bastante parecido
leve, ao contrário de jogos ou contrapartes que são bastante pesadas e
volumoso, em vez de ser independente
produto, o xr1 se destina a ser um acessório indispensável
o xr-1 é projetado com recursos como consciência espacial e rastreamento de mão
usando dois visores leds 1920x1080 com atualização de 90 hertz
taxa, há uma variedade de câmeras para fornecer
para fornecer sobreposição virtual enquanto detecta aviões em qualquer
território físico em que você está faz com que você possa pin up virtual
janelas na parede do seu quarto ou escritório
para que você possa ver vários monitores de PC em uma linha ao mesmo tempo
você também pode colocar um objeto virtual em uma mesa
e use o controle de gestos para interagir com ele
há, no entanto, um alcance limitado de visão de apenas 45 graus, o que é um pouco
semelhante ao hololens 2 da microsoft, o design leve do xr1 smart
visualizador foi realizado programando-o para executar
apenas algumas de suas tarefas com eletrônica embutida enquanto contrapõe o
descanse com um dispositivo de computador externo o impulso para óculos de ar foi um
objetivo da qualcomm há alguns anos
como eles acreditam que poderia energizar o florescimento f
Mercado de celular 5g, criando uma demanda
e incentivo para aplicativos de realidade mista com alta largura de banda
até agora, os óculos de ar ainda estão longe do mainstream
mas tudo isso pode mudar este ano, pois o xr1 e alguns outros produtos concorrentes
todos estarão disponíveis na mesma época em meados de 2021
no ano passado, o Facebook anunciou que eles estariam entrando no reino do hardware AR
em 2021, com o lançamento de óculos inteligentes ray-ban com
ar-like features e lenovo uma multinacional chinesa
empresa de tecnologia também anunciou um lançamento em breve
produto denominado óculos think reality a3 que se baseia na referência xr1
design, também há um boato de que a maçã pode ser
trabalhando em um fone de ouvido ar vr de última geração também não posso acreditar nisso
vamos ver esta tecnologia este ano eu sei que é como cara
Eu nunca pensei que veria esse tipo de tecnologia na minha vida, você brincou enquanto éramos
falando lá que este é um relatório muito minoritário e quando
becca estava falando sobre como ele usa o controle de gestos e
tudo para ser capaz de controlá-lo absolutamente
me faz pensar a mesma coisa, o que eu amo nisso é que nós
vi tentativas de ar no passado e é sempre
nas minhas lembranças sempre foi
tentando adicionar realidade aumentada ao nosso ambiente existente
de tal forma que muda o paradigma
da interação do usuário isso é certo que se você pensar sobre isso é
interessante, quero dizer, você vai levar a isso
mas acho que porque as empresas estão mudando o paradigma
à medida que introduzem a nova tecnologia, a adoção dessa tecnologia é pobre
porque os usuários não querem mudar isso, sim, eu não quero mudar
mas se você me der um óculos que agora pode
me dê a mesma interface de usuário o mesmo paradigma de levar o monitor do meu computador
e colocá-lo na parede
isso para mim faz sentido, então não tenho que aprender novas maneiras de
controle, eu não preciso hum, você sabe como o ar que vimos
até agora, toda essa mudança na forma como a interação
ocorre sim, mas ainda sou capaz de controlá-lo como meus computadores normais
certo, absolutamente, quero dizer que o legal dessa história é o fato de
estamos vendo isso este ano este ano
meados de 2021, não só da Qualcomm, mas Becca foi
mencionando que estamos vendo que vamos ver isso de outro
sim uh empresas de tecnologia também sim, é verdade, é
muito legal, mas a segunda coisa é o fato de que
hum, não é apenas o aspecto visual, quero dizer, como você vê com diferentes
jogos e outras coisas no seu telefone, onde eles usam
você conhece a realidade aumentada e ela faz o seu
coisa automatizada sim, isso é totalmente interativo
porque é o seu computador e isso é muito legal para mim e eu
tipo como meu cérebro funciona, estou esperando para ouvir sobre a primeira pessoa
quem vai, ei, dê uma olhada nessas pessoas, olhe
do que você está falando coloque seus óculos qualcomm
eu amo também o aspecto da privacidade disso absolutamente
enquanto estou fazendo, pense sobre isso em um ambiente de escritório onde você está
como um consultório médico, por exemplo, agora o técnico
pode estar trabalhando em uma tela que só eles podem ver porque só
existe para aquela pessoa que está usando aqueles óculos
eles não precisam se preocupar com outras pessoas vendo a tela ou qualquer coisa
assim hum e então qualcomm também meio que
continua dizendo que sim, é isso que estamos fazendo
mas também vai haver um certo nível de ar também
sim, então haverá aquele outro paradigma
disponível como talvez parte do software também
faz sentido, aqui está uma ótima maneira de usá-lo, mas também podemos
oferecer a você algumas outras coisas e é 1080p vezes dois
sim, o que é ótimo, então vamos ter uma boa resolução, vai ser
fantástico, sim, agora, se eu puder ir um pouco para o, não sei como chamo
negativo, mas o lado escuro bem, a única coisa
sobre isso que eu não gosto uh-oh é que você tem que ser
amarrado ao seu telefone ou computador não é eu gosto que não seja bluetooth
ou ou ou qualquer tipo de fio então para mim que diz baixa latência bem, dê-me que diga
Posso acessar o chip AI do meu telefone com certeza extremamente rápido
interação que simplesmente não tem seu telefone
o bolso deles é justo, mas é o fato de que, ah, é um cabo
então, quantas pessoas vão gostar, oh, eles vão tirar seus óculos da mão
seu telefone como eu estou pensando que como a conexão
pontos de vista, quero dizer, você sabe que liga o seu, quero dizer isso
telefone ii pode carregá-lo sem fio, o que é lindo porque
sim, a quantidade de vezes que consegui pegá-lo é como se eu fosse
amarrado a próxima coisa que você sabe, você interrompe a conexão de forma justa, então é
pequenas coisas como essa onde eu sou como homem, elas foram tão longe
e eles sentiram falta desse elemento não, eu não acredito que eles sentiram falta
jeff, acho que sim, acho que a corda é um
maneira brilhante de manter isso acessível de
um ponto de vista de usabilidade, sim, em vez de ter um grande ar
óculos que envolvem minha cabeça e tem o computador embutido
estou pensando em você microsoft tudo é como um par de óculos de sol
porque realmente se parecem com óculos de sol porque permitem que você use
o poder do processador desse cara eu não preciso ter esse tamanho
amarrado à minha cabeça sim, justo, tudo bem, tudo bem
Vou te dar esse ponto, obrigado, ainda não sou um fã de
cabo seus comentários cabo de seus pensamentos ou nenhum cabo você prefere o
grande buzina que a microsoft faz, acho que pode ser feito sem o grande
buzinando provavelmente será, mas vamos começar em algum lugar jeff
bem, eu quero o futuro agora agora agora agora agora
isso mesmo, o que você acha do conceito de óculos de ar leve
para uma configuração de escritório, você gostaria de usá-los em sua linha
do trabalho você acha que eles criarão uma maior eficiência no trabalho ou apenas
maior distração, deixe-nos saber seus pensamentos no
comentários abaixo da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson obrigado
para assistir [Music]
[Música]
vocês