[Музыка] освещает главные технические новости недели
с небольшим уклоном в Linux программа просмотра AR Smart Viewer от qualcomm предназначена для
позволяют закрепить виртуальные экраны прямо на стене
твой офис, пока ты работаешь, я тебе все расскажу сейчас
но сначала, если вам нравятся еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux
станьте частью нашего флота выберите свое звание на patreon.com
category5 также не забудьте подписаться на наш канал на YouTube
и если вам нравится это видео, не забудьте поставить ему большой палец вверх
не забудьте нажать на колокольчик, чтобы услышать истории, которые мы освещаем каждую неделю
так далее с историей нового типа очков дополненной реальности под названием xr1
Smart Viewer были представлены производителем микросхем
qualcomm, выпуск которых запланирован на середину 2021 года.
очки ar подключаются через usbc к компьютеру или смартфону
похожий на солнцезащитные очки, умный просмотрщик на самом деле очень похож на
легкий, в отличие от аналогов игровых систем, которые довольно тяжелые и
громоздкий, а не самодостаточный
Изделие xr1 должно быть обязательным аксессуаром
xr-1 разработан с такими функциями, как пространственная осведомленность и отслеживание рук
с использованием двух светодиодных дисплеев с разрешением 1920x1080 и частотой обновления 90 Гц
Оцените, что есть множество камер, которые нужно предоставить
для обеспечения виртуального наложения, а также обнаружения самолетов в любом
физическая территория, на которой вы находитесь, позволяет вам закрепить виртуальную
окна на стене вашей комнаты или офиса
так что вы можете просматривать сразу несколько дисплеев ПК подряд
вы также можете положить виртуальный объект на стол
и используйте управление жестами, чтобы взаимодействовать с ним
однако есть ограниченный диапазон обзора - всего 45 градусов, что несколько
похож на Hololens 2 от Microsoft, легкий дизайн xr1 smart
зритель был реализован путем программирования его для выполнения
только некоторые из его задач со встроенной электроникой, уравновешивая
отдых с внешним компьютерным устройством толчок для AR-очков был
Qualcomm цель уже пару лет
поскольку они верят, что это может зарядить энергией зарождающуюся жизнь.
Рынок сотовой связи 5g, создавая спрос
и стимул для приложений смешанной реальности с высокой пропускной способностью
пока еще далеки от мэйнстрима ар-очки
но все это может измениться в этом году, поскольку xr1 и несколько других продуктов конкурентов
все станут доступны примерно в одно и то же время в середине 2021 года.
только в прошлом году facebook объявил, что они войдут в сферу оборудования ar
в 2021 году за счет выпуска умных очков Ray-Ban с ограниченным
ar-подобные функции и lenovo китайский мультинациональный
технологическая компания также объявила, что скоро будет выпущен
Очки Think Reality a3, основанные на модели xr1.
дизайн также ходят слухи, что яблоко может быть
работаю над высококачественной гарнитурой ar vr, я не могу поверить, что
мы увидим эту технологию в этом году, я знаю, что это похоже на человека
я никогда не думал, что увижу такую ​​технику в своей жизни, ты шутил, как мы
говорить там, что это отчет очень меньшинства и когда
Бекка говорил о том, как он использует управление жестами и
все, чтобы иметь возможность контролировать это абсолютно
заставляет меня думать то же самое, что мне нравится в этом, так это то, что мы
видел попытки AR в прошлом, и это всегда
в моих воспоминаниях это всегда было
пытаясь добавить дополненную реальность к нашей существующей среде
таким образом, что это меняет парадигму
взаимодействия с пользователем правильно, что, если подумать,
интересно, я имею в виду, что это приведет к этому
но я думаю, потому что компании стремятся изменить парадигму
по мере того, как они внедряют новую технологию, внедрение этой технологии оставляет желать лучшего.
потому что пользователи не хотят меняться, это верно, да, я не хочу менять
но если вы дадите мне очки, это может сейчас
дать мне тот же пользовательский интерфейс та же парадигма использования монитора моего компьютера
и поместив его на стену
для меня это имеет смысл, поэтому мне не нужно изучать новые способы
Контроль, мне не нужно, ты знаешь, как ар, который мы видели
до сих пор все происходил сдвиг в том, как взаимодействие
происходит да, но я все еще могу управлять им, как мои обычные компьютеры
верно, я имею в виду, что круто в этой истории то, что
а мы видим это в этом году в этом году
середина 2021 года не только от qualcomm, но и от BECCA.
упоминание о том, что мы видим, мы увидим это от других
да, а также технологические фирмы, да, это правда, это правда
очень круто, но во-вторых, это то, что
эм, это не только визуальный аспект, я имею в виду, как будто вы видите это с разными
игры и прочее на вашем телефоне, где они используют
вы знаете дополненную реальность, и она делает свое
автоматизированная вещь, да, это полностью интерактивно
потому что это твой компьютер, и да, это очень удобно для меня и меня
Как работает мой мозг, я жду, чтобы услышать о первом человеке
Кто идет, эй, посмотри на этих людей, посмотри
о чем ты говоришь, надень свои очки qualcomm
мне очень нравится аспект конфиденциальности этого абсолютно так
поскольку я думаю об этом в офисе, где вы
как, например, медицинский кабинет, так что теперь техник
могут работать на экране, который видят только они, потому что только
существует для того человека, который носит эти очки
им не нужно беспокоиться о том, что другие люди видят экран или что-то еще
вот так, а потом qualcomm тоже вроде
продолжает говорить да, это то, что мы делаем
но также будет определенный уровень ar
да, тогда будет другая парадигма
возможно также как часть программного обеспечения
о, это имеет смысл, вот отличный способ его использовать, но мы также можем
Предлагаю вам еще кое-что, и это 1080p, умноженное на два
да, это здорово, так что у нас будет хорошее разрешение, оно будет
фантастика, да, теперь, если я могу немного подойти к тому, что я не знаю, как я звоню
негатив, но темная сторона ну одно
об этом, что мне не нравится, ох, это то, что ты должен быть
привязан к телефону или к компьютеру, мне не нравится, что это не bluetooth
или или или любой другой провод, чтобы я сказал, что низкая задержка, дайте мне, что говорит
Я могу подключиться к микросхеме искусственного интеллекта моего телефона очень быстро
взаимодействие, в котором просто нет их телефона
их карманный джефф достаточно честный, но факт, что это кабель
Итак, скольким людям понравится, о, они идут, чтобы снять ваши очки
твой телефон, как будто я думаю, что нравится связь
точки зрения я имею в виду, вы знаете, что подключаете свое я имею в виду это
Телефон II может заряжать его по беспроводной сети, что прекрасно, потому что
да, сколько раз мне приходилось поднимать это, как будто я
привязано следующее, что вы знаете, вы разорваете соединение достаточно честно, так что это
такие мелочи, где я как человек, они зашли так далеко
и они просто пропустили этот элемент, я не верю, что они вообще его пропустили
Джефф, я так думаю, я думаю, что привязь - это
отличный способ сделать это доступным из
с точки зрения юзабилити, да, вместо того, чтобы иметь большой ар
очки, которые закрывают мою голову, и в них встроен компьютер
Я думаю о тебе, Майкрософт, все это похоже на пару солнцезащитных очков
потому что это действительно похоже на солнцезащитные очки, потому что позволяет использовать
мощность процессора этого парня, мне не обязательно иметь такой размер
привязан к моей голове, да, достаточно справедливо, все в порядке, все в порядке
я дам вам это очко, спасибо, я все еще не фанат
телеграфируйте свои комментарии телеграммой своих мыслей или без телеграммы вы бы предпочли
я думаю, что это может быть сделано без большого
гудок, наверное, будет, но давай начнем с чего-нибудь, Джефф
Хорошо, я хочу будущее сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас.
да, что вы думаете о концепции легких очков AR
для офисной обстановки, хотите ли вы использовать их в своей линейке
работы, как вы думаете, они повысят эффективность работы или просто
большее отвлечение, дайте нам знать ваши мысли в
комментарии ниже из категории 5 tv newsroom i'm Beckca Ferguson, спасибо
для просмотра [Музыка]
[Музыка]
ты