[Música] que cubre las principales noticias tecnológicas de la semana.
con un ligero sesgo de Linux, un visor inteligente de Qualcomm está diseñado para
le permite fijar sus pantallas virtuales directamente en la pared de
tu oficina mientras trabajas te lo contaré todo en un momento
pero primero si disfruta de sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux
forma parte de nuestra flota elige tu rango en patreon.com
category5 también asegúrate de suscribirte a nuestro canal de youtube
y si te gusta este video, asegúrate de darle un gran pulgar hacia arriba
no olvide hacer clic en la campana para ver las historias que cubrimos cada semana
así sucesivamente con la historia un nuevo tipo de gafas de realidad aumentada llamadas xr1
el visor inteligente ha sido introducido por el fabricante de chips
Qualcomm y su lanzamiento está previsto para mediados de 2021.
las gafas de ar se conectan por usbc a una pc o un teléfono inteligente
parece mucho a las gafas de sol, el visor inteligente es en realidad bastante parecido
liviano a diferencia de los juegos ar contrapartes que son bastante pesados ​​y
voluminoso en lugar de ser un autocontenido
producto el xr1 está destinado a ser un accesorio imprescindible
el xr-1 está diseñado con características tales como conciencia espacial y seguimiento manual
utilizando dos pantallas LED de 1920x1080 que tienen una actualización de 90 hercios
tasa hay una variedad de cámaras para proporcionar
para proporcionar superposición virtual y al mismo tiempo detectar planos en cualquier
territorio físico en el que se encuentra, esto lo hace para que pueda pin up virtual
ventanas en la pared de tu habitación u oficina
para que pueda ver varias pantallas de PC seguidas todas a la vez
también puede colocar un objeto virtual sobre una mesa
y usa el control por gestos para interactuar con él
Sin embargo, hay un rango de visión limitado de solo 45 grados, lo que es algo
similar a hololens 2 de microsoft, el diseño liviano del xr1 smart
visor se logró programándolo para realizar
sólo algunas de sus tareas con electrónica incorporada mientras contrarrestan el
Descansar con un dispositivo de computadora externo el empuje para ar lentes ha sido un
objetivo de Qualcomm desde hace un par de años
ya que creen que podría energizar la incipiente f
Mercado celular 5g creando una demanda
e incentivo para aplicaciones de realidad mixta que tienen un gran ancho de banda
hasta ahora, las gafas de ar aún están lejos de ser convencionales
pero todo eso puede cambiar este año ya que el xr1 y algunos otros productos de la competencia
todos estarán disponibles aproximadamente al mismo tiempo a mediados de 2021
El año pasado, Facebook anunció que entrarían en el ámbito del hardware de AR
en 2021 mediante el lanzamiento de gafas inteligentes ray-ban con limitaciones
características similares a ar y lenovo, una multinacional china
La empresa de tecnología también ha anunciado un próximo lanzamiento.
producto llamado gafas think reality a3 que se basan en la referencia xr1
diseño también hay un rumor de que Apple podría ser
trabajando en un auricular ar vr de alta gama, no puedo creer eso
vamos a ver esta tecnología este año sé que es como el hombre
Nunca pensé que vería este tipo de tecnología en mi vida, bromeaste mientras estábamos
hablando allí de que este es un informe muy minoritario y cuando
Becca estaba diciendo sobre cómo usa el control de gestos y
todo para poder controlarlo absolutamente
me hace pensar lo mismo que me encanta de esto es que tenemos
visto intentos de AR en el pasado y siempre es
en mi recuerdo siempre ha sido
tratando de agregar realidad aumentada a nuestro entorno existente
de tal manera que cambia el paradigma
de la interacción del usuario es correcta, que si lo piensas es
interesante, quiero decir, ar va a llevar a eso
pero creo que porque las empresas han estado impulsando un cambio de paradigma
a medida que introducen la nueva tecnología, la adopción de esa tecnología es deficiente
porque los usuarios no quieren cambiar eso es correcto, sí, no quiero cambiar
pero si me das anteojos de ar eso ahora
dame la misma interfaz de usuario el mismo paradigma de tomar el monitor de mi computadora
y colocándolo en la pared
eso para mí tiene sentido, así que no tengo que aprender nuevas formas de
control no tengo que um sabes como el ar que hemos visto
Hasta ahora, todo ha sido todo este cambio en la forma en que la interacción
ocurre sí, pero todavía puedo controlarlo como mis computadoras normales
cierto, eso es, quiero decir, lo bueno de esta historia es el hecho de que
un estamos viendo esto este año este año
mediados de 2021 no solo de Qualcomm, sino que Becca fue
mencionando que estamos viendo que vamos a ver esto de otros
sí, eh, empresas de tecnología también, sí, es cierto, es
muy guay, pero lo segundo es el hecho de que
No es solo el aspecto visual, me refiero a que lo ves con diferentes
juegos y cosas en tu teléfono donde usan
conoces la realidad aumentada y hace su
cosa automatizada, sí, esto es completamente interactivo
porque es tu computadora y eso sí, eso es muy lindo para mí y para mí
tipo de la forma en que funciona mi cerebro estoy esperando escuchar sobre la primera persona
quien va oh hey echa un vistazo a esta gente mira
de que hablas ponte tus lentes de qualcomm
Me encanta también el aspecto de privacidad de esto absolutamente
mientras lo hago, piense en esto en un entorno de oficina donde usted
como un consultorio médico, por ejemplo, así que ahora el técnico
puede estar trabajando en una pantalla que solo ellos pueden ver porque solo
existe para esa persona que lleva esos anteojos
no tienen que preocuparse de que otras personas vean la pantalla ni nada
así um y luego qualcomm también una especie de
continúa diciendo que sí, eso es lo que estamos haciendo
pero también habrá un cierto nivel de AR
sí, entonces habrá otro paradigma
disponible como tal vez parte del software también
Oh, tiene sentido, así que esta es una excelente manera de usarlo, pero también podemos
ofrecerte algunas otras cosas y es 1080p por dos
sí, lo cual es genial, así que vamos a tener una buena resolución, será
Fantástico, sí, ahora si puedo ir un poco al no sé cómo llamo
negativo pero el lado oscuro bueno la única cosa
sobre esto que no me gusta uh-oh es que tienes que ser
atado a su teléfono o computadora, no me gusta que no sea bluetooth
o o cualquier tipo de cable para mí que diga baja latencia, bueno, dame que diga
puedo acceder al chip de inteligencia artificial de mi teléfono, seguro extremadamente rápido
interacción que simplemente no tiene su teléfono en
Su bolsillo, Jeff, es justo, pero es el hecho de que es un cable.
Entonces, ¿a cuántas personas les va a gustar? Oh, se van a quitar las gafas.
tu teléfono como si estuviera pensando que me gusta la conexión
puntos de vista quiero decir que sabes que conectas tu quiero decir esto
el teléfono ii puede cargarlo de forma inalámbrica, lo cual es hermoso porque
sí, la cantidad de veces que tengo que recogerlo es como oh, estoy
lo siguiente que sabes es que rompes la conexión lo suficientemente justo como para que sea
pequeñas cosas como esa en la que soy como hombre, han ido tan lejos
y simplemente se perdieron este elemento no, no creo que se lo perdieran en absoluto
Jeff, creo que sí, creo que la correa es un
manera brillante de mantener esto accesible desde
un punto de vista de usabilidad, sí, en lugar de tener un gran ar
gafas que envuelven mi cabeza y tiene la computadora incorporada
estoy pensando en ti microsoft todo es como un par de gafas de sol
porque realmente se parecen a las gafas de sol porque te permite usar
la potencia del procesador de este tipo no tengo que tener este tamaño
Atado a mi cabeza, sí, bastante bien, está bien, está bien
te daré ese punto gracias, todavía no soy fan de la
cablea tus comentarios tus pensamientos cable o no cable prefieres el
gran cosa que Microsoft hace tocar la bocina creo que se puede hacer sin la gran
probablemente lo será, pero comencemos en alguna parte, Jeff.
bien, quiero el futuro ahora ahora ahora ahora ahora
así es, sí, ¿qué opinas sobre el concepto de gafas ligeras?
para un entorno similar a una oficina, ¿le gustaría usarlos en su línea?
del trabajo, ¿cree que crearán una mayor eficiencia en el trabajo o simplemente
mayor distracción, háganos saber sus pensamientos en el
comentarios a continuación de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson gracias
para ver [Música]
[Música]
usted