ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຕອນ ອື່ນ
ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ Kerri ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Jen ແລະສະແດງໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ມື້ປະຊຸມສະໄຫມອື່ນ
ພຽງແຕ່ມື້ປະຊຸມອື່ນອີກ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda ນັ້ນ glad
ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບ ຕອນນີ້ Jen ແມ່ນທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າບາງຄັ້ງ
ທ່ານຄືສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຄວນ ເວົ້າ
ກ່ຽວ ກັບການ ສະແດງແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄືມື້ນີ້ບໍ່ມີ Jen ຂອງເຊັ່ນ: yeah ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບອກຄົນ
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນອ່ານຄໍາພີໄບເບິນເຊັ່ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເປີດ ມັນ ຂຶ້ນແລະໃສ່ນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ
ລົງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ບາງຄັ້ງ
ມັນເຮັດວຽກບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ແຕ່ບາງຄັ້ງມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍຕາມ ທາງຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນຈາກ Winnipeg ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດໄປ
ຫົວຂໍ້ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ນີ້ແມ່ນ okkk ແທ້ um
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ກັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນຈາກ Winnipeg
ສຸດຍົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ struggling
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ກໍ່ຢາກຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານຈະຂຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າລະເບີດໃນປັດຈຸບັນ ຄື ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອ່ານແລະລາວປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ເຢເລມີ 17 9 ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນ ດີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຫາ Jeremiah 17 ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ແມ່ນ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າມີການ ເດີນທາງພະຄໍາພີທີ່
ແມ່ນຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແລະເຫມາະກັບຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງມາຢູ່ໃນ handy ແຕ່ Jeremiah
17 9 ກ່າວວ່າຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ຫົວໃຈ
ແມ່ນ deceitful ຂ້າງເທິງທັງຫມົດແລະບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນແລະຂ້ອຍ
ຄືກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ຢ່າງຊັດເຈນຫຼືຂ້ອຍ
ຫລອກລວງຕົນເອງຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກ ບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນອາດຈະເປັນ
ຫລອກລວງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ ນັ່ງສະມາທິ
ໃນ ຂໍ້ນັ້ນເພາະວ່າ ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ເຫມາະສົມກັບ ສະຖານະການແລະເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອ່ານປະມານ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຖືກຖິ້ມລະເບີດຫລືບ່ອນໃດ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເປີດແປກ
ວ່າທ່ານອ່ານສະພາບການປະມານມັນແລະ
passage ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ passage ນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ການພະຍາຍາມທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ວັນທີມີລາຍລັກອັກສອນພາຍໃນເດືອນສິງຫາ
2010 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ໂດຍສະເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຢ້ານກົວ ໃນເດືອນສິງຫາ
2010 ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປນີ້
ຂໍ້ທີທີ່ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ກ່າວວ່າສາບແຊ່ງແມ່ນຖືກໃສ່ໄວ້ໃນຜູ້ທີ່
ໄວ້ວາງໃຈຄົນອື່ນແລະຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່
ມະນຸດສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ
ເຊື່ອວາງໃຈໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືພຸ່ມໄມ້ໃນ
ທະເລທາຍທີ່ເຕີບໂຕໃນທີ່ດິນທີ່ບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງຄົນ ອາໄສຢູ່ໃນດິນທີ່ຮ້ອນແລະ ແຫ້ງທີ່ເປັນຫມວກ
ມີດິນທີ່ບໍ່ດີເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແຕ່ ຜູ້ທີ່ໄວ້ວາງໃຈ ໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບພອນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລາວວ່າລາວສາມາດໄວ້ວາງໃຈລາວຈະເປັນ
ເຂັ້ມແຂງຄືກັບຕົ້ນໄມ້ທີ່ປູກຢູ່ໃກ້ກັບນ້ໍາ
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົນ ຮາກໂດຍການນ້ໍາແມ່ນ
ບໍ່ຢ້ານກົວໃນເວລາມື້ຮ້ອນມັນມັນ
ໃບແມ່ນສີຂຽວສະເຫມີມັນບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນໃນປີທີ່ບໍ່ມີ ຝົນຕົກຂໍອະໄພ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຄືມັນບໍ່ກັງວົນຢູ່
ໃນປີທີ່ບໍ່ມີຝົນຕົກມາສະເຫມີ
ຜະລິດຫມາກຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດ
ຫົວໃຈແມ່ນ deceitful ຂ້າງເທິງທັງຫມົດແລະອື່ນໆ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການປິ່ນປົວຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຄົນ
ແລະທົດສອບຈິດໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າເປັນແນວໃດ
ແຕ່ລະບຸກຄົນຄວນສົມຄວນແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍອມຈໍານົນທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມບໍ່ຫມັ້ນໃຈຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຈະລະບຸແລະ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງມັນເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງຄົນແລະ
ລາວສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ພາຍໃນແລະລາວສາມາດຈັດລຽງມັນອອກແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພົບເຫັນ ຕົວເອງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ
ຈາກຄ່າຍດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຖືກຫລອກລວງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຫລອກລວງຕົນເອງເພາະວ່າມັນເປັນເລື້ອຍໆ
ຫລອກລວງຕົວເອງພວກເຮົາຄິດ ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ ດີຫຼືຄວາມຢ້ານກົວເຂົ້າມາ
ຫລອກລວງແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດການຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາເຮັດການຕັດສິນໃຈໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຢ້ານກົວ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງແລະມັນຄ້າຍຄືແລະ
ວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫລອກລວງ
ຕົວເອງຕອນເຊົ້ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນໄດ້ກະທໍາຜິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ດີທ່ານຄວນຈະບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ກະທໍາຜິດແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫລອກລວງ
ຕົວເອງ ແລະບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນ
ສະຖານະການດັ່ງກ່າວແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບ
ເພື່ອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ການເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການເຮັດ
ວຽກສໍາລັບນາງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະນາງໄດ້
ກະທໍາຜິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດມັນ
ແລະໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືໃຜທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນາງໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍອະໄພແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຕາບອດກັບສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນໄລຍະກໍານົດຊາຍແດນແຕ່
ມັນເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕາຂອງເຮົາຫາຍໄປ
ຈາກສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ປະທັບໃຈກັບບາງທີ
ບາງຄົນມີ ຄວາມພາກພູມໃຈແລະເຫັນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດ ຄິດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ dot dot ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ຮັກສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ວ່າມັນເປັນຜູ້ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະກວດເບິ່ງມັນ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທ່ານຮູ້ຄວາມພາກພູມໃຈໃນທີ່ ນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ wow
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນເລື້ອຍໆ ບັນຫາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຊື້ອເຊີນຕົວຈິງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການເພື່ອກວດກາເບິ່ງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອກວດກາເບິ່ງເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນສິດແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າຈໍານວນຫຼາຍເວລານີ້ແມ່ນສິດທິໃນການ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະທັນທີທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍອມມອບມັນໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະອົງມັກ ການກະທໍາທີ່ ດີ
ທ່ານໄດ້ຕອບສະຫນອງອອກຈາກຄວາມຢ້ານກົວຄື
ຕົວຢ່າງຈະເປັນ ຫຍັງ ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ວິທະຍາໄລ georgian ກັບ
ກຸ່ມຄຣິສຕຽນແລະ um ແລະມີຄວາມຊື່ສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ມັນບໍ່ສະດວກສະບາຍທີ່ຈະມີຢູ່
ແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຂອງການຍອມຮັບແລະການເປັນເຈົ້າຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຍອມຮັບຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນເງິນຫຼາຍນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ແມັດສໍາລັບບ່ອນຈອດລົດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງ ໄປແລະຂ້ອຍຈະມີເຫດຜົນ
ອອກຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການສົນທະນາແມ່ນກໍາລັງ
ງຸ່ມງ່າມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນຄືກັບເບິ່ງແລະ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າແມັດແລະພວກນີ້ແມ່ນລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນບັດສົມບູນໄດ້ດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ສໍາຄັນທີ່ຈະເປັນ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຫນຶ່ງເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປແຕ່
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫຼາຍໆຢ່າງນີ້
ເງິນສໍາລັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແມັດສະຖານີຈອດເຊັ່ນມັນ
ບໍ່ ຍຸດຕິທໍາທີ່ທ່ານໃຊ້ ປະໂຫຍດ sayin
ດີພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ຈັບຂ້ອຍ
ຈ່າຍສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຄວນຈະມີເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ຕໍ່ໄປບໍ່ຄວນເອົາໃຈໃສ່
ໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ດີພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ຈັບຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອຈັບ ຂ້ອຍດີ ທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຄວາມສົມບູນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຈະມີເວລາສອງຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ສອງ ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາເຂົາມັກ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນນັ້ນ
ເງິນຫຼາຍແມ່ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດອອກຈາກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມສໍາພັນຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຢາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແຕ່
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແມ່ນ deceitful
ຂ້າງເທິງທັງຫມົດອື່ນພວກເຮົາ ສາມາດ justify ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼິ້ນບັດສົມບູນມັນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ um ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ປະໂຫຍດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ຈອດລົດແມັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ
ຄວາມຊື່ສັດບໍ່ດີແຕ່ ໃນທາງກົງກັນຂ້າມຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໃຊ້ມັນໃນຕົວຈິງເພື່ອປົກຄຸມຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຄວາມຕັ້ງ ໃຈທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນແມ່ນການຊົດເຊີຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຄືກັບແກ່ນແທ້ໆແຕ່ວ່າເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າ
ລາວບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ
ສາມາດສະເຫຼີມສະຫຼອງໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ພຣະຄຸນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ຊີວິດ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ສະດຸດລົງຫຼື
ຄິດວ່າຄວາມຄິດທີ່ຜິດຫຼືມີ
ແຮງຈູງໃຈຜິດແລະ ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ວຽກງານຂອງສະເຫມີ ຈິດໃຈ
ຊີວິດຂອງທ່ານຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
sanctifying ທ່ານແລະປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈົ່ງຄາດຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາສາມໂດລາໃຫ້ຈ່າຍ
ສໍາລັບສອງຊົ່ວໂມງ ຂອງບ່ອນຈອດລົດຫຼາຍກ່ວາ
ຊົ່ວໂມງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ whoo bom bom ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເປີດມັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າສິດທິນີ້ Jeremiah ທັງຫມົດ
17-9 ສິ່ງທີ່ຫົວໃຈແມ່ນຄວາມຫລອກລວງຂ້າງເທິງ
ທັງຫມົດອື່ນແລະຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ ຕົວຢ່າງຂອງ
ມັນໃນ ຕອນກາງຄືນສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນກອງປະຊຸມການອະທິຖານໂລກຂອງ Carrie ທີ່ ພວກເຮົາ
ສາດສະຫນາຈັກພວກເຮົາມີການ ເຕືອນໄພອະທິຖານ 24 ຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຢ້ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບສວນສັດ Velma ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກກັບຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ Velma ຂ້ອຍຄວນມັກ
ເປີດມັນຂຶ້ນກັບຄົນທີ່ຈະແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ສຸດທ້າຍ 24 ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືໃຫຍ່
ກອງປະຊຸມການອະທິຖານພາຍຫຼັງ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງການອະທິຖານ
ແລະການຖືສິນອົດເຂົ້າແລະນາງຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າເຈົ້າ ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ບັນຫາຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເຈົ້າດີຢູ່
ໂທຫາຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກແອວມາຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືນາງເປັນຄົນຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຂອງລາວ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
Jen ເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າແບບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄປຫາຫົວໃຈແມ່ນ
deceitful ເຫນືອສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຜູ້
ການຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ສາມາດຮູ້ມັນແຕ່ພຣະເຈົ້າແລະ
ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນຢູ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາເປັນຈິງ
ທ້າທາຍວິທີການທີ່ພວກເຮົາຄິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດປະຕິເສດມັນກັບພຣະອົງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານຢ້ານກົວ ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ
ແມ່ນຈະເວົ້າແລະນາງ ຄືຄົນດຽວ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຢ້ານແມ່ນມາຈາກ
ສັດຕູດັ່ງນັ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີຈະອອກມາຈາກ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີນໍາຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄປແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ແຜນການແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮ້ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປີດມັນຂຶ້ນເພື່ອພວກເຂົາ
ການແລກປ່ຽນແລະຫນຶ່ງໃນ ladies ທີ່ດີເລີດ
ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຢືນຫຼືເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າປະທັບໃຈຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດມັນຖືກພົບເຫັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພົບເຫັນວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການ passage ນີ້ແລະນາງຄ້າຍຄືມັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ພາບຫນ້າຈໍແລະນາງ
ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານຫນ້າຈໍແລະມັນ
ແມ່ນ Jeremiah
19 5 ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງ ພຽງແຕ່ອ່ານ
passage ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ມັນຂໍ້ທີ 8
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂໍ້ທີ 9 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນ
ໂອ້ ພະເຈົ້າເຈົ້າດີໃຈທີ່ເຈົ້າດີໃຈແລະ
ນາງໄດ້ແບ່ງປັນ II ເຊື່ອວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນ
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ໄວ້ໃຈໄດ້
ໃນປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄວ້ວາງໃຈ
ໃນພຣະອົງຄືຜົນສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາຈະມາຈາກ
ເຊື່ອຫມັ້ນໃນພຣະອົງຜູ້ດຽວທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍ້ທີ 9 ທີ່ບອກວ່າເຮົາສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ສິດພວກເຮົາສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຖືກຫລອກລວງ
ຄິດວ່າມັນ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ ຕັດສິນຂ້າພະເຈົ້າຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ເວລາແລະແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ກັບມາ
ຂໍ້ທີທີ່ມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກຫລອກລວງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫລອກລວງຕົນເອງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍກໍາລັງວາງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ສອງໂດລາຫຼາຍກ່ວາສາມຂວາແລະ
ໃນ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ດີບໍ່ມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຕັດຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄວແລະເວົ້າວ່າທ່ານຢຸດການນັ້ນແລະທ່ານໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ພຽງແຕ່ມື້ປະຊຸມສະໄຫມອື່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນັ່ງຢູ່ເທິງຍົນມາຈາກຄືນ
Winnipeg ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ struggling
ແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມທຸກໆມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືການລະເບີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືແລະ ມັນໄດ້ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ
ເປັນປົກກະຕິສໍາລັບສອງຫຼືສອງສຸດທ້າຍ
ສາມອາທິດເພື່ອບອກວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກທ່ານຫຼື ມັນ
ຈາກຜູ້ຊາຍຫຼືມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂໍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ໃນມື້ນີ້ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທຸກໆ
ມື້ນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຮຽງລໍາດັບຊື່
ກອງປະຊຸມສອງສາມຕໍ່ໄປມັນເປັນພຽງແຕ່ປະຊຸມສະໄຫມ
ມື້ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄວາມຄິດວ່າວັນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ເປີດ ພຣະຄໍາພີວ່າສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍຢ່າງຮຸນແຮງ
ປ່ຽນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່ແລະ ພຽງແຕ່ເປັນ
ມື້ທໍາມະດາມີມື້ທໍາມະດາ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຍົນແລະ ມັນໄດ້ກາຍມາເປັນ
ປະຊຸມສະໄຫມສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່ໃນຍົນ ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຍອມຮັບ um ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ okay lord i
ຕ້ອງການທ່ານ ແລະລາວທັງຫມົດມາແລະອື່ນໆ
ໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ
ມື້ປະຊຸມພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພຽງແຕ່ whoop ມາໃນແລະທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັນ
ມື້ປະຊຸມສະໄຫມອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ໃນ ຍົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ຄິດວ່າເປັນທີ່ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າກະລຸນາຢ່າເອົາໃຈໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າງຄົນທີ່ມີຜູ້ສົນທະນາ Cathy's
ໃນເວລາທີ່ Kerri ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງກັບນາງ
ນັ່ງ ຢູ່ກາງເພື່ອນາງສາມາດເວົ້າລົມກັບ
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ ຂ້າງຄົນອື່ນ um funny
ແຕ່ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ສອງຄົນທີ່ວ່າ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາເອົາຫູຟັງໃສ່ແລະ
ມັນແມ່ນເວລາກາງຄືນແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນອນຢູ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເພາະວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມື້ທໍາມະດາແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເປີດມື້ຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນໄປຍ່າງ
ການເຊື່ອຟັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທັງຫມົດມາໃນແລະ
ບໍ່ແມ່ນທຸກ ມື້ຂ້ອຍມີຊີວິດປ່ຽນແປງ
ປັດຈຸບັນແຕ່ບາງມື້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມື້ທໍາມະດາຂອງວິທີການໃນ
ຊີວິດຂອງບາງຄົນຂອງຜູ້ຊາຍ ແລະແມ່ຍິງ
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຂອງ ພະຄໍາພີມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ມື້ທໍາມະດາສໍາລັບພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່
ການຍ່າງຕາມການເຊື່ອຟັງເຮັດສິ່ງໃດກໍຕາມພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແລະພຣະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ
ໃຊ້ການເຊື່ອຟັງຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ ມີຜົນຕໍ່ຫນຶ່ງຫລືສອງ
ປະຊາຊົນຫຼືລ້ານຂອງປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດສໍາລັບສອງສາມຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລ້ວເພາະວ່າ ບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບຂອງ ripple ຈາກເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ປະຕິບັດໃນການເຊື່ອຟັງໃນມັນແລ້ວ ແລ້ວອື່ນໆ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ສາມາດ ແບ່ງປັນກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມການອະທິຖານ ນັ້ນ Oh ກ່ອນກ່ອນເວລາ
ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນີ້
ແລະທ່ານຕ້ອງແບ່ງປັນແລະສົ່ງເສີມໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ແທ້ໆ
ຈົ່ງກຽມພ້ອມສໍາລັບການພຽງແຕ່ ຈະກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດປະຊຸມສະໄຫມແລະພຣະເຈົ້າສໍາລັບການລືມ
ເຂົ້າມາໃນແລະໃຊ້ຮາກຖານຂອງທ່ານຢ່າງຮຸນແຮງ
ການເຊື່ອຟັງເພື່ອປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ເວລາ ທີ່ປະເພດ II ຮູ້ສຶກຄືກັບຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ມີມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອຟັງບາງທີອາດ
my
ມັນມີຫຼາຍກວ່າທີ່ສຸດ
ຕິດຕາມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າມາ
ແມ່ນແລ້ວແລະລາວຍັງເວົ້າກັບຂ້ອຍຄືກັນ
yay ຂ້ອຍຍອມຮັບເພາະວ່າລາວຮັກຂ້ອຍແລະ ລາວ
ຮັກທ່ານແລະລາວຢາກເວົ້າກັບທ່ານ
ແລະລາວ ຕ້ອງການ ປ່ຽນຊີວິດຂອງເຈົ້າໃຫ້ດີ
ນີ້ແມ່ນ ສະຖານະການມື້ອື່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາເຂດ ສຸກເສີນບ່ອນທີ່
ມີ lots ຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີບັນຫາກັບ
ບັນຫາສຸຂະພາບຈິດແລະພວກເຮົາໄດ້ Carmen
ມາແລະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ສຸຂະພາບ ຈິດ. a
ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນວ່າ
ໄປກັບຄືນແລະ ເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
episode 20 ແລະ 21 ok ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ um ພຽງແຕ່
ທີ່ດີເລີດແລະທີ່ເປັນຄໍາຕອບຕໍ່
ຂໍອະໄພທຸກໆຄັ້ງທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນນີ້
ພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກມັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຫນັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຫນັກແລະວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບອກໃຫ້ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່ານີ້ແມ່ນຈະເປັນການປະຊຸມສະໄຫມ
ມື້ ຫນຶ່ງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມສັບສົນແລະອາດຈະເປັນ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການຊຶມເສົ້າຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
ຄວາມກັງວົນຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຢາກ
ເພື່ອທໍາຮ້າຍຕົນເອງເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນອັນຕະລາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສະຖານທີ່ favorite ຂອງຂ້ອຍ ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງມື້ປະຊຸມສະໄຫມແລະຂ້ອຍຄືບໍ່ມີ
ວ່າທັດສະນະຄະຜິດພາດຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ອາໃສຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງ
ໂລກ ແລະລາວໃນປັດຈຸບັນອາໃສຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນລາວມີແສງສະຫວ່າງຂອງລາວ
ໂລກດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບປະກັນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ມື້ທໍາມະດາຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຊ້ໍາມັນບໍ່ຄວນຈະເປັນຊ້ໍາ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງນໍາແສງແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ນໍາຊີວິດຂອງພຣະຄຣິດແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງຢຸດເຊົາຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ໄດ້ ຢຸດເຖິງມື້ນັ້ນແລະຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຢຸດຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນເຈັບທີ່ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມ
ມີຊຶມເສົ້າແລະນາງໄດ້ພະຍາຍາມ
overdose ສຸດຊໍ່ຂອງຢາແລະ
ນີ້ແມ່ນສອງສາມ ມື້ຫຼັງຈາກ
ການໃຊ້ສານເຄມີຫຼາຍເກີນໄປ, ດັ່ງນັ້ນນາງກໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງທາງດ້ານການແພດແລະ
ພຽງແຕ່ມີບັນຫາ psychiatric ຢູ່
ຈຸດທີ່ຕ້ອງການຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ແລະ um ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານາງກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ໄປ
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີໃນຄໍາສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້
ທ່ານກັບບ້ານພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປອດໄພແລະວ່າທ່ານມີຍຸດທະສາດການແກ້ໄຂ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ມີຄວາມເປັນອັນຕະລາຍ
ຕົວທ່ານເອງນາງເວົ້າວ່າແລ້ວຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າດີທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະສືບສວນ
ທ່ານປະຕິບັດປະ ມານທີ່ແນ່ນອນ
ສັດທາຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມແລະນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າ ຮູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ປຶກສາກັບຜູ້ປຶກສາແລະຂ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນແນະນໍາກ່ຽວກັບຄອບຄົວເພາະວ່າ
ພວກເຂົາສະຫນອງການໃຫ້ຄໍາປຶກສາຟຣີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ກັບ ຈຸດສຸມໃນເວັບໄຊທ໌ຄອບຄົວ um
ທ່ານສາມາດເວົ້າ ກັບຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນກໍ່ຍິ່ງດີເພາະວ່ານາງໄດ້ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ນາງເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະນາງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ອັບອາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ລັກສະນະຂອງສະຖານະການຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເອົາຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ Christian ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າແລະ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທາງທີ່ບໍ່ດີແລະຂ້ອຍ ມັກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຍັງຮັກທ່ານແລ້ວ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານເຫັນທ່ານດຽວກັນໃນມື້ນີ້
ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ເຮັດປີທີ່ຜ່ານມາລາວຈະເປັນປີຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫມ່ແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດ ໄປສູ່ການດີກວ່າແລະລາວ
ແມ່ນ ເພື່ອຊ່ວຍເພາະວ່າລາວຮັກທ່ານແລະມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືການສັ່ງສອນກັບຕົວເຮົາເອງ
ແລະສິດຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່ຂ້ອຍຄືກັບທຸກຄົນ
ຢ່າງກະທັນຫັນໂອກາດນີ້ນໍາສະເຫນີແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດອະທິຖານຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍນາງແລະມັນ ແມ່ນຄືກັນ
ມື້ປະຊຸມສະໄຫມທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ma'am ເຂົາ
ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູນີ້ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ປະຊຸມສະໄຫມ ຫລືມື້ທໍາມະດາແລະເປັນ
ນາງໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ນາງຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່
ໃນມື້ນີ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເປັນ ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນປະຊຸມສະໄຫມຫຼືນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ປະຊຸມສະໄຫມແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອະທິຖານແລະ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະສະເຫນີວັນເວລາຂອງພວກເຮົາ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຜູ້ບໍລິສຸດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ່າງໃນການເຊື່ອຟັງກັບທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນນີ້ ເປັນພຽງແຕ່
ມື້ທໍາມະດາແຕ່ມື້ຫນຶ່ງເຕັມໄປດ້ວຍ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ມີທ່າແຮງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະມາແລະ
ຍ້າຍຫນຶ່ງໃນຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍກ່າວວ່າ
ຕອນເຊົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈັດວາງຕາມຄໍາຂໍກ່ອນທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
ຄວາມຄາດຫວັງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນການ
ຕອນເຊົ້າພຽງແຕ່ອະທິຖານ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທ່ານ
ການຮ້ອງຂໍເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຈັດການຫຍັງ
ກັບ ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີການຈັດການ
ກັບ ຜົວຫລືເມຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປເຮັດແຕ່ຂ້ອຍລໍຖ້າຄວາມຄາດຫວັງ
ເພາະວ່າທ່ານໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະຈັດການກັບມັນ
hey man ໃຫ້ອະທິຖານ okay ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານໃຫຍ່
ພຽງພໍທີ່ຈະ ຈັດການມັນທ່ານໃຫຍ່ພໍ
ເພື່ອ ຈັດການມັນທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່ພໍທີ່ ຈະ
ຈົ່ງຈັດການມັນໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃຫ້ອະໄພແກ່ພວກເຮົາ
ຕົວເຮົາເອງພຽງແຕ່ປະຊຸມສະໄຫມດຽວກັນ
ມື້ແລະບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຄວາມ ສາມາດຂອງມະຫັດສະຈັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ມື້ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຮົາຈະປິຕິຍິນດີ
ແລະ ຈະມີຄວາມຍິນດີໃນນັ້ນເພື່ອພຣະບິດາໃຫ້ອະໄພເຮົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຍອມໃຫ້ມັນກັບທ່ານ ແລະ
ເຊື່ອວ່າ ທ່ານ ກໍ່ມີຄວາມໃຫຍ່ພໍ
ການ ຈັດການມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຫັນຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ທຸກໆມື້ແມ່ນທຸກໆປັດຈຸບັນສໍາລັບ ທ່ານ
ຂໍອະໄພໃຫ້ພວກເຮົາ ຫລອກລວງຕົວເຮົາເອງຫລື
ສໍາລັບການໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບການຖືກຫລອກລວງວ່າ
ທ່ານມີຂະຫນາດນ້ອຍທ່ານ ເປັນ ພະເຈົ້າ ໃຫຍ່ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມື້ນີ້ຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມເບິ່ງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາອາດຈະພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກສັນຕິພາບຂອງທ່ານແລະ ພວກເຂົາອາດຈະເຊື່ອ
ວ່າ ທ່ານເປັນພະເຈົ້າໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາອະທິດຖານນີ້
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູໂດຍຜ່ານອໍານາດຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ງານວາງສະແດງນີ້ເປັນໄປໄດ້
ຄູ່ຮ່ວມງານເຫຼົ່ານັ້ນຖືກອອກແບບເສື້ອທີເຊີດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານ ປະຈໍາວັນ
ໂທລະພາບທ່ານ ສາມາດ ຄລິກໃສ່ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຊອກຫາການອອກແບບເສື້ອທີເຊີດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການອອກແບບ custom t-shirts ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເວັບໄຊເບິ່ງ pretty pretty pretty
ງ່າຍແລະງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານສົນໃຈ ໃນທີ່ຈະໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີວີໃຫມ່ທຸກໆມື້ຄລິກໃສ່ພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ໄປໄດ້
ເບິ່ງການ ເຊື່ອມຕໍ່ຈາກນັ້ນຍັງມີ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການຊື້ຜ່ານ amazon ໂດຍ
ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເງິນທີ່ ໄປສູ່ການຂອງທ່ານ
ຊື້ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄປຜ່ານຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາ
ສຽງຄ້າຍຄືແຜນການແລະມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
book ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານເອີ້ນວ່າກໍລະນີ
ສໍາລັບພຣະຄຸນໂດຍ lee strobel ແລະມັນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວັນປະຊຸມຂອງປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງໂດຍຮາກຖານໂດຍພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ພຣະຄຸນ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາວ່າສຸດສຸດ
Amazon ຖ້າທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະທັດ LED ດີເລີດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ຕໍ່ໄປ
ທຸກໆມື້ຕໍ່ມາ, ທຸກໆມື້
ທ່ານ
