สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับสู่ ตอน อื่น
ของใหม่ทุกวันฉัน Kerri และชื่อของฉัน
เป็นเจนและในรายการวันนี้เรากำลังจะไป
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับอีกวันธรรมดา
แค่อีกวันธรรมดา
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลองฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
สำหรับแมวห้าดอททีวีฟรี / ลินดาดีใจมาก
ที่คุณได้ติดตามและเรากำลังมองหา
ส่งต่อไปยัง ตอนนี้คุณเป็นเจน
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่เรา กำลังพูดถึง
และมันก็น่าสนใจเพราะบางครั้ง
คุณชอบที่ เราควร พูดอะไร
เกี่ยวกับ การ แสดงและบางครั้งเรา
เช่นวันนี้ไม่มีเจนเหมือนใช่ขอ
แค่ทำอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าเราบอกคนอื่น
พวกเขาไม่ควรอ่านพระคัมภีร์อย่างนั้น
เพียงเพื่อเปิดมันขึ้นและใส่นิ้วของพวกเขา
เป็นเหมือนสิ่งที่ คุณพูดกับฉัน
ลอร์ดใช่นั่นไม่ใช่ - no แต่บางครั้ง
มันทำงานได้บางครั้งพวกเขาตลอดเวลา
แต่บางครั้งก็ทำงานฉันในทางของฉัน
กลับมาจากวินนิเพกพวกเราออกไปอย่างสิ้นเชิง
หัวข้อตอนนี้ แต่ นี่ okkk จริง ๆ อ๋อ
สบายดีฉัน เดินทางกลับจากวินนิเพก
บนเครื่องบินฉันแค่ลำบากจริงๆ
กับ บางสิ่งและฉันก็เป็นเหมือน ท่าน
อยากได้ถ้าคุณจะกลอน
ระเบิดฉันตอนนี้เช่นเดียวกับให้ฉัน
กลอนและเขาความประทับใจที่ฉันได้รับคือ
เยเรมีย์ 17 9 และดังนั้นฉัน ก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้ ฉันก็หันไปหา เยเรมีย์ 17
นี้ไม่ได้ผมมีพระคัมภีร์ซึ่งการเดินทาง
มีขนาดเล็กกว่าและพอดีกับกระเป๋าของฉัน
ซึ่งมีประโยชน์มาก แต่เยเรมีย์
17 9 พูดได้มากกว่าหัวใจทุกอย่าง
เป็นการหลอกลวงเหนือสิ่งอื่นใดและไม่สามารถทำได้
ได้รับการรักษาผู้ที่สามารถเข้าใจมันและฉัน
เป็น เหมือน ที่ คุณพูด
ว่าฉันไม่เห็น ชัดเจนหรือฉัน
หลอกลวงตัวเองหรือฉันจะต้องเป็น
รู้ ว่าคนอื่นอาจจะอยู่ที่ไหน
ถูกหลอกลวงและฉัน นั่งสมาธิ จริงๆ
บน ข้อ นั้น เพราะ มันรู้สึกเหมือนมัน
เหมาะสมกับ สถานการณ์และเมื่อฉันอ่าน
และนี่คือสิ่งที่สำคัญมากเมื่อคุณรู้สึก
ว่า คุณถูกระเบิดหรือที่ไหน
คุณทำสิ่งที่สุ่มเปิด
ที่คุณอ่านบริบทโดยรอบและ
ทางและพระเจ้าประทานให้
ข้อนี้ให้ฉันก่อนเมื่อฉันเป็นจริง
ดิ้นรนกับความกลัวและฉันมี
วันที่จะถูกเขียนด้านข้างของเดือนสิงหาคม
2010 และฉันจำได้ โดยเฉพาะว่าฉัน
เคยดิ้นรนกับความกลัว ในเดือนสิงหาคม
2010 และพระเจ้าส่งฉันมาที่นี่
ข้อที่บอกว่านี่คือ สิ่งที่ พระเจ้า
กล่าวว่าคำสาปนั้นอยู่ที่ผู้ที่
เชื่อใจผู้อื่นและผู้ที่พึ่งพา
มนุษย์เพื่อความแข็งแกร่งที่ได้หยุด
วางใจในพระเจ้าพวกเขาเหมือนพุ่มไม้ใน
ทะเลทรายที่เติบโตในดินแดนที่ไม่มี
คนหนึ่ง อาศัยอยู่ใน ดินแดนที่ ร้อนและ แห้งแล้ง
ด้วยดินที่ไม่ดีพวกเขาไม่รู้ว่าอะไร
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับสิ่งที่ดีที่พระเจ้าสามารถทำได้
ให้ แต่ คนที่ไว้วางใจ ใน
ท่านจะได้รับพรพระเจ้าจะทรงแสดง
เขาว่าเขาสามารถเชื่อถือได้เขาจะเป็น
แข็งแรงเหมือนต้นไม้ที่ปลูกไว้ใกล้น้ำ
สัมผัสได้ถึง ราก ของมัน โดยกระแส
ไม่กลัวเวลาที่อากาศร้อนจัด
ใบเป็นสีเขียวเสมอมันไม่ได้
กังวลในปีที่ไม่มี ฝนขอโทษ
ฉันตื่นเต้นเหมือนว่าไม่ต้องกังวล
หนึ่งปีที่ไม่มีฝนตก
ผลิตผลไม้มากกว่าอะไร
หัวใจหลอกลวงเหนือสิ่งอื่นใดและ
ไม่ สามารถรักษาให้หายได้ใครสามารถเข้าใจได้
แต่ฉันลอร์ดมอง ในหัวใจของคน
และทดสอบความคิดเพื่อที่ฉันจะได้ตัดสินใจได้ว่าอะไร
แต่ละคนสมควรได้รับและอย่างที่ฉันเป็น
การอ่านสิ่งนี้ฉันตระหนักได้ในเวลานั้น
สิ่งที่ฉันกำลังดิ้นรนคือ
ความจริงที่ว่าฉันไม่ยอมแพ้ทั้งหมด
ความคิดของฉันกลัวทั้งหมดของฉันทั้งหมดของฉัน
ความไม่มั่นคงต่อพระเจ้าในการมองเห็นและ
มันเป็นเหมือนที่มันบอก แต่ฉัน
พระยะโฮวามองเข้าไปในจิตใจของบุคคลและ
เขาสามารถทำสิ่งที่เกิดขึ้น
ภายในและเขาสามารถจัดเรียงออกและดังนั้นผม
ได้พบ ตัวเองตั้งแต่ฉันกลับมา
จากค่ายมากมายหลายต่อหลายครั้ง
พูดว่าข้าคือพระเจ้าข้าถูกหลอกข้า
หลอกลวงตัวเองเพราะบ่อยครั้งเรา
หลอกลวงตัวเองเราคิดอย่าง นั้น
บางสิ่ง ไม่เป็นไรหรือกลัวก็เข้ามา
หลอกลวงและทำให้เราตัดสินใจ
เราตัดสินใจโดยปราศจากความกลัว
มากกว่าความจริงและเป็นเช่นนั้นและ
นั่นเป็นคำถามที่ดีที่ฉันหลอกลวง
เมื่อเช้านี้เองที่ฉันพูด
เกี่ยวกับสถานการณ์ต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น
ชีวิตของเราตอนนี้ที่ คุณรู้
ผู้คนโกรธเคืองและจากนั้นเราก็คิดว่า
ดีที่คุณไม่ควรพวกเขาไม่ควรจะเป็น
โกรธ แต่คุณรู้ว่าฉันหลอกลวง
ตัวเอง และไม่ได้เห็น
สถานการณ์ที่ถูกต้องที่คุณรู้ว่าชอบ
เพื่อนของฉันในที่ทำงาน ฉันลงเอยด้วยการทำ
งานสำหรับเธอในที่ทำงานและเธอเป็น
ไม่พอใจที่ฉันไป ข้างหน้าและทำมัน
และใน ใจของฉันฉันเป็นเหมือนใครสามารถ
เธอรู้สึกขุ่นเคืองที่ไร้สาระ
แต่คุณรู้ว่าฉันจะขอโทษต่อไปและ
เอาล่ะ แต่พวกเขาเข้าใจว่า ฉันเป็นแบบนี้
ตาบอดกับสิ่งที่ เกิดขึ้นเช่นฉัน
จริง ๆ แล้วกำหนดขอบเขต แต่
มันคือพระเจ้าผู้ที่สามารถละสายตาจากเราไปได้
จากสิ่งที่ไม่ประทับใจในการบางที
ความภาคภูมิใจและเห็นและนั่นก็แค่นั้น
สิ่งที่คุณพูด ในใจเรา
สามารถ คิดในสิ่งที่ฉันไม่ได้จุดดอท แต่ ฉัน
แค่พยายามจะช่วยอะไรก็ได้และฉัน
รักในสิ่งที่คุณพูด แต่เป็นพระเจ้าที่
จากนั้นใช้สิ่งที่เราทำและตรวจสอบ
และอย่างที่คุณพูดมีความรู้สึก
คุณรู้ความภาคภูมิใจในที่ นั่นคุณรู้ว้าว
ฉันแค่ทำสิ่งที่ถูกต้องในสิ่งที่ถูกต้อง
หรือฉันคิดว่า ฉันกำลังช่วยและมันก็เหมือน
เราจะยอมให้ ท่าน
และฉันคิดว่า นี่ เป็น ปัญหาของเรา บ่อย
จริง ๆ แล้ว เราไม่ได้ เชิญพระเจ้า
เข้าสู่สถานการณ์เพื่อตรวจสอบหัวใจของเรา
เพื่อตรวจสอบแรงจูงใจของเราเพราะเราอาจ
คิดว่า ฉันถูกและทำไปแล้ว
หลายต่อหลายครั้งว่าสิ่งนี้ถูกต้อง
สิ่งที่ฉันรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
และทันทีที่ฉันยอมแพ้ให้กับ
ท่านลอร์ดทำตัวเหมือน ทำ ดี
คุณตอบโต้ด้วยความกลัวอย่าง
ตัวอย่างจะ โอเค ฉันทำงานกับ
เด็ก ๆ ที่วิทยาลัยจอร์เจียด้วย
กลุ่มคริสเตียนและหนอและจะซื่อสัตย์
ฉัน แค่รู้สึก ไม่ดีพร้อมที่จะอยู่ที่นั่น
และฉันก็เหมือนว่าฉันไม่รู้จะทำยังไง
พูดคุยเกี่ยวกับหรือถ้าคุณรู้เรื่องนี้
ความคิดทั้งหมด ของการยอมรับและเป็นของ
พวกเขาจะยอมรับฉันหรือเปล่า
ดีถ้าฉัน ใส่เงินเท่านี้
ฉันจะ เข้าไป ที่มิเตอร์เพื่อจอดรถ
ต้อง จากไปแล้วฉันจะมีเหตุผลให้
ออกไปดังนั้นฉันจะไม่ต้องกังวล เกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าฉันคิดว่าการสนทนากำลังเป็น
อึดอัดใจฉันจะเป็นเหมือนโอ้ดูและ
เหมือนฉันวัดพวกเขาและนี่คือรถฉัน
ฉันเล่นการ์ดความสมบูรณ์ดี
คุณรู้ว่ามันสำคัญมากที่จะเป็น
โกหกฉันฉันจะต้องไป แต่
ในขณะที่คุณใส่ในสิ่งนี้มากเท่านั้น
เงินสำหรับพวกเขาที่จอดรถเมตรเหมือนมัน
ไม่ ยุติธรรมที่คุณใช้ ประโยชน์จากการพูด
พวกเขาจะไม่ จับฉันคุณ
จ่ายสำหรับชั่วโมงครึ่งแล้วคุณ
ควรอยู่ที่นั่นหนึ่งชั่วโมง ครึ่ง
ถ้าคุณจะไม่ได้อยู่อีกต่อไป
ในอีกชั่วโมง ครึ่งก็แค่คิด
พวกเขาจะไม่ จับฉันใช่มั้ย
เพราะ ฉันจะอยู่อีกต่อไปพวกเขาจะไม่ไป
ที่จะจับ ฉันได้ดี ที่อยู่ในใจของฉัน
นั่นคือความซื่อสัตย์ที่ไม่ดีดังนั้นถ้าคุณจะ ไป
จะอยู่ที่นั่นสองชั่วโมงที่คุณจ่ายไป
ในใจของฉัน สอง ชั่วโมงฉันชอบเห็น
ฉันไม่ได้เป็นผู้รับผิดชอบและ พระเจ้า
เมื่อคืนฉันท้าทายมันเหมือนเขา
เหตุผลเดียวที่คุณใส่เข้าไป
เงินมากพอที่คุณจะจากไปได้
เพื่อให้คุณสามารถเห็นสิ่งที่ ฉันสามารถทำได้ในสิ่งเหล่านั้น
ความสัมพันธ์ฉันเป็นเหมือนฉันชอบลอร์ด แต่
ดูนี่คือที่ที่หัวใจของเราหลอกลวง
เหนือสิ่งอื่นใดเรา สามารถพิสูจน์ได้ว่าฉันยัง
เล่นการ์ด integrity มันถูกต้อง
ไม่จ่ายเงินหนอไม่ เอาเปรียบ
ของความจริงที่ว่าผู้ชายมิเตอร์ที่จอดรถ
ใช่ว่าคุณไม่ได้ถูกจับนั่นคือ
ความซื่อสัตย์ที่ไม่ดี แต่ ในทางกลับกันฉัน
ใช้มันเพื่อปกปิดความกลัวของฉัน
และแรงจูงใจที่อยู่เบื้องหลังก็คือการประกันตัว
ใช่และฉันชอบถั่ว แต่ใช่พระเจ้านั่น
เขาบอกคุณฉันรู้และนั่นคือสิ่งที่ เรา
สามารถฉลองเช่นเมื่อเมื่อพระเจ้าและของเขา
เกรซแสดงให้เราเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ใน ชีวิต ของเรา หรือเราสะดุดหรือ
คิดผิดคิดหรือมี
แรงจูงใจที่ผิดและ เราเฉลิมฉลอง
งานของ วิญญาณ เสมอ
ชีวิตของคุณใช่แล้วใช่พระเจ้าเขา
ทำให้คุณบริสุทธิ์และตอนนี้คุณกำลังจะไป
ได้รับการคาดหวังจากสิ่งที่พระเจ้าจะทำ
ฉันจะนำเงินสามดอลลาร์มาจ่าย
สำหรับที่ จอดรถ สองชั่วโมง แทน
ชั่วโมง ครึ่ง แต่และนี่ คือ
อย่างที่ฉันพูดไปแล้ว
เปิดมันฉันชอบไม่เป็นไรและฉันอ่านมัน
ฉันก็โอเคนี่ฉันจะจบของลอร์ด
ทำงานกับฉันเยเรมีย์ทั้งหมดนี้
17-9 สิ่งที่เป็นหัวใจหลอกลวงด้านบน
ทั้งหมดนี้เป็น ตัวอย่างของ
เมื่อ คืนนี้สิ่งที่เจ๋งคือสิ่งที่เท่ห์
คือการประชุมอธิษฐานโลกของแครี่ที่ เรา
คริสตจักรเรามีการ อธิษฐานตลอด 24 ชั่วโมง
ใช่ และฉันกลัวอีกครั้งฉันรู้สึกเหมือนเรา
พูดคุยเกี่ยวกับความกลัวมากฉันมีปัญหา
ยังไงก็ตามฉันพูดกับทุ่งหญ้า Velma ที่ฉัน
ทำงานกับฉัน ว่าฉันควร Velma ชอบ
เปิดขึ้นเพื่อคนที่จะแบ่งปันอะไร
พระเจ้าได้ตรัสกับพวกเขาในเรื่อง
24 ชั่วโมงที่ผ่านมาดังนั้นนี่จึงเป็นเรื่องใหญ่
การประชุมอธิษฐานหลังจาก 24 ชั่วโมงแห่งการอธิษฐาน
และการอดอาหารและเธอก็แน่ใจว่าฉันเป็น
เหมือนโอเคเธอ ชอบสิ่งที่เป็น ปัญหาของคุณ
ฉันชอบสิ่งที่เธอผิดปกติ
เรียกฉัน ในสิ่งที่ฉันรักแอลมาฉันรู้สึก
เหมือนเธอเป็นหนึ่งในคนที่ได้รับเขา
สถานที่ในชีวิตของฉันและ พวกเขาจะพูดเช่นนั้น
เจนทำไมคุณคิดอย่างนั้น
เพราะมันกลับ ไป ที่หัวใจคือ
หลอกลวงเหนือสิ่งอื่นใด ใคร
กักกันใครจะรู้ได้นอกจากพระเจ้าและ
พระเจ้าทำให้ผู้คนในชีวิตของเราเป็นจริง
ท้าทายวิธีที่เราคิดอย่างนั้น
สามารถมอบให้เขาได้ดังนั้น ฉันเหมือนฉัน
จริง ๆ แล้วถ้าคุณกลัวใน สิ่งที่ผู้คน
กำลังจะพูดและเธอก็ เหมือนเพียง
ความจริงที่ว่าคุณกลัวมาจาก
ศัตรูเพื่อที่บอกว่าบางสิ่งบางอย่าง
ดีจะออกมาจาก สิ่งนี้และอื่น ๆ
ฉันก็โอเคแล้วฉันจะไปแล้วก็บอก
ผู้คนวางแผนว่าเราจะทำอะไร
ร้องเพลง แล้วเราจะเปิดมันขึ้นมาเพื่อพวกเขา
เพื่อแบ่งปันและเป็นหนึ่งในผู้หญิงที่ยอดเยี่ยม
ในคริสตจักรของเราย่อมาจากหรือบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่พระเจ้าสร้างความประทับใจให้ฉันและฉัน
ฉันไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน แต่ฉันเพิ่ง
พบว่าพระเจ้าพูดกับฉันจริงๆ
ผ่านทางนี้และเธอก็ชอบมัน
เพียงแค่คุณรู้จัก ภาพหน้าจอและเธอ
เริ่มอ่านภาพหน้าจอแล้ว
คือเยเรมีย์
19 5 ต่อไปและฉันและเธอ เพิ่งอ่าน
ตอนนั้นเธอจบ ข้อ 8
และจากนั้นฉันอ่านข้อ 9 และฉันก็ ชอบ
โอ้ พระเจ้าที่คุณดีคุณจะดีและ
เธอแบ่งปัน II เชื่อว่าพระเจ้าคือ
บอกกับเราว่าเราไม่สามารถ ไว้วางใจได้
ในคนอื่นเราต้องเชื่อใจ
ในตัวเขาเหมือนความสำเร็จของเราจะมาจาก
เชื่อมั่นในตัวเขาคนเดียวซึ่งจะเข้าไป
ข้อ 9 ที่บอกว่าเรา เชื่อได้
ถูกต้องที่เรา เชื่อได้ว่าถูกหลอกได้
คิด เกี่ยวกับเรามันไม่เกี่ยวกับ
พระเจ้าและพระเจ้า ตัดสินลงโทษฉันมากมาย
ครั้งและและและตั้งแต่ฉัน กลับมา
ข้อนั้นเกิดขึ้นฉันถูกหลอกฉัน
ฉันหลอกลวงตัวเองเหมือนคนทั้งหมด
ความซื่อสัตย์ ฉันไม่ได้ใส่อะไรลงไป
สองดอลลาร์มากกว่าสามสิทธิ์และ
ใน หัวของฉันฉันกำลังคิดอยู่หรือไม่
ดีไม่มีลอร์ดตัดฉันทั้งหมดให้กับ
รวดเร็วและบอกว่าคุณหยุดสิ่งนั้นแล้วปล่อย
ฉันเคลื่อนไหวและดังนั้นฉัน จึง ถูก ท้าทายโดย
แค่อีกวันธรรมดาฉันอยู่ที่นี่
นั่งบนเครื่องบินกลับมาจาก
วินนิเพกกับฉันแค่ ดิ้นรนจริงๆ
และเราต่อสู้ทุกวันถูกต้องและฉัน
เช่นเดียวกับบทกวีระเบิดฉันพระเจ้าและเขาก็และฉัน
เป็นเหมือนและ มันท้าทายฉันเกือบ
เป็นประจำสำหรับสองคนสุดท้ายหรือ
สามสัปดาห์เพื่อบอกว่าทำไมคุณถึงทำ
การตัดสินใจที่เป็นจากคุณหรือจะเป็น
จากคนหรือเป็นจากฉันและเราต้องการ
สนับสนุนคุณ ในวันนี้ที่จะไม่มองทุกคน
วัน และนี่คือเหตุผลที่เราจัดเรียงชื่อ
ช่วงต่อไปมันเป็นแค่เรื่องธรรมดา
วันที่ฉัน ไม่รู้ว่าวันนั้นเมื่อฉัน
เปิด พระคัมภีร์ว่าสิ่งที่ท่านลอร์ด
กำลังจะบอก กับฉันอย่างรุนแรง
เปลี่ยนวิธีที่ฉันมีชีวิตอยู่และ เพียงแค่
วันธรรมดามีวันธรรมดา
ที่นี่ฉันอยู่บนเครื่องบินและ กำลังกลายเป็น
ธรรมดาสำหรับฉันที่จะอยู่บนเครื่องบิน ฉันต้อง
ยอมรับ อืม แต่ที่นี่ฉันพูดว่าโอเคท่านลอร์ด
ต้องการคุณ และเขามาโดยสิ้นเชิงและอื่น ๆ
อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับ
แค่วันธรรมดา ๆ ที่เราจะไป
เกี่ยวกับสิ่งที่พระเจ้าเรียกเราให้ทำ
แล้วเขาก็ โห่ร้องเข้ามาและทั้งหมด
ทันใดนั้นดูเหมือนจะไม่ เป็นเช่นนั้น
วันธรรมดาอีกต่อไปเพราะเมื่อฉัน
ขึ้นไป บน เครื่องบินฉันไม่รู้ว่าฉันเพิ่งไป
คิดว่าพระเจ้าที่รักโปรดอย่าใส่
ฉันอยู่ข้างๆคนที่ช่างเคธี่
เมื่อ Kerri และฉันเดินทางไปด้วยกันเธอ
นั่ง ตรงกลางเพื่อที่เธอจะได้คุยกับ
คนที่อยู่ อีกด้านหนึ่งตลกเอ่อ
แต่และสิ่งที่ เป็น ผู้หญิงสองคนที่
ได้เมื่อพวกเขาใส่หูฟังของพวกเขาและ
มันเป็นค้างคืนใช่แล้วฉัน
ฉันคิดว่าฉันนอนไม่หลับครึ่งชั่วโมงแล้วหรือ
ครึ่งชั่วโมง เพราะพระเจ้าต้องการ
พูดอะไรบางอย่างกับ ฉันและมันก็เป็น
แค่วันธรรมดาและเมื่อเรา
เมื่อเรา เปิดวันของเราขึ้นเพื่อเดินเข้า
การเชื่อฟังพระเจ้าเข้ามาโดยสมบูรณ์และ
ไม่ใช่ทุก วันที่ฉันมีการเปลี่ยนแปลงชีวิต
สักครู่ แต่บางวันฉันทำ ไปเรื่อย ๆ
อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเราจะ คุยกัน
เกี่ยวกับแค่วันธรรมดา ๆ
ชีวิตของผู้ชาย และผู้หญิงบางคน
ชายและหญิงของ พระคัมภีร์เป็นเพียง
วันธรรมดาสำหรับพวกเขาและเพียงแค่
เดินในการเชื่อฟังทำสิ่งที่พระเจ้า
ได้ขอให้พวกเขาทำและพระเจ้าอย่างรุนแรง
ใช้การเชื่อฟังและทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์
สิ่งที่ ส่งผลกระทบอย่างใดอย่างหนึ่งหรือสอง
ผู้คนหรือผู้คนนับล้าน
เรากำลังจะทำอะไรต่อไป
สัปดาห์ใช่เพราะ มี
ระลอกคลื่นผลกระทบจากเมื่อได้เมื่อคุณเห็น
พระคุณของพระเจ้าใน ชีวิต ของคุณ แล้วคุณ
การกระทำในการเชื่อฟังคำสั่งที่มันใช่อื่น ๆ แล้ว
ผู้คน ได้รับผลกระทบอย่างถูกต้องดังนั้นคุณ
สามารถ แชร์กับ คนที่เคยเป็น
ในการ ประชุมอธิษฐาน นั้น โอ้ก่อนเวลา
คุณ รู้ว่าฉันรู้สึก เหมือนพระเจ้าแสดงให้ฉันเห็นนี้
และคุณต้องแบ่งปันและสนับสนุน พวกเขา
และฉันแค่ คิดว่ามันเจ๋งใช่เลย
เตรียมตัวให้พร้อมที่ จะอยู่กับคุณ
ธุรกิจธรรมดาและพระเจ้าที่ลืม
เข้ามาและใช้งานอย่างรุนแรง
การเชื่อฟังที่จะเปลี่ยนชีวิตของ
หลายคนใช่แล้วก็มี
คูณ gen ที่ II รู้สึกเหมือนเป็นผู้ชายฉัน
ยังไม่ ได้มีทุกอย่างพร้อมกันฉันมีเธอ
อาจจะรู้ว่ายังไม่ได้เชื่อฟัง
ของฉัน
มันอยู่นอกเหนือทางด้านขวา
ติดตาม แต่เมื่อถึงพระคุณของ พระเจ้าแล้ว
ใช่และเขายังคงพูดกับฉันใช่เหมือน
ใช่ฉันเห็นด้วยเพราะเขารักฉันและ เขา
รักคุณและเขาต้องการพูดกับคุณ
และเขา ต้องการที่จะ เปลี่ยนชีวิตคุณให้เป็นปกติ
นี่เป็น อีกสถานการณ์วันธรรมดา
ใช่ฉันอยู่ที่ทำงานและฉันถูกวางไว้ใน
หนึ่งในพื้นที่ ฉุกเฉินที่
มี ผู้คนมากมายที่ดิ้นรน
ปัญหาสุขภาพจิตและเรามีการ์เมน
มาพูดคุย เกี่ยวกับ สุขภาพ จิต
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาถ้าคุณไม่เห็นว่า
กลับไป ดูมันฉันคิดว่ามัน
ตอนที่ 20 และ 21 โอเคฉัน คิดว่างั้นเหรอ
ที่ยอดเยี่ยมและนั่นก็คือคำตอบไปยัง
สวดมนต์ต่อไปเมื่อใดก็ตามที่ฉันไปในนี้
บริเวณที่ฉันรู้สึกหนักฉัน
รู้สึกหนักและนั่นคือเหตุผลที่ใจบอก
ฉัน ว่านี่จะเป็นเรื่องธรรมดา
วัน แห่งความสับสนเล็กน้อยและอาจจะเป็น
เยอะแยะ เยอะแยะมากมาย
ความกังวลใจของ คน จำนวนมากที่ คุณ รู้ว่าต้องการ
เพื่อทำร้ายตัวเองทำร้ายผู้อื่นมันเป็นเพียง
มันไม่ใช่ สถานที่ โปรดของฉัน ดังนั้นฉัน
กำลังคิดว่าจะเป็นเช่นนั้น
วันธรรมดาวันหนึ่งฉันไม่ชอบ
นั่นเป็นทัศนคติที่ผิดถ้าพระเจ้า
อาศัยอยู่ในฉันพระเยซูบอกว่าฉันเป็นแสงสว่างของ
โลก และตอนนี้เขาอาศัยอยู่ในฉันสำหรับ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ใช่แล้วตอนนี้ฉันเป็นแสงสว่างของเขาแล้ว
โลกดังนั้นจึงรับประกันได้ว่าจะไม่เป็น
วันธรรมดาถ้าคุณเข้าไปในพื้นที่
ที่รู้สึกมืดมันไม่ควรมืด
เพราะคุณกำลังนำแสงสว่างและ
คุณกำลัง นำชีวิตของพระคริสต์และ
ดังนั้นฉันต้องหยุดรู้จริง ๆ ว่าฉันเป็นอะไร
ไม่ได้ หยุดในวันนั้นและคิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ยังคงดำเนินต่อไปของที่นี่
เขาหยุดฉันและ พระคุณของ พระเจ้าและ
เตือนฉันว่าเขาทำงานฉันมีสิ่งนี้
ฉันมีผู้ป่วยที่เธอกำลังดิ้นรน
ด้วยความซึมเศร้าและเธอก็พยายามที่จะ
ใช้ยาเกินขนาดในเครือและ
สองสาม วันหลังจากนี้
ใช้ยาเกินขนาดดังนั้นเธอจึงมีเสถียรภาพทางการแพทย์และ
เพียงแค่มีปัญหาสุขภาพจิตที่
จุดนั้นค่อนข้างกังวล
และฉันก็บอกว่าเธอต้องการ ไป จริงๆ
บ้านฉันพูดได้ดีเพื่อให้เราปล่อย
คุณกลับบ้านเราจำเป็นต้องรู้ว่าคุณเป็น
ปลอดภัยและคุณมีกลวิธีการเผชิญปัญหา
ในสถานที่ที่ไม่เกี่ยวข้องกับการทำร้าย
เธอพูดถูกใช่เธอเอง
เข้าใจว่า ฉันพูดดีคุณรู้
คุณต้องการตรวจสอบอะไร
คุณฝึก หมุนเวียนด้วยบางอย่าง
ศรัทธาหรืออะไรก็ตามเธอบอกว่าคุณ รู้
ฉันต้องการ คุยกับที่ปรึกษาและฉันก็ด้วย
แนะนำเน้นครอบครัวเพราะ
พวกเขาให้คำปรึกษาฟรีดังนั้นถ้าคุณไป
เพื่อ มุ่งเน้นไปที่เว็บไซต์ครอบครัว um
คุณสามารถพูดคุย กับที่ปรึกษา ได้ฟรี
มันเยี่ยมมากเลยเธอเป็นอย่างมาก
ซาบซึ้งที่เธอพูดว่าใช่ คุณรู้
ฉันเป็นคริสเตียนและเธอก็บอกว่าฉันสุดยอดมาก
อายที่ฉันมาที่นี่เพราะคุณ
รู้ลักษณะของสถานการณ์ของ ฉันฉันพยายาม
ที่จะใช้ชีวิตของฉัน คุณรู้ว่ามันไม่มาก
สิ่งที่ฉันควรรู้เกี่ยวกับคริสเตียน และ
เพิ่งเป็นไปในทางที่ไม่ดีและฉันก็เป็น เช่นนั้น
คุณรู้ว่า สิ่งที่พระเจ้ายังคงรักคุณใช่
วันนี้ฉันบอกว่าเขาเห็นคุณเหมือนกัน
อย่างที่เขาทำเมื่อปีที่แล้วเหมือนที่เขาจะปีหน้า
ฉันบอกว่าในวันนี้เป็นวันใหม่คือ
ก้าวแรก สู่การพัฒนาให้ดีขึ้นและเขา
เพื่อช่วยเพราะเขารักคุณและมัน
เป็นเหมือนฉันเป็นเหมือนการเทศนากับตัวเอง
และสิทธิ์ของฉันเอง แต่ฉันก็เหมือนทุกคน
โอกาสนี้นำเสนอทันทีและเรา
เราจะอธิษฐานด้วยกันได้ไหม
สนับสนุนโดยเธอและมัน ก็เหมือน
วันธรรมดาทั้งหมดแล้วเขาแหม่ม
เพียงแค่เปิดประตูนี้จะทำอย่างนั้นเป็นเพียง
ธรรมดา หรือวันธรรมดาและเป็น
เธอกำลังจะจากไปเธอเป็นเหมือนที่คุณรู้
ขอบคุณคุณฉันรู้ว่าฉันได้ รับการสนับสนุน จริงๆ
มันก็เหมือนฉันเหมือน กันฉันก็สนับสนุนเช่นนั้น
ช่างยอดเยี่ยมฉันไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ในวันนี้ไม่ว่าคุณจะ เหมือนใช่
นี่เป็นเรื่องปกติหรือเลวร้ายยิ่งกว่า
ธรรมดา แต่เราจะ อธิษฐานและ
เรา แค่จะเสนอวันของเราให้
ลอร์ดและเพียงแค่พูดว่าโอเคท่านลอร์ดช่วยฉัน
ที่จะเดินในการเชื่อฟังกับคุณในวันนี้ และ
ช่วยฉันไม่ ให้เห็นสิ่งนี้ เป็นเพียงแค่
วันธรรมดา แต่เป็นวันที่เต็มไปด้วย
ปาฏิหาริย์ที่อาจเกิดขึ้นสำหรับคุณที่จะมาและ
ย้ายหนึ่งในข้อที่ฉันชอบพูดว่ามา
เช้าวันนี้ ฉันขอร้องคุณก่อนนอน
ท่านกับฉันรอ
ความคาดหวังเมื่อคุณได้รับการขึ้นใน
เช้าวันนี้แค่ขอให้ พระเจ้าฉัน ให้คุณ
คำขอเหล่านี้ฉันไม่ทราบวิธีจัดการ
กับ เจ้านายของฉันฉันไม่รู้วิธีจัดการ
กับ คู่สมรสของฉันฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
จะทำ แต่ฉันรอความคาดหวัง
เพราะคุณใหญ่พอที่จะรับมือได้
เฮ้ชายกันเถอะ โอเคโอพระเจ้าท่านใหญ่
พอที่จะ จัดการกับมันคุณมีขนาดใหญ่พอ
เพื่อ จัดการกับมันคุณใหญ่พอที่ จะ
จัดการกับมันลอร์ด ให้อภัยเราที่อนุญาต
ตัวเราเองก็เป็นแค่คนธรรมดาคนอื่น
วันและไม่เชิญ คุณเข้ามา
ช่วยให้เราเห็น ศักยภาพของปาฏิหาริย์
ช่วยให้เราตื่นขึ้นมาและบอกว่านี่คือ
วันที่คุณทำเราจะดีใจ
และ ดีใจในสิ่งนั้นดังนั้นพระบิดาจึงให้อภัยเรา
ที่เราไม่ยอมมอบให้กับคุณ และ
เชื่อว่า คุณ มีขนาดใหญ่พอ
เพื่อ จัดการกับมันช่วยให้เราหันของเรา
ทุกวันเป็นทุกช่วงเวลาเพื่อ คุณ
ยกโทษให้เรา ในการหลอกลวงตนเองหรือ
ที่ทำให้เราถูกหลอกได้
คุณมีขนาดเล็กคุณ เป็น พระเจ้าที่ ยิ่งใหญ่ ขอบคุณ
คุณ สำหรับความจริงวันนี้อยู่กับเรา
ผู้ชมท่านสนับสนุนพวกเขา
รู้สึกถึงความสงบสุขของคุณและ พวกเขาอาจเชื่อ
ว่า คุณเป็นพระเจ้าตัวใหญ่ที่เราสวดอ้อนวอน
ชื่อของพระเยซูผ่านอำนาจของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์เอเมนตอบสนองเราได้ดี
ต้องการขอบคุณคู่ค้าของเราที่มี
ช่วยทำให้รายการนี้เป็นหนึ่งในรายการ
พันธมิตรเหล่านั้นได้รับการออกแบบเสื้อยืด
ดังนั้นถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ของเราคุณ ทุกวัน
ทีวีที่คุณ สามารถ คลิกที่หน้าพันธมิตรของเรา
และค้นหาการออกแบบเสื้อยืดและคุณสามารถ
เสื้อยืดออกแบบเอง
ไซต์ สวยเท่ห์
ตรงไปตรงมาและใช้งานง่ายดังนั้นถ้า
คุณสนใจ ที่จะไปที่ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ทีวีทุกวันคลิกของเรา
หน้าพันธมิตรและจากนั้นคุณสามารถ ไปที่มี
ดู ลิงค์จากที่นั่นด้วย
คุณสามารถทำการซื้อผ่าน amazon โดย
ไปที่เว็บไซต์ของเราแล้วเป็นส่วนหนึ่งของ
เงินที่ ไปสู่คุณ
ซื้อจริงช่วยสนับสนุนเรา
แสดงถ้าคุณผ่านหน้าเว็บของเรา
ฟังดูเหมือนแผนและมันยอดเยี่ยมมาก
หนังสือที่ฉันเพิ่งอ่านเรียกว่ากรณี
สำหรับพระคุณโดยลี Strobel และมันพูดถึง
เกี่ยวกับวันธรรมดาของผู้คนและพวกเขา
ถูกเปลี่ยนแปลงอย่างรุนแรงโดยพระเจ้าและของเขา
คุณสามารถพบได้ใน
อเมซอนถ้าคุณผ่านเว็บไซต์ของเราใหม่
LED TV เป็นไรนั่นแหล่ะ
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันหวังว่าคุณ จะมีสัปดาห์ที่ดี
และเราจะเห็น คุณ กลับมาที่นี่ อีกครั้ง
ตอนใหม่ทุกวัน
คุณ
