ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นตอนที่ 540 ดูดีมาก
คุณอีกครั้ง ในสัปดาห์นี้และคืนนี้พวกเรา
จะต้องจัดการกับคู่สวย
ผู้ชม ในเชิงลึก ถามคำถาม เช่น
เรา จะ สื่อสารกันอย่างไร
โดย ชื่อ โฮสต์ ซึ่งตรงข้ามกับที่อยู่ IP
กับภายในเซิร์ฟเวอร์เสมือนเซน
เครือข่าย เราก็จะตอบรับเช่นกัน
คำถาม เกี่ยวกับเครื่องเล่นวิดีโอ 1080p นั้น
ที่ เราดูเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและ
นั่นจะ เป็นที่สนใจของคุณในฐานะ
ยึดติดอยู่กับที่และเรา
จะเรียนรู้ เกี่ยวกับหนังสือที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ชื่อของ
ใช่ ติดอยู่เราจะ กลับมา
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นเพื่อเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 dot TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยีพอดคาสต์ เครือข่ายถ้า มันเป็น Tecates
ที่นี่ cat5 TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าว cat5 dot TV slash IA ib and
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้เป็น ตอน
ทีวี 540 จำนวน 5 หมวดหมู่
ดีใจมากที่ ได้มาที่นี่ และเรา มี
คำถามของผู้ดูของคุณคืนนี้มากขึ้น
ว่าเราจะแก้ไขปัญหาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เป็น คำถาม แรกของเรา ในขณะที่ผู้ดู
ของมหกรรมที่ถูกต้องและเราก็จริง
ไม่ได้ผ่านกระเป๋าจดหมายทั้งหมด
และไม่ทำเมื่อเราตอบคำถามผู้ชม
มหกรรมเพราะเรารัก
คำถาม ที่ดี จริงๆ คำถามที่ฉันรู้สึก
เหมือนคำถามทุกข้อ อาจเป็นของตัวเอง
โอ้โดดเดี่ยวอย่าง แน่นอนดังนั้น
คืนนี้พวกเราจะช่วยพวกคุณบางคน
ผู้ที่ส่ง คำถาม ของคุณ มาก่อน
ตอนของสัปดาห์ที่แล้ว และตั้งแต่ เวลานั้น
เราจะเห็นสิ่งที่เรา สามารถทำได้เพื่อช่วย
คุณ ออกไปและเรามี ฉากใหม่ใน คืนนี้
อย่างที่คุณเห็นนี่ มัน เจ๋ง มาก
สะดวกสบายมาก และเป็นไรคุณ
สามารถ จัดการแสดงให้เราได้ Asha ฉันแค่
ฉันจะ นั่ง และผ่อนคลาย
และตอนนี้ เราจะ เป็น ชั่วโมง ต่อไป
พูดเกี่ยวกับทุกสิ่งที่ ฉันได้ดู
ทีวี มีคุณไปทุกมื้อที่น่ารื่นรมย์
ที่คุณสามารถ ทำกับความกดดันของคุณ
หม้อหุง มันยอดเยี่ยมจริง ๆ แล้วฉันไม่ต้องการ
เพื่อ ทริกเกอร์ นั่นโอเคมุ่งหน้าไปที่
dot ทอร์เรน ต์ทีวีห้าจุด
พูดถึงมันเมื่อสองสัปดาห์ก่อน แต่
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้ เห็นว่า มีมากมาย
ผู้คนกำลัง ดาวน์โหลดและสร้างเรา
สามารถเห็นว่ามี ใครบางคน
ดาวน์โหลดได้ที่ นั่นสามที่แตกต่างกัน
ฤดูกาลของ รายการทีวี 5 หมวดหมู่ และเรามี
เมล็ดบางอย่างซึ่งหมายความว่า ผู้คนสามารถ
เพื่อดาวน์โหลดทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
torrents บิตเพลง
เร็วมากมากเพื่อให้ คุณ ได้รับ
ทั้งซีซั่นของ รายการ 5 รายการ
ฟรีแน่นอน และ คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
ผู้ที่ใช้ BitTorrent dot torrent
หมวดหมู่ 5 dot TV เป็นเพียงความรุ่งโรจน์ และ
สวัสดีและ ขอขอบคุณผู้ที่เป็น
การเพาะที่ถูกต้องถ้า คุณกำลังเพาะ
คุณเป็นส่วนหนึ่งของ การแก้ปัญหา ใช่
มันเป็นกลไกที่ยอดเยี่ยมสำหรับ เรา
เพราะเราเสนอรายการนี้ฟรี และ
เราต้องการคนที่จะสามารถที่จะได้รับของพวกเขา
มือ มันและหนึ่งในวิธีที่จะ ทำ
นั่นคือผ่าน BitTorrent
กระจายอำนาจการโฮสต์เพื่อให้ทุกคน
คนที่ เป็นเมล็ดพันธุ์ที่เราใช้คำว่า
เมล็ด เหล่านั้นคือคนที่ มี
ดาวน์โหลดสิ่งทั้งหมดและ จากนั้น
แบ่งปันจากคอมพิวเตอร์ของพวกเขา เพื่อที่
เมล็ดอาจจะเป็นที่ใดก็ได้ในโลกดังนั้น
ไม่ว่าคุณจะ ไปที่ใด
เพื่อเชื่อมต่อกับเมล็ดพันธุ์ที่มีความใกล้เคียงที่สุด
ให้คุณและที่กำลังจะทำให้คุณ
ความเร็วที่ดีที่สุดแล้วดาวน์โหลดชิ้นส่วน
ของข้อมูลนั้นจนกว่า คุณจะได้รับข้อมูลทั้งหมด
ฤดู ฉันรักมัน
ฉันยังไม่ เข้าใจ เอาซะเลย
แค่คิดแบบนี้มีหลายร้อย
ชั่วโมง ของวิดีโอออกอากาศฟรี ที่
พร้อม ให้คุณ ดาวน์โหลดและ
ดูการ พักผ่อนของคุณใน เพล็กซ์ของ คุณ เอง
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถวางไว้ใน สื่อ ของคุณ
ผู้เล่น และคุณสามารถซิงค์พวกมันกับคุณได้
อุปกรณ์ของคุณและสามารถดูได้
โดยไม่ต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตฉันคิดว่า
มันเป็น โอกาสที่ดีสำหรับคน
ใครมีแบนด์วิดท์ จำกัด ถ้าคุณ
ต้องการแบ่งปันรายการและคุณรู้จัก คุณ
รู้จักกับเพื่อนของคุณอย่างแน่นอน
รัก หมวด 5 หรือใหม่ทุกวัน
พวกเขาอาจพวกเขา ไม่ อาจ มี ชนิด ของ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ที่คุณหรือฉันมี
เพื่อให้คุณ สามารถดาวน์โหลด ผ่าน
torrents และวางไว้บน ฮาร์ดภายนอก
ไดรฟ์ และจัดส่งให้กับพวกเขาแฟลช ไดรฟ์
หรืออะไร ทำนองนั้นที่เท่ห์มาก ๆ
โอกาสที่จะมีส่วนร่วมในประเภท 5 ทีวีสามารถ
คุณเชื่อว่าฉันไม่ได้ฉันไม่สามารถมั่นใจได้เลย
และบางทีห้องแชทคุณสามารถช่วยฉัน
ตัดสินใจว่า ฉันไม่แน่ใจว่าฉัน จะต้องเป็น
ภูมิใจใน สิ่งนี้หรือวิธีการเข้าถึงสิ่งนี้
แต่โดย Robbie ferguson โฮสต์ของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีใช่
เขียนบล็อกเทคโนโลยีใช่กูรูของประเภทของ
จัดเรียงผู้ เผยแพร่เว็บคาสเตอร์ที่เหมาะสม
DIY dork และสุดยอดคนที่แต่งตัวประหลาดที่ฉันชอบ
คิดให้ดีว่าฉันคือใคร
หัวล้านใน โลกหมายเลข หนึ่ง
หนึ่งหัวล้าน ที่สอง พยักหน้ารับสิ่งนี้มา
เกี่ยวกับเรื่อง นี้มาเป็นเรื่องตลก
เพราะ ฉันให้การสนับสนุน
บางคน และฉันด้วยความตลกขบขัน
บอกว่าฉันค่อนข้างมั่นใจว่าคุณ จะหาฉันได้
หาก คุณ ค้นหาด้วย Google สำหรับคนโง่
เอ่อฉันเป็นเหมือนฉันสงสัย ว่าฉันและฉัน
ลองแล้ว ห้องสนทนาจะมุ่งหน้าไปที่
Google และเพียง ทำการค้นหา อย่างรวดเร็วของ Google
สำหรับ คน หัวล้าน ว้าว คุณอยู่ที่ นั่น เจ็ดคน
ผลลัพธ์ แสนแสน เก้าหมื่น
ที่นี่ในแคนาดา และเป็นแห่งแรก
ภาพฉัน ค้นหาคนศีรษะล้านและ
ภาพ แรก ที่เกิดขึ้น
Google เป็นตัวฉันที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
ยอดเยี่ยมจริง ๆ ฉันควรจะภูมิใจในสิ่งนี้
แม่คุณจะไม่เชื่อเลยว่าฉันทำ
หน้าแรกของ Google ไปถึง คุณ
คอมพิวเตอร์จะค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับหัวล้านและ
เบื่อหน่ายเพื่อดึงรูปภาพของฉันขึ้นมา
จริง ๆ แล้ว คุณขอให้ Google ค้นหาชื่อของฉัน
ฉัน ไม่ชอบ และแต่งงานใหม่ฉัน
เดาว่ามันยากกว่านี้
จุด ฉัน สงสัยว่า คุณสามารถดึงขึ้น
ความอิ่มตัวและดูว่า เรา ควรเห็นอะไร
จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าเราค้นหาสายสะพาย
Rickman hisashige er ทำให้เราทำงานได้เพียง
ละเอียด
ดีฉัน คุณแสดงในการค้นหา
Sascha Rickman เป็นเพียงแค่หมุนและ
สายสะพาย โอ้ไม่รู้ จะทำอย่างไรฉันจะ
บอกคุณ
[หัวเราะ]
ฉันคือ ฉันกำลังดูคุณสองคืนนี้
รายการ YouTube Netflix และเป็นเหมือน
สุ่ม อย่างใดอย่างหนึ่งมันถูกเรียกว่าเน่า
มันเหมือนกับว่ามัน เกี่ยวกับที่แตกต่างกันทั้งหมด
อุตสาหกรรมอาหารไม่ได้เป็นเรื่องใหญ่มากที่จะ
เรื่องราว แต่ในตอนหนึ่งมัน เกี่ยวกับ
ประมงปลาและพวกเขาเลื่อนออกไปและ
มีเรือเหล่านี้ และหนึ่ง ในนั้นคือ
เรียกว่า Sasha Lee
โอ้ใช่ซึ่ง เป็นเรื่องใหญ่สำหรับฉัน
เพราะฉันไม่เคยเป็นศูนย์กลางของคุณเลย
ชื่อ ฉันชื่อยัติภังค์โอ้คุณ
ชื่อจริงน่าเศร้าจริง ๆ ก็คือ
เพราะเมื่อฉันแนะนำตัวเอง เมื่อฉัน
ยัง เด็กอยู่เหมือนสวัสดีฉัน ชื่อแอชลีย์
ทุกคนคิดเสมอว่า ชื่อ ของฉัน คือ
แอชลีย์ โอ้ดังนั้นฉันจึงทิ้งมันไปเพราะฉันเป็น
อธิบาย ว่าชื่อของฉันไม่ เสร็จ
แอชลีย์เป็นเรื่องตลกที่ตอนนี้ฉันทำงาน
ภายใน แอชลีย์ฉันชื่อแอชลีย์ไม่ได้
Asha Lee
ตอนนี้มันเป็น เพียง Sasha และมีเรือ
ตั้งชื่อตาม คุณและมีเรือที่ยอดเยี่ยม
เรือแอชลีย์ โอเค ฉัน อยาก รู้ว่า คุณ รู้จัก
ได้รับใน Google และทำค้นหาสำหรับ
หัวล้านและดูว่ามัน น่าสนใจ
Google เจ๋งเพราะ ตั้งอยู่ทางภูมิศาสตร์
บางครั้งฉันก็สงสัยว่าเป็นเพราะฉัน
ใน Barry และฉันกำลัง ค้นหาใน Barry และ
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์เป็นเหมือนเมื่อคุณทำ
ค้นหา pizza ที่ ถูกต้อง
คุณส่งผลให้บอสตัน หรืออิตาลีโอ้
ให้ ผลลัพธ์สำหรับพิซซ่าท้องถิ่น
ถูกต้องของ Ria ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ค้นหา balda nerd และบอกเรา
ที่ที่ ฉันขึ้นมาน่าจะเป็นเลข
หนึ่ง ฉันหวังเช่นนั้น
ฉันหวังว่าดังนั้นสิทธิทั้งหมดที่เราได้มีการใช้
หยุดอย่างรวดเร็ว มาก เมื่อเรา กลับมา
เราได้มีมากขึ้นของคำถามของผู้ชม
ที่คุณส่ง ถ้าคุณไม่ได้รับ
ขอแสดงความนับถือใน เว็บไซต์ ของเรา
มันเป็น ทีวี ห้าจุด จากหมวดนั้น ๆ
คุณจะสามารถที่จะส่งได้โดยคลิกที่
ติดต่อเราอย่าไปทุกที่ที่เราจะเป็น
กลับมาพร้อมกับ คำถาม ของคุณ หลังจากนี้
Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ คุณ เป็น อะไร คุณ น่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะทำตัว สบายดี
คุณกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียง เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
ทีวีเฉือน DreamHost การลงทะเบียนสำหรับ
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
แมวห้า ดอททีวีเฉือน ผู้หญิงดรีมโฮสต์
และสุภาพบุรุษยินดีต้อนรับ สายสะพาย กลับ คือ
ตื่นเต้นเพราะเราเพิ่ง ค้นหา
Sasha Rickman และเดาว่าใครจะมา แต่
Sasha Rickman ฉันเป็นที่หนึ่ง แน่นอน
เธอเป็นหมายเลข หนึ่งของ Sasha Rickman
ถ้าคุณทำการค้นหาและของ Google
actin finicky สำหรับเรามันอาจเป็นของเรา
อินเทอร์เน็ตที่นี่คุณมาทางหมายเลขหนึ่ง
เห็นได้ชัดว่าจะไป bp9 พูดว่าคนโง่
เป็นอันดับหนึ่ง ใน DuckDuckGo ดังนั้น ฉัน
ยินดีกับสิ่ง นั้นจากสหรัฐอเมริกา
sasha Rickman เป็นหมายเลขหนึ่งถึงหก
Al Peck บอกว่า ใครเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทที่นี่ดีมากใช่ที่จะบอกคุณ
ความจริง ก็โอเคดังนั้นเมื่อชื่อของฉันคือ derp
ทำให้เราซึ่ง ไม่ นานที่ผ่านมาฉัน
ไม่เคยเจอ เชื้อโรค ATIS อีกตัวที่ ฉันเป็น
ไม่เกี่ยวข้องกับ ถ้าฉัน ไม่เป็นไรฉันก็รู้
พวกเขาทั้งหมด โอเค ที่นี่ฉันได้พบมาก
ริคแมนของ
มันเป็นที่ นิยมมากกว่าฉันอย่างเห็นได้ชัด
ไม่ได้ ตระหนัก แต่มันเป็นเรื่องจริง
เกมยอดนิยมเช่น Rickman's ที่ไม่
รู้เดฟ เพราะถ้า อย่างนั้นมันบอกชื่อของเธอ
คุณรู้ อะไรไหม Rickman โอ้ฉัน
พระเจ้าที่คุณรู้จักเดฟไม่ใช่ฉันทำ ฉัน
คุณไม่แมรี่ใช่ฉันเปลี่ยนชื่อของเธอไป
เฟอร์กูสัน แต่ มันก็ใช้ได้ผล
เอาล่ะดีกลับไปที่ผู้ชมมากขึ้น
คำถามส่งคำถามของคุณเรามี
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา ห้า dot TV Sasha I
ต้องการ ข้ออ้างข้อแรก
ที่เรา มีเพราะ เกลือเก่า เมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
ส่งคำถาม เกี่ยวกับ เขา
แล็ปท็อปที่ถูกต้องและฉันก็ ไม่เป็นไร
สิ่งหนึ่งที่เรารู้คือ เก่า
เกลือใส่ RAM ใหม่ หรือมากกว่า RAM ลงในเขา
แล็ปท็อป ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าใช้การทดสอบ mem
นั่นคือข้อเสนอแนะของฉัน เข้าไปใน นั้นและ
และสิ่งที่เกิดขึ้นคือสิ่งนี้ c128
ดีกำลังรับชมรายการสดที่ถูกต้องและ
แสดงความคิดเห็น ในระหว่างการแสดงสดใน ขณะนี้จาก
แน่นอน เพราะมันมีชีวิตอยู่ในขณะนั้น
ความคิดเห็นที่อยู่ในก้นบึ้งของ อินเทอร์เน็ต
เพราะมันไม่สามารถใช้ได้ใน
วิดีโอตามความต้องการ แต่ฉันสามารถ
จับ มันฉันสามารถ คว้ามันและ
คัดลอกและวางเนื่องจาก ดู อายุ 128 D
เกลือ หัวขึ้น
ดูเหมือนจะรู้ยุติธรรมบิตเพิ่มเติมเกี่ยวกับว่า
รุ่นเฉพาะ ของแล็ปท็อปกว่าฉัน
ส่วนตัวฉันมองมันด้วย
มากขึ้นจากมุมมองทั่วไปจึงมองหาที่
แอชลีย์ที่ คุณต้องการอ่าน C 128
แสดงความคิดเห็น DS และถ้าคุณได้รับการแขวนใด ๆ
รายละเอียดทางเทคนิคแล้วโยนมัน ให้ ฉัน
แค่เป็นเหมือน Robby นั่นมันอะไรกัน
5400 รอบต่อนาทีคืออะไร
จริง ๆ แล้ว ขึ้นมาใช่มันไม่เป็นไร
เอา ไปเกี่ยวกับเกลือเก่า Acer
ปรารถนา
แล็ปท็อป e 15 รุ่นนี้มุ่งสู่
ไม่ได้ประสิทธิภาพการทำงานของแบตเตอรี่ที่ยาวนานมันเป็น
ซีพียูดูอัลคอร์ สี่เธรดและใช่แล้ว
จะมีไฮเปอร์เธรดและ
virtualization แต่ไม่ Turbo Boost อืม
โอเคดังนั้นมันมาพร้อมกับช้ามาก
5400 รอบต่อนาทีการหมุนฮาร์ดไดรฟ์ ความคิดเห็น
ฉันเคยเห็นใน แล็ปท็อป นี้โดยเฉพาะ คือ
มัน ไม่ทำงานได้ดีและมันก็เป็น
บูต ช้าเพื่อเปิดไฟล์ช้า
และช้ากว่าในการถ่ายโอน ไฟล์กาแฟ
ผู้วิจารณ์คนหนึ่ง พูดถึง
บางครั้งมันจะใช้เวลาไม่กี่วินาที
ก่อนที่การ กดปุ่มจะลงทะเบียนแนวคิด
ว่า มัน ควรจะค่อนข้างเร็ว
จริงทั้งหมดตาม สิ่งที่เขาพูด
และสิ่งที่ฉันอ่านบน แล็ปท็อป เหล่านี้ ฉัน
เชื่อว่า SSD น่าจะเป็น
อัพเกรดได้ดีกว่า Ram I เพิ่มเติม
คิดว่าฉันจริงจังสงสัยว่ามันเป็น
RAM เป็น ddr4 ที่ช้าที่สุด
จะใกล้เคียง กับขีด จำกัด ความเร็ว ของ
UEFI ของแล็ปท็อปนั้น ฉันไม่เข้าใจ
BIOS นั้นมีคุณสมบัติที่เรียกว่า
UEFI ซึ่งเป็นเหมือนส่วนหนึ่งของวิธีการนั้น
มันโต้ตอบกับฮาร์ดแวร์
ระบบปฏิบัติการและอื่น ๆ
โอ้ฉันไม่ คุ้นเคยกับ
ข้อกำหนดเฉพาะของสิ่งนี้
แล็ปท็อป เห็นได้ชัดว่า C 128 D รู้มากขึ้น
เกี่ยวกับเฉพาะเกลือเก่าดังนั้นนี้
ฟัง นะโอเค เพราะ เขาดูเหมือนจะรู้
สิ่งที่เขาพูดเกี่ยวกับเท่าที่เป็นอยู่
นี่หมายถึงการทดสอบการทดสอบ mem นั่นคือ สิ่งที่ฉันทำ
แนะนำเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เพราะ ทุกเวลา
ฉันมีปัญหากับ RAM ใช่เรียกใช้ mem
ทดสอบและมันจะบอกคุณ ว่าเป็น
ปัญหา ที่ถูกต้องและ ดังนั้นฉันยังฉัน
ยังคงยึดติดกับที่ฉันยังคง คิดว่าเป็น
เป็น สิ่งที่ ดี ที่จะ ลองเพราะ ความจริง
ว่าคุณ อัพเกรดแรมฉันคิดว่า
เป็นความคิดที่ดีที่จะ ทำการ ทดสอบ mem และ
เพียง แต่ อย่าให้มากจนเกินไป
เพราะ C 128 DS เป็นวิธีการที่ดี
มันจะเป็นไปตามที่ มันใช้ได้
กับมัน แต่ถ้ามันถูกที่มีข้อบกพร่อง
ถูกต้อง ไม่จำเป็นต้องทำ
ทำงานร่วมกับแล็ปท็อปว่าถ้ามันมีนี้
สเปค แต่ถ้าเกิดว่าแรมนั้น
ใส่ในนั้นมี ข้อบกพร่อง ในที่
กรณีทดสอบ mem จะเปิดเผยว่า ถูกต้อง
และถ้าไม่ใช่ฉันหมายความว่า เขาสงสัย ว่ามันเป็น
จะช่วยในขณะที่เขาระบุปัญหา
เขามี กับ Linux แม้ว่าเขาจะไม่
ระบุอย่างเฉพาะเจาะจง ดังนั้นฉันพนันได้ เลยว่า
เขาจะไม่สามารถที่จะได้บูตลินุกซ์เพื่อให้แม่
ทดสอบออก UEFI ถูกล็อคลงไป
มีขอบเขต ดังนั้นคุณอาจต้องตั้งค่า
รหัสผ่านหัวหน้างานใน วัน UEFI ใน
เพื่อให้สามารถ เปลี่ยนเป็นแบบดั้งเดิมได้
โหมดที่จะบูตเข้าสู่ distros Linux ส่วนใหญ่ หาก
ฉันไม่ ผิด
เวอร์ชัน UEFI ก่อนหน้า จะไม่ทำงาน
ลินุกซ์ดังนั้นคุณอาจต้องการที่จะปรับปรุงให้เป็น
รุ่นล่าสุด และ
ทดสอบ mm และ Linux distros อื่น ๆ ไม่มี เขา
อาจ ต้องเปลี่ยนด้วยทัชแพด
การตั้งค่าจาก โหมดขั้นสูงไปจนถึงโหมดพื้นฐาน
โอเคและเรา ไม่ได้ตอบโต้ ด้วย
คุณ จำได้เมื่อเราเล่นเกม PC
เราต้องทำการ เปลี่ยนแปลงบางอย่าง เพื่อตั้งค่า
โหมด ดั้งเดิม ใน UEFI ใน BIOS ใช่
และฉันมีปัญหากับบางอย่าง
ระบบ ที่ฉันทำงานด้วยและฉัน
ไม่สามารถติดตั้ง Debian ได้ เนื่องจาก
ของ ความเข้ากันได้กับ UEFI แต่ใคร
boomed ไปทำงานและทำงานได้ดีดังนั้น
อาจจะมองไปที่คู่ของที่แตกต่างกัน
distros พยายาม distros ที่แตกต่างกัน
อาจจะเป็น คำตอบถ้าเป็น c128 ถ้า เขาเป็น
บอกเป็นนัยถึงบางทีมันอาจจะไม่ใช่
เข้ากันได้ กับ UEFI เวอร์ชันนั้น
ถูกและบางทีคุณอาจจะกัด มากขึ้น
กว่าที่ คุณคาดไว้โดยเฉพาะ
ฉัน จินตนาการ ไม่ออก เหมือนสิ่งหนึ่งที่
ฉันมีความ โดดเด่น ในเรื่องนี้จริงๆ
ช้าเท่า ที่ต้องการลงทะเบียน
กุญแจ นั่นคือ สิ่งที่ จะทำให้ฉัน
กล้วยอย่างแน่นอนเพราะ แม้ตอนที่ฉัน
แซมพิมพ์อีเมล และคอมพิวเตอร์ของฉัน
เพียงเล็กน้อยล้าหลัง และเพื่อให้คุณรู้
คุณพิมพ์และจากนั้น คำทั้งหมดจะปรากฏขึ้น
หลังจากเราแน่ใจว่า ฉันไม่สามารถจัดการได้และ
ที่คุณรู้ว่าฉันเป็นพนักงานพิมพ์ดีดช้าเพื่อให้คุณสามารถ
ลองนึกภาพว่ามัน จะ บ้าไปหมดแล้ว
วรรค Yeah Yeah ฉันแล้วได้รับ
ผิดหวังกับคอมพิวเตอร์ ที่ไม่สามารถ
ติดตาม แต่ คิดว่าคุณจะเป็นเหมือน
ที่เฉื่อยชาในนครสัตว์มหาสนุกมีคุณเห็น
หนังเรื่อง นั้น ใช่ฉันรักตัวละครตัวนั้น ฉัน
รักตัวละครนั้นโดย บังเอิญ
ไม่ใช่เพื่อไม่ ให้หลบไปทางซ้าย แต่เป็น
สำคัญ ต่อชุมชนของเรา Mikey Mike
20:18 อยู่ที่ฟลอริดาและบอกว่าฉันขึ้นมา
อันดับ หนึ่งในฐานะคนหัวล้าน ในฟลอริด้าเรา
ไม่ค้นหา Robby Ferguson ไม่โล้น
คนโง่และ ร็อบบี้เฟอร์กูสันปรากฏว่าเป็น
ผู้หญิงที่สวย ภรรยาของฉัน จะคิดถึง
ว่าดังนั้นถ้าเธอคิดถึง nerd หัวล้านอาจ
ฉันแต่งงานกับคนหัวล้าน bp9 พูดว่า
สำหรับคนส้มสีส้ม
หรือ ให้อภัยฉันเกลือเก่าเริ่มต้น ด้วย O
ฉันมี ช่วงเวลาหนึ่ง
สวัสดีคนส้มถ้าคุณกำลังดูและ
สวัสดีเกลือเก่ายัง bp9 นำสิ่งนี้
แสดงความคิดเห็นและบอกว่า ฉันต้องปิด
บูตปลอดภัยเพื่อติดตั้ง Xubuntu
บน เดสก์ท็อป Cordell หก ใหม่ ดังนั้นอาจจะ
นั่นเป็น อีกตัวเลือกหนึ่งใน BIOS นั้น
และทำให้การเปลี่ยนแปลงบางอย่างในการตั้งค่า
และดูว่าคุณสามารถขึ้นมาด้วย
จำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามองกลับไปที่
เครื่องเล่นวิดีโอ AGP Tech 1080p ใช่แล้ว
อุปกรณ์เล็ก ๆ ที่ น่าสนใจที่ คุณ สามารถหาได้มากขึ้น
เกี่ยวกับ cat5 dot TV slash AGP Tek
และสิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับมัน คือ
เครื่องเล่นแบบสแตนด์อโลนที่คุณสามารถเสียบได้
เข้ากับ ทีวีและเสียบแฟลชไดรฟ์ USB
และเล่น วิดีโอสำหรับคุณที่ 1080p
ดังนั้นคุณสามารถดาวน์โหลด cat5 ทั้งหมดได้
ใช่ แล้ววางไว้บนแฟลช
ขับ และเล่น
วิดีโอของเราคือ 1080p h.264 ดังนั้นจะเป็นเช่นนั้น
เล่นอย่าง ยอดเยี่ยมและ ฉัน
จริง ๆ แล้วแสดงให้เห็นว่าโดยบังเอิญ
สัปดาห์ที่ผ่านมาโดยไม่ได้วางแผนที่จะ แต่
ไฟล์นั้นเป็นเพียงการดาวน์โหลด จาก
เว็บไซต์ของเรา เล่นได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ใช่คุณสามารถทำอย่างนั้นดีเจสไตล์ C
ตอบ สนองต่อการตอบสนองของเราของคุณสมบัติ
ใช่แล้ว ขอบคุณมากสำหรับวิดีโอ
ดูเหมือนว่า ฉันจะเป็น อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม
มองหาเครื่องเสียงการ์ด SD แบบสแตนด์อโลน
ผู้เล่นเชื่อมต่อกับ ระบบ hi-fi ของฉัน
ที่ฉันกำลังสร้างเพื่อที่ จะ เล่นสูง
ความละเอียด และเสียงบิตเรตสูง I
ไม่ต้องการ ส่วน วิดีโอ ของ
มันเพราะมัน จะเชื่อมต่อ กับ
เพียงแค่อุปกรณ์สเตอริโอสำหรับฟังเพลง
การฟังนี้ จะเป็น ตัวเลือก ที่ดี หรือ
มีอย่างอื่นที่นั่น
อาจ จะเป็น ระดับไฮเอนด์ อีกเล็กน้อย แต่ไม่ใช่
แพง เกินไป ที่เล่นการ์ด SD
และมีเอาต์พุตเสียง hmm ดังนั้นนี่คือ
เครื่องเล่นวิดีโอมันถูก สร้างขึ้นสำหรับวิดีโอ
การเล่นและเนื่องจากการที่เสียง
ส่วนหนึ่ง ของมันจะ ออก ไป ทาง HDMI
ดังนั้นคุณต้อง มีทีวีหรือบางส่วน
ชนิดของตัวถอดรหัสเพื่อเข้าถึง
เสียง จาก อุปกรณ์ Sasha ที่คุณทำได้
คิดว่าเป็นไปได้ที่ ฉันเพิ่งจะวาง
นี่ คุณคิดได้ไหม
ทางออกที่ดีกว่าที่ เป็นไปได้ สำหรับเพลง
การเล่น ที่ใช้อุปกรณ์ขนาดเล็ก และเป็น
สามารถเสียบ เข้ากับระบบ PA หรือ
ระบบสเตอริโอที่ ฉันจะใช้เป็นการส่วนตัว
ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ เป็นสิ่งที่ดี
ตอบ
ฉันจะดาวน์โหลด volu mio และใส่
ใน cuz นั่นเป็นสิ่งเดียวที่ฉัน
อยาก รู้ว่าใส่ Raspberry Pi ลงไป
เล่นเพลง ฉันภูมิใจในสิทธิของเธอ
ตอนนี้เราจะ กลับ ไปที่หมายเลขตอน
415 และ 416 และ 25 สำหรับ ตรวจสอบ ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV ทำเร็ว
ค้นหา volumio และ มันเป็นการสะกดคำที่หนอ
io และคุณจะเห็น เพลง raspberry pi
เซิร์ฟเวอร์ ส่วนที่ 2 และส่วนที่ 3
ไม่แน่ใจว่าทำไมตอนที่ 1 ถึงไม่มี แต่คุณ
สามารถพบ ว่ามันจะต้องเป็น 415
เพราะนี่คือตอนที่ 416 ดังนั้นด้วย
อันที่จริง เรา สร้างขึ้นจากราสเบอร์รี่ Pi
ผู้เล่นสื่อที่ดี ใช่และเป็นอย่างไร
ที่ ให้บริการ คุณว่ายน้ำใช่
มันน่าทึ่ง
เรามีการ์ด SD ที่ตาย แต่ก็เกิดขึ้น
มันเพิ่งเกิดขึ้นนานแค่ไหน
หลายปีที่ ผ่านมา
นั่นคือ ปี 2015 ที่เราสร้างมันขึ้นมา
ขวาเพื่อให้ 2 ปีกับโซนี่ SD เล็ก ๆ น้อย ๆ
ตอนนี้ ฉันใส่การ์ด SD ของ Kingston ลงในโอ้
ใช่เราสามารถคาดหวังว่ามันจะมี
หลังจาก รุ่งอรุณ ของมนุษย์ที่ตั้งแคมป์
ฉันเป็นมนุษย์ และสำหรับ ใครบางคนจาก ฉัน
ไม่หัวล้านหรือ คนโง่ มันเป็นอย่างมาก
ที่ใช้งานง่ายที่ฉันสามารถใช้มันได้อย่างง่ายดายดังนั้นวิธีการที่
คุณจัดการเพลงอย่างไร
รายการเพลงเช่นวิธีที่คุณควบคุม
เพลงที่คุณทำคุณ ต้องไป
Raspberry Pi และเชื่อมต่อทีวีเข้ากับมัน
และ แป้นพิมพ์และเมาส์ก็ไม่ปรากฏ
อาคุณทำแบบนั้น ฉันไม่รู้ราวี
อันที่จริง ฉันเป็น II ทำลิงค์บนของคุณ
เดสก์ท็อปไปยัง ที่ อยู่ IP แต่เป็นเพียง
เว็บเบราว์เซอร์ ของคุณ โหลด ขึ้นมา
Chrome ใช่แล้ว โอเคใช่แล้วฉันก็แค่
กดปุ่มที่สำคัญที่ร้อนบนแป้นพิมพ์ของฉัน
ในนั้นเพื่อให้ดูดีเจสไตล์อยากจะ
ดึงคุณไปยัง volumio dot-org และมัน
เป็น distro ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ ราสเบอร์รี่ Pi
และคุณสามารถอัพเกรด pi ของคุณ ให้มี
เสียง lossless ถ้าคุณต้องการและมัน
เข้ากันได้คุณสามารถทำทุกสิ่งที่ชนิดของ
สิ่ง แต่ มี PI - ให้ อยู่คนเดียว 3 PI
มันทำงานได้ดี Smashingly มันโหลดขึ้น
ไลบรารีสื่อของคุณนี่ คือ เว็บไซต์ ของพวกเขา
volumio org เป็นแอปพลิเคชั่นฟรี
ดาวน์โหลดติดตั้ง ลงบน PI
สิ่งที่ ดูเหมือน กับคอมพิวเตอร์กับ
โทรศัพท์กับ แท็บเล็ตที่เป็นมือถือ
ตอบสนอง มันช่วยให้คุณเข้าถึงของคุณ
เพลย์ลิสต์ช่วยให้คุณตั้งค่าทุกอย่าง
พวกเขามีฮาร์ดแวร์ พวกเขายอดเยี่ยม
volumio เป็นพิเศษอย่างยิ่ง ใช่
ดังนั้นในฐานะผู้เล่นสื่อ ฉันรักมันฉันไม่
ร้องเรียน
ผ่านช่วงเทศกาลวันหยุดที่ เราพลิกไป
เพลงคริสต์มาสฉัน ไม่ อ่าน
เพลย์ลิสต์หลังจากหลังจากเราจะไปที่
เพลย์ลิสต์การหมุนปกติของเรา ใช่ใช่
พวกมัน เป็น เพลย์ลิสต์ โดยทั่วไป
คุณลากและเพลงหล่นลงไปเพื่อให้คุณสามารถ
มี เพลงที่เก็บไว้ในภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณเก็บไว้ ใน
คุณสามารถ เก็บมันไว้ในเซิร์ฟเวอร์ได้
และ เชื่อมต่อผ่าน CIFS ที่คุณมี
มันฉันไม่ได้พวกเขาก็ยังคง
เติบโตขึ้น เนื่องจากเราทำสิ่งนี้ในปี 2558 ฉัน
จะไม่แปลกใจ ถ้ามันมีการเข้าถึง
เพื่อ สิ่งต่าง ๆ เช่น Spotify และใช่มัน
ทำ
ออกอากาศ spotify เว็บวิทยุ UPnP และ DLNA
รวมถึงมี การเล่นไฟล์ MP3 และ FLAC WAV
AAC ขาดและ DSD และ อีกมากมายที่มันบอกว่า
ลองผิดลองถูกดู volumio dot
org c style DJ และบอกให้เรารู้ว่าคุณคืออะไร
คิดและรับ ปี่ ของคุณ ไป
แมว 5
TV / pi และคุณจะสามารถสั่งซื้อได้
หน่วย ราสเบอร์รี่ -i ผ่านเราและที่
วิธีที่ คุณสามารถสนับสนุนเราในการช่วยเหลือ
นำ คุณไปสู่สิ่งที่ถูกต้องและและ
และสำหรับการเพลิดเพลินกับ การแสดงและหวังว่า
มันเป็น สิ่ง ที่ได้ผลจริงๆ
ดี สำหรับคุณอืมเรามีผู้ชมเพิ่มขึ้น
คำถามที่เราต้องทำ อย่างรวดเร็ว
ทำลายและเราจะได้รับสิทธิกลับมาเพื่อติด
รอบ
คุณมีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ของคุณ ด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอน และการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความ คิดสร้างสรรค์ ด้านเทคโนโลยี และ ทักษะ ทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้ วันนี้เพื่อ ช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณเข้าร่วม วันนี้และ
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่จะลองฟรีอย่างแน่นอนด้วย
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียนตอนนี้เพื่อรับ cat 5 dot TV slash ฟรี
ลินดายินดีต้อนรับ กลับมานี่คือหมวดหมู่ที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเป็นเรื่องที่ดีที่ มีคุณ
นี่ คือตอนที่ 540 และตอน นั้น
หมายถึงมี 540 สัปดาห์ของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีดังนั้นถ้าคุณกำลัง
คุณกำลัง ขุดรายการนี้หากคุณต้องการ
ได้รับรู้ว่าเราลูกเรือและบางส่วนของ
คนที่มีมาก่อนเราบนหัว
ไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเราคุณจะได้
สามารถดูตอนตอนที่ฉัน
พูดถึงที่ด้านบน ของรายการคุณสามารถ
ดาวน์โหลดเราใน BitTorrent และคุณ
ยังสามารถจับเราบน YouTube และสวย
มาก ทุกที่อื่น
เรากำลังอยู่บนเพล็กซ์ Roku Kodi ที่ใช่คุณ
สามารถ สมัครรับฟีด RSS Facebook สดได้
Facebook สด ที่ถูกต้องลง
ด้วย Bookface แม้แต่ตอนนี้ YouTube ก็ยังใช้งานได้
ใช่ถ้าคุณดู สดบน YouTube
เฮ้ให้เราชอบและ สมัครและ
หากคุณกำลังรับชมบน Facebook ให้
เราว่า
ยกนิ้วขึ้นและพูดสวัสดีโดยบังเอิญ
พูดถึงถ้าเรา สามารถตีนี้
YouTube ที่ รวดเร็วจริง ๆ กำลังทำให้บางอย่างสำคัญ
การเปลี่ยนแปลง นโยบายเมื่อมันมาถึง
การสร้างรายได้ โอเคหมายความ ว่าอะไร
สำหรับ เราสำหรับเรามันหมายถึงบางส่วนของเรา
ขนาดเล็กแสดง สิทธิ์ เงาของพิกเซล
ใหม่ทุกวันบางส่วนของสิ่งเหล่านี้แสดงให้เห็น ว่า
เราผลิต เหมือนใหม่ทุก วันคือ
แสดงรายสัปดาห์ที่ถูกต้อง ว่าเงินค่าใช้จ่าย เพื่อ
ผลิตและเราผลิตอย่างซื่อสัตย์
และ ออกอากาศทุก สัปดาห์
เรายังมีเงาพิกเซลซึ่งเป็น
รายการกึ่งปกติที่ เราไม่ได้นำเข้า
ตอนหนึ่งตั้งแต่สิ้นสุด ฤดูกาลที่ 2 แต่
กำลังจะมา อีกครั้ง ดังนั้นเราจึงผลิตสิ่งเหล่านี้
ดังนั้น รายการเล็ก ๆ เหล่านี้ ที่อยู่ภายใต้
สมาชิกพันรายบน
พวกเขากำลังจะสูญเสีย YouTube
การสร้างรายได้ ดังนั้นคุณต้องมีมากกว่า
ตามลำดับและ ฉันมี
การสร้างรายได้ ที่เหมาะสมกับ กฎ ใด ๆ และ
ดังนั้นจึงเป็น เพียงการสมัครใช่มั้ย
เพียง คลิกที่ ปุ่ม สมัคร
นั่นคือวิธีที่คุณจะได้รับการสร้างรายได้ไม่
นั่นคือวิธีที่คุณ เพิ่มนั่นคือวิธีที่คุณ
ในฐานะผู้ดู สามารถเพิ่ม
จำนวน สมาชิกในการเขียนโปรแกรมของเรา
และ YouTube ได้สร้างกฎใหม่นี้ขึ้น
ที่บอกว่าถ้าคุณมี 1,000 หรือมากกว่านั้น
สมาชิกในช่องที่ คุณไม่สามารถ
ทำเงินจาก ช่องนั้นเก็บไว้
แสดงให้เห็นจิตใจเหมือนใหม่ทุกวันที่
คุณกำลัง ดูบน roku หรือ อย่างไรก็ตาม
คุณกำลังดูอยู่และอาจจะไม่
สมัครรับข้อมูลบน YouTube เนื่องจาก
ข้อเท็จจริงที่ว่าคุณกำลัง ดู อยู่
วิธี อาจจะ ผ่านเว็บไซต์หากคุณ
ดู ทีวี 5 หมวด เทคโนโลยีหรือ
คุณต้องการที่จะตรวจสอบการ แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์
ใจเย็น ๆ หรือตัด คลิปในหมวดหมู่ 5
ทีวี แล้วโปรดสมัครสมาชิกกดที่
ปุ่มสมัครสมาชิก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและ เทคโนโลยี ลินุกซ์
แสดง ความสงบไม่ได้ ถูกคุกคาม แต่อย่าง ใด
โดยสิ่งนี้ โดยการเปลี่ยนแปลง ใน
การสร้างรายได้
เพราะเรามี ฉันคิดว่า เรามีเกี่ยวกับ
สมาชิกแปดพันคนในประเภท
ห้าเทคโนโลยีทีวี เก้าและครึ่ง
หลักพันในการ แสดงเทคโนโลยี Linux ด้าน ขวา
ดังนั้นเราจึงเท่ห์
แต่เราต้องการกดปุ่ม 10,000 ครั้ง
ก่อน สิ้น เดือนและจากนั้นดู
เกิด อะไร ขึ้น
แต่ คุณรู้ทุก วันและพิกเซล
เงาโดยเฉพาะอยู่ภายใต้การคุกคาม
จาก ที่และเพื่อผู้ที่
ออกอากาศทาง YouTube และสงสัย
คุณรู้ไหมว่า ว้าวนี่เป็น สิ่งที่ท้อใจจริงๆ
สำหรับการกระจายเสียงที่มีขนาดเล็กเช่น
พิกเซล เงาคือการแสดงที่ถูกต้องของลูกสาวของฉัน
และเธออายุ 12 ปีว่าเป็นเรื่องที่น่าท้อแท้เพียงใด
YouTube บอกว่าคุณไม่ดี พอ
คุณไม่ได้คุณ ทำไม่ ดีพอ
ใช่และมันสมเหตุสมผล แล้วที่ฉันเข้าใจ
ที่พวกเขาต้องการจะใส่เท่านั้น
การโฆษณาในรายการที่ได้รับความนิยม แต่ค่อนข้างจะ
ผู้ชมของเรา ไม่ค่อยตรงไปตรงมา
สมัครรับข้อมูลการแสดงของเราบน YouTube
เพราะ นั่นไม่ใช่วิธีดู
มันไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
ผู้ที่ได้รับการ ขอบคุณ
ขอบคุณ สำหรับการสมัคร และ
ขอบคุณที่ รับ ชมบน YouTube แต่เป็น
มันเป็น จำนวนที่ ค่อนข้าง น้อย
mm-hmm เปรียบเทียบกับ RSS feeds และ Roku in
Roku โดยเฉพาะมี 20,000 มุมมอง
สัปดาห์ ดังนั้นความแตกต่างอย่างมากเมื่อเทียบกับ
อาจมีการดู 5,000 ครั้งบน YouTube ยกเว้น
วิดีโอหนึ่งที่ ฉัน ต้องทำอีก อันหนึ่ง
ของคน ที่สนุกที่ สนุก ก็โอเค
ดังนั้น คำถาม อื่น สำหรับ เราอันนี้
มา หาเราจาก Chris Kevin Lee และ
Chris Kevin Lee กล่าวว่าสวัสดี Robby สงสัยว่า
คุณสามารถช่วย ฉันได้โปรดฉันได้ รับสอง
คอมพิวเตอร์ที่ทำงานเป็นเซิร์ฟเวอร์ภายในบ้านก่อน
หนึ่งคือเซิร์ฟเวอร์ Zen ที่มีที่อยู่ IP
ของ 192.168.1.2 และชื่อโฮสต์คือ Zen
เซิร์ฟเวอร์หนึ่งถ้าฉันพยายาม ping XenServer
มันกลับมาพร้อม กับ ping unknown
โฮสต์ XenServer ไม่ทราบโฮสต์ หนึ่งแล้วถ้า
ฉันรัน nslookup 192.168.1.2 มันบอกฉัน
ชื่อโฮสต์เสร็จสิ้น โฮสต์
ชื่อ
เป็นคอมพิวเตอร์ - แต่ฉันสามารถส่ง Ping ได้ 192.168.1.2
และมันก็ดี
เหมือนกันสำหรับเซิร์ฟเวอร์ที่สอง แต่ IP ของมันคือ
ขวา 192.168.1.3 และชื่อโฮสต์คือ
Chakotay และมันแก้ไข คอมพิวเตอร์
เซิร์ฟเวอร์ทั้งสองมี IPS แบบคงที่ อย่างไรก็ตาม
คอมพิวเตอร์ หลักของฉัน ชื่อเจนเวย์ และ
ไม่เป็นไร ฉันเดา ได้เลยว่า
จะทำอะไรกับ DNS ใช่มั้ย
ลองรีเซ็ตหนึ่งโรงงานจาก เราเตอร์
และ สวิตช์จัดการแปดพอร์ตเพื่อล้าง
DNS แคชด้วย sudo / et Cie เรา
เอาเธอไปทดสอบที่นี่จริงๆ
Chris / และ SCD ฉันหวังว่าฉันจะทำสิ่งนี้
ขวา
รีสตาร์ท NSC D ใช่ใช่ แล้ว
เอาต์พุต ตกลงสาม ping windows VM pings ที่เปิด
Chakotay ไม่มีปัญหา โอเคสี่จาก
ภายในเครื่องเสมือนสามารถที่จะ
ping Chakotay ซึ่งเป็นชื่อโฮสต์ของ
192.168.1.3 ถูกต้องใช่คุณทำตามได้ดี
ตกลง เปิด Windows VM ping XenServer แล้ว
หนึ่งคำขอ ping ไม่พบ
เซิร์ฟเวอร์หนึ่ง โอเคคุณมีบริดจ์แล้ว
เครือข่าย เนื่องจาก XenServer เป็น
ไฮเปอร์ไวเซอร์ นั้น โดยไม่เชื่อมโยงสิ่งนั้นเข้าด้วยกัน
เครือข่าย เสมือน มันจะไม่เป็น
สามารถเข้าถึงได้ จาก ภายใน เสมือน นั้น
เครือข่ายเพราะคุณกำลังมองหาที่
เครื่องเสมือนบนไฮเปอร์ไวเซอร์นั้น แต่
เป็นคนสองเครือข่ายเดียวกันกับที่
นั่นอาจเป็นปัญหา จากนั้น
XenServer หนึ่ง ping Chakotay และมัน
ทำงาน จาก Chakotay pings และเซิร์ฟเวอร์
หนึ่งเซิร์ฟเวอร์โฮสต์ที่ไม่รู้จักจ่ายเงินรู้จักกัน
เป็นเซิร์ฟเวอร์ n หนึ่งโอเคดังนั้นไม่ว่าเสียง
เช่น XenServer หนึ่งอาจไม่ทำงาน
avahi daemon ที่น่าจะยอมให้
ตอบสนองด้วยชื่อโฮสต์เพื่อให้เป็นคำตอบ
อาจจะ ต่อ
โอ๊ะยากที่จะพูดตอนนี้เก็บไว้ในใจของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ Zen นั้นเป็น ไฮเปอร์ไวเซอร์แล้ว
ด้านล่างนี้ เป็นเครื่องเสมือนของคุณ
คุณมีสองสาม คนที่ทำงานและ
VM เหล่านั้น ดูเหมือนกำลังสื่อสารอยู่
กับ อีก คนหนึ่ง แต่ผ่าน IP
ที่อยู่ใช่ ผ่านชื่อโฮสต์นี่คือ
นี่เป็นสิ่งที่ต้อง ทำในคริสและแอน
สำหรับ ผู้ชมที่บ้านที่พยายาม
ทำตามด้วยเหมือนกัน
มี ปัญหาเครือข่ายบางอย่างเท่านั้น
เกิดขึ้น ฉันก็อธิบายไปสองสามข้อ
ความรู้พื้นฐานเกี่ยวกับ ประเภทนี้
สถานการณ์เครือข่ายและและเป็นฉัน
กล่าวถึง avahi daemon เราแค่รู้สึกว่า
vah i - dae mon หากคุณติดตั้ง
ใช้ apt หรืออะไรก็ตามที่ package manager
ที่คุณ ใช้ถ้าคุณติดตั้ง
จากนั้นจะอนุญาตให้คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น ตอบสนอง
ด้วย ชื่อโฮสต์ภายในเครือข่ายของคุณ หาก
คอมพิวเตอร์ของคุณไม่ได้มีที่และ
มันเป็น โฮสต์ของ ลินุกซ์ แล้วคุณอาจจะมี
การแก้ไขปัญหาโดยไม่ทราบว่า IP
ที่อยู่ ใน ระบบ Linux ของฉัน สำหรับ
ตัวอย่าง ฉัน เพิ่งจะนำขึ้นมา
หน้าต่าง เทอร์มินัล ที่นี่มา ดูกันดีกว่า
ฉันจะพิมพ์ดังนั้นฉันแล้วรากดังนั้น
คุณต้องรูทบนอูบุนตู คุณ
จะประเภท sudo su จะกลายเป็นราก ok เพื่อ
ตอนนี้ติดตั้ง avahi daemon ทันที
แรงบันดาลใจกล่าวว่า avahi daemon เป็นอยู่แล้ว
รุ่นใหม่ล่าสุดดังนั้นนี่คือสิ่ง ที่
ฉัน จะไม่ทำกับลูกค้าของฉัน อาจจะเป็น ของฉัน
เพราะลูกค้าฉันต้องการให้คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องไป
สามารถ สื่อสารได้
คอมพิวเตอร์ที่ ฉันพยายาม เชื่อมต่อ
นี่ จะอนุญาตให้ฉัน สื่อสาร
ด้วยชื่อโฮสต์อีกอันหนึ่ง ที่
คุณ อาจต้องการ ทำความคุ้นเคยกับคือ
เรียกว่า Lib
ให้อภัยฉัน Lib และ SS - mdns ลองดูว่า
เรา มีการติดตั้ง Lib NSS - mdns
และอีกครั้งและนี่แสดงให้เห็นว่านี่คือสิ่งที่เป็นจริง
แสดงให้ เรา เห็น ว่า Lin Spier เป็นอย่างไร
ทุกอย่าง สร้างขึ้น แล้ว ใน
กล่องที่เท่มาก ฉันไม่ได้ มี
เพื่อติดตั้ง สิ่งเหล่านี้ แต่คุณอาจมี
ถึง บน
distros อื่น ๆ ที่อาศัยอยู่ ใน SS mdns
ทำแตกต่างกัน เพราะ สิ่งนี้ทำให้ เรา
คอมพิวเตอร์เพื่อดูจุดอื่น ๆ ในพื้นที่
คอมพิวเตอร์ภายใน ที่ดิน ของเรา ดังนั้นถ้าคุณ
ไม่ได้ ติดตั้งไว้ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ ที่น่า กลัวอย่างที่คุณเป็น
พยายามที่จะเข้าถึงภูต Avahi
คอมพิวเตอร์จากคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉัน
ตัวอย่างเช่น หรือ chakotay คุณอาจต้อง
ติดตั้ง บน คอมพิวเตอร์เครื่อง นั้นเช่นกัน
ดังนั้นคุณมีความสามารถใน การ
สื่อสารโดยใช้ชื่อโฮสต์และถ้าคุณเป็น
ไม่ได้รับ การตอบสนองต่อ XenServer
ลอง XenServer หนึ่งจุดในพื้นที่ และ สิ่งนั้น
มันบอกว่ามันคุณกำลังมองภายใน
ในพื้นที่ที่คุณกำลังมองหา NS ท้องถิ่น
บันทึกสิ่งที่ไม่ออก บน เว็บและ
ที่ อาจช่วยได้ เช่นกันหากทุกอย่างล้มเหลว
คริส ฉันต้องการชี้ คุณใน
ทิศทางของสิ่งที่เรียกว่า ไฟล์โฮสต์
Safa ความคิดใด ๆ ว่าไฟล์โฮสต์อาจทำอะไร
นี่ จะเป็นการยิงใน ที่มืดของ ฉัน
สามารถบอกได้โดยที่ ไฟล์โฮสต์จะ เป็น
nerd หัวล้านหนึ่งแฟ้มที่มีทั้งหมด
สิ่งที่ อยู่ในนั้น Bob nerd dot txt คือ
ไฟล์โฮสต์ ขวาโฮสต์ไฟล์ดี
ไฟล์โฮสต์จะบอก คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ที่อยู่ IP ใดที่จะแก้ไขตาม
ชื่อ NS ดังนั้น XenServer คือ 192.168.1.2
ใช่แล้วถ้าฉันรู้สิ่งนั้นและฉันทำ ไม่ได้
เพื่อแก้ไขปัญหานั้นขึ้นอยู่กับ DNS ภายในของฉัน
ฉันสามารถบังคับให้ตั้งค่านั้นได้
ใช้ไฟล์โฮสต์ และสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
นั่นคือ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทั้ง Linux และ Windows โดยไม่คำนึงถึง
คุณ ใช้ ระบบปฏิบัติการใด
สามารถทำได้ตอนนี้บนคอมพิวเตอร์ Linux ของฉันถ้า
ฉันไปที่ slash et Cie แล้วก็นาโน
โฮสต์ คุณจะเห็นว่ามีไฟล์นี้
ที่นี่ ดังนั้นสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้ Chris คือฉันสามารถทำได้
พูด XenServer อย่างนั้น
XenServer หนึ่งและ ก่อนหน้านั้น
192.168.1.3
และนั่นคือทั้งหมดที่มีให้ มัน
ตอนนี้ฉันสามารถส่งออก ไฟล์ที่มี ctrl o
แล้วถ้าฉัน พยายาม ping ที่ส่ง
เซิร์ฟเวอร์ หนึ่งสังเกตเห็นว่าคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่นี่
กำลังพยายาม ping 192.168.1.3 อยู่
จะเด้งแน่นอนว่ามันจะ
บอกเราที่นี่ใน studio D ว่ามี
ไม่มี XenServer ไม่มี 192.168.1.3 แต่
คุณเห็นไหมว่าฉัน ทำได้ เร็วแค่ไหน
โดยทั่วไป ใช้วิธีแก้ปัญหาแฮ็คที่จะบอก
คอมพิวเตอร์ของฉัน เฮ้ 192.168.1.3 หรือ dot - in
กรณี ของคุณ ฉันผิด IP ของฉัน
ความผิดพลาดเป็น หนึ่งใน XenServer ดังนั้นตอนนี้ฉันทำได้
แก้ไขได้โดยไม่ ต้องเปลี่ยน
อะไรก็ได้ที่แก้ไข ไฟล์โฮสต์ ของ ฉันฉัน
กล่าวถึงที่ว่านี้สามารถทำได้บน
Windows เช่นกันลองมาดูกัน
ระบบ Windows ของฉันที่นี่และบน Windows I
สามารถมุ่งหน้าไปที่ C Drive ของฉันและใน Windows
ฉันคิดว่ามันอยู่ภายใต้ระบบ 32 ฯลฯ ' ไม่
ไดรเวอร์ใช่ et Cie และมีโฮสต์
ไฟล์ ดังนั้น C หรือ windows ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
system32 ไดรเวอร์และ Cie เปิดโฮสต์
ไฟล์ที่ คุณจะต้องบอกว่า
คุณต้องเปิด มันด้วย Notepad หรืออดัม
หรือ ตัวแก้ไขข้อความ อะไรก็ตาม ที่กำลังจะเกิดขึ้น
เข้ากันได้และสังเกตเห็นความคล้ายคลึงกัน
ที่นี่ 192.168.1.2 เป็นที่อยู่ที่ถูกต้อง
และคุณสามารถมีแท็บหรือ คู่
มี ช่องว่าง อะไรก็ตาม XenServer
บันทึกไฟล์นั้นและตอนนี้ ระบบ หน้าต่าง ของฉัน
ยังสามารถค้นหาได้ ผ่านชื่อโฮสต์ดังนั้น
นั่น แก้ปัญหาของคุณ Chris I
หวังว่าคุณที่ชี้ไปในทิศทาง
อย่างน้อยก็ จะทำให้คุณ ลุกขึ้นและ
วิ่งและช่วยให้คุณ ออกจากที่
คำถามที่ดี ฉันคิดว่าใช่ คุณรู้
ขอบคุณชาย
ในขณะที่ ฉันกำลังคิด
ตัวเองใช่เราทำ ทั้งหมดของผู้ชมเหล่านี้
คำถามและพวกเขา เหลือเชื่อมาก
เมื่อ เราทำเช่น นั้น Google hangout
ซึ่งฉันแน่ใจว่า จะทำอย่างนั้นจริงๆ
ใช่ ว่าเป็นผู้อุปถัมภ์รายเดือนใช่
เหตุการณ์ที่ สองคิดว่ามันจะเป็นการดี
มีคำถามวิดีโอวิดีโอคำถามคุณ
มีคำถามและ คุณและคุณต้องการ
ชอบทำ วิดีโอคลิป เล็ก ๆ ของคุณ
คำถามที่ จะเหลือเชื่อใช่ฉัน
ไม่ เห็นว่าทำไมฉันถึงไม่ส่งถึงคุณ
มีคำถามแค่ถ่ายไว้ ในโทรศัพท์ของคุณและ
ส่งวิดีโอเซลฟี่ให้เราดูน่าทึ่งยิ่งขึ้น
อย่างแน่นอนดังนั้นฉันเห็นคุณ
ใบหน้า
Sasha คุณพร้อมที่จะลองใหม่แล้ว
teleprompter เวทย์มนตร์ เราสามารถ ทำ
ข้อจำกัดความรับผิดชอบเล็กน้อย เกี่ยวกับข้อเท็จจริง
ที่บอกคนเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่สิ่งนี้
เป็นครั้งแรกที่ฉันมีของ จริง
teleprompter และเป็นครั้งแรก ที่ฉัน
ไม่ได้อยู่ ใน การควบคุมการไหลของ
คำที่แปลว่าเรา สามารถเป็น
เปลี่ยนแปลงเร็ว ๆ นี้ฉันพร้อมแล้วที่จะเขย่าที่นี่
เรื่องราว ต่าง ๆ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้หรือไม่
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี 1 บวก
ยืนยันเมื่อวันศุกร์ที่โจรมี
ขนาด บัตรเครดิต นับหมื่น
ตัวเลขจาก รถบัสร้านค้าออนไลน์ที่ใช้
เพื่อขนส่งพนักงานของ Apple ไปที่
มีสำนักงานของพวกเขา ถูกทุบ หน้าต่าง
อาจจะเป็นปืนอัดเม็ด botnet ใหม่ ก็คือ
การทำเหมือง cryptocurrency ติดเชื้อ
คอมพิวเตอร์และเปลี่ยนที่อยู่กระเป๋าเงิน
โดรน ควบคุมระยะไกล ในออสเตรเลีย
ช่วยเด็กชายสองคนในน้ำ ในครั้งแรก
วัน ของการ ใช้งานโดย lifeguards เรื่องราวเหล่านี้
กำลัง เกิดขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
thinkgeek gearbest วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดของ eBay
หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะ ใช้ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่ หมวดห้า โทรทัศน์
เฉือนพันธมิตรอย่างเต็มที่ และ
รายการที่กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับ ชมนี่คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bytes ฉันชื่อ Sacha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
OnePlus ยืนยันว่าใน วันศุกร์ที่ขโมย
ได้ siphoned หมื่นของ
หมายเลขบัตร เครดิต จากออนไลน์
เก็บ บริษัท โทรศัพท์จีน ยอมรับ
หลังจาก หนึ่งสัปดาห์ ของการพิสูจน์ว่าเกี่ยวกับ
ลูกค้า 40,000 รายมีการชำระเงิน
รายละเอียดการ์ดและ ชื่อเล่นในขณะที่พวกเขา
ซื้อสิ่งจากโจรเว็บร้านค้าของตน
รวดเร็วในการเริ่มต้นการปล้นเหยื่อ
บัญชีที่ใช้ ข้อมูล swiped ดำเนินต่อไป
เมื่อช้อปปิ้งเพลิดเพลิน กับ บัตรที่ถูกขโมย
ข้อมูลนี่เป็นวิธีลง หนึ่งใน
เซิร์ฟเวอร์ที่เก็บข้อมูลถูกแฮ็กและ รหัสของมัน
แก้ไข เพื่อให้ ระหว่าง กลางเดือนพฤศจิกายน
2017 และ 11 มกราคมของปีนี้ ธนาคาร
รายละเอียด บัตร ที่พิมพ์ลงในที่เดียว
บวก dot nap โดยผู้ซื้อถูกคัดลอกและ
จากนั้นส่ง ไปยังผู้กระทำผิด
ซอฟต์แวร์ถูกดัดแปลงโดยเฉพาะ
ด้วย กับที่จะเก็บเกี่ยวชื่อหมายเลข
และรหัสความปลอดภัยบนการ์ด ก่อนหน้า พวกเขา
ถูกเข้ารหัสและส่งไป ยัง OnePlus
หน่วยประมวลผลการชำระเงินเซิร์ฟเวอร์มีตั้งแต่
ถูกกักกันและรหัสที่เป็นอันตราย
นำออก OnePlus กล่าวว่าคนที่เลือกที่จะ
ใช้ PayPal ไม่ได้รับผลกระทบ
ไม่มี ใครจ่ายด้วย
บัตรเครดิต ที่บันทึกไว้ ไปยัง
เว็บไซต์ก่อนถึงวันที่ 11 พฤศจิกายน เพราะ
บัตรเหล่านั้นได้รับการเข้ารหัสแล้ว
โดยผู้ให้บริการการชำระเงินและบันทึกไว้เท่านั้น
เป็นโทเค็นโดยหนึ่งพล็อต
ว้าว ดังนั้นหาก ข้อมูลบัตรเครดิต
ถูกขโมยไปแล้ว mm-hmm
ขโมยได้ไปข้างหน้า และต่อไป
คุณรู้หรือไม่ว่า มันฝรั่งทอดเหล่านี้ คุณต้องการ
ซื้อเรือคุณจะได้เงิน คืน ไหม
นี่คือสิ่งที่ ฉันหมายถึงเครดิต
บัตร มักจะมีประกัน ว่าพวกเขา
ใช่และผู้ให้บริการบัตรเครดิตมี
ประกันภัย เพื่อให้ พวกเขาได้รับความคุ้มครอง
สิ่งนี้ เหมือนกับการขโมยใด ๆ
ถูกต้องบาง บริษัท บัตรเครดิตถ้า
คุณไม่ได้รายงาน ว่าถูกขโมยไป
ต้องเสียค่าธรรมเนียมเล็กน้อยในอเมริกา
ตัวอย่างเช่นผมคิดว่าหมวกเป็น $ 50
ดังนั้นถ้าพวกเขาใช้จ่ายมากกว่านั้น
คุณ ยังรับผิดชอบเพียง $ 50
และนี่ ไม่ใช่คำแนะนำทางกฎหมายมันเป็นเพียงแค่
คำสั่ง ดังนั้นฉันมี คำถามติดตาม
ไม่เป็นไรที่ตอบ คำถามของคุณนี้
เป็นเหมือนโอ้นี่เป็น เหมือน สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย
ใช่จะเป็น OnePlus โดยอัตโนมัติ
แจ้งเตือนผู้ ที่ ถูกขโมยไป จริง
ผู้ผลิตบัตรเครดิตบัตรเครดิต
พวกเขาต้องการ แจ้งเตือนลูกค้า
ผู้ให้บริการที่ ถูกต้องกับลูกค้า
เพื่อบอกว่าสิ่งของของฉันถูกขโมยหรือไม่
หนึ่ง รับผิดชอบมากสำหรับการส่งที่
ข้อมูล ฉันคิดว่าดีดีนี่ คือ
กรณีอื่นเพราะสิ่งเหล่านี้ ไม่ใช่
บัตรเครดิตที่ถูกขโมยเหล่านี้ถูกขโมย
หมายเลขบัตรเครดิต และเมื่อ เครดิต ของคุณ
หมายเลขบัตรถูกขโมย แต่คุณยังถืออยู่
บัตรทางกายภาพที่คุณ ไม่ได้เลย
มีแนวโน้ม ที่ดีโอเค
ที่ครอบคลุม ดังนั้นคุณจำเป็นต้อง รายงาน
ว่าจำนวนของคุณได้ถูกขโมยไปในครั้งนี้
กรณีที่ใช่คุณอาจจะถูก OnePlus
มีแนวโน้มมากที่สุดไป ข้างหน้าและแจ้งเตือน
บริษัท บัตรเครดิต อย่างไรก็ตามถ้า
คุณเป็นลูกค้าวันพีซและคุณ
ซื้อในเว็บไซต์ของพวกเขาฉันจะ แนะนำ
ที่คุณ ยังคงเข้าถึงเครดิตของคุณ
บริษัท บัตร และเพียงแค่ ให้พวกเขา รู้ว่าเฮ้
ฉันกังวลเล็กน้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้ดังนั้น
พวกเขาสามารถจดบันทึก และจดไว้ ในไฟล์ได้
ดังนั้น หากมีการใช้จ่ายแปลก ๆ
แล้วคุณจะรู้ ว่าคุณได้รับความคุ้มครอง
อย่างน้อย จุดถึงจุด ที่
คุณได้รายงาน แล้วว่าจะซื่อสัตย์กับคุณ
ฉันคิดว่า OnePlus น่าจะเป็น ไปได้
บริษัท บัตรเครดิตที่ แท้จริง ใช่
เพียงและ
ตระหนักว่าสิ่งนี้ถูกเข้ารหัส
ข้อมูลจริงๆ และอาจจะไม่ใช่
มัน ไม่ใช่ฉันเดาไม่เข้าใจ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คือ
การ โจมตี คนตรงกลาง ดังนั้นเมื่อฉันไป
และฉันป้อนข้อมูลบัตรเครดิตของฉัน
ปกติ จะ ผ่านการเข้ารหัส
การเชื่อมต่อกับหน่วยประมวลผลการชำระเงิน
OnePlus ไม่เคยเห็น บัตรเครดิต
หมายเลข ที่ตัวประมวลผลการชำระเงินตอบกลับ
กับ สี่คนแรกและ สี่คนสุดท้าย และ
บอกว่า ใช่นั่น เป็นธุรกรรมที่ดีสำหรับคุณ
รับเงินของคุณหรือไม่มันไม่ได้ ไป
ผ่านและนี่คือเหตุผลที่ หนึ่งบวกจะ
ไม่เคย มีบัตรเครดิต
จำนวน นั่นคือเหตุผลที่พวกเขาใช้โทเค็น ดังนั้น
หน่วยประมวลผลการชำระเงินซึ่งเป็นธนาคารที่ พวกเขา
ถือหมายเลขบัตรเครดิตที่พวกเขารู้
หมายเลขบัตรเครดิต OnePlus มี
โทเค็นที่อ้างอิงกลับไป ที่
ธุรกรรม ตกลงดังนั้นในกรณีนี้
คนกลางได้เข้าไปในรหัสและ
เริ่ม สร้างมันขึ้นมา เมื่อนั้น
กำลังส่งหมายเลข บัตรเครดิต
ก่อนที่ มันจะถูกส่งไปที่
หน่วยประมวลผลการชำระเงินที่ได้รับครั้งแรก
ส่งในรูปแบบที่ไม่ได้เข้ารหัสไปที่
ความผิดพลาดดังนั้นมันจะ เป็นสอง
สถานที่ที่ เหมาะสม ดังนั้นเราจึงไม่ขโมย
หมายเลข บัตรเครดิต จาก One Plus's
ฐานข้อมูลที่ไม่สามารถทำได้ใน ครั้งนี้
กรณีที่พวกเขากำลังคัดลอกเครดิต
หมายเลขบัตรเป็นมันถูกส่งมาเพื่อ
การชำระเงินที่ดำเนินการ ถูกต้องฉันหมายถึงฉันตรวจสอบ
ยอดคงเหลือ และกิจกรรมของฉันในชีวิตประจำวัน
ฉัน และฉันมีโทรศัพท์ของฉันเชื่อมโยงอย่างนั้น
ว่า ถ้าฉันซื้อสินค้าใด ๆ ทำให้มันเป็นข้อความ
ฉันโอ้ใช่แล้วเช่นฉันรู้ว่า สิ่งที่ออกมา
ของ บัญชีของฉัน ใช่ แต่บาง คน ไม่
บาง คน รอจนกว่าจะได้รับ
ระฆังในตอนท้ายของเดือน และสามารถ
คุณ ลองคิดดูว่าถ้าเรือเป็นเหมือนคุณ
ไปใน สุทธิ บวกหนึ่ง และคุณซื้อเช่น
สิ่งหนึ่งแล้วทันใดนั้นทั้งหมด
คุณเหมือนโทรศัพท์ใหม่ของฉันที่ต้องเสียค่าใช้จ่ายสี่สิบ
ล้านดอลลาร์ เป็นไร รถเมล์ จริง ๆ
ใช้เพื่อขนส่ง พนักงานของ Apple ไปยัง
สำนักงานของพวกเขามีหน้าต่าง
อาจ ถูกทุบ ด้วยปืนอัดเม็ดที่ นั่น
มีการโจมตีหลายครั้งใน
commutes เช้าและ เย็นไป และกลับจาก
สำนักงานใหญ่ของ Apple ในแคลิฟอร์เนีย
เมือง
พริกไทย คาปูชิโน่เว็บไซต์ข่าวท้องถิ่น
sfg SFGate รายงานว่า google bus
เคยถูก ตั้งเป้าหมายไว้ที่ นั่นด้วย
ไม่มีรายงาน การบาดเจ็บและไม่มี
ข้อเสนอแนะ ที่ ผู้กระทำผิดคือ
กำหนดเป้าหมายไปยัง บริษัท ใด บริษัท หนึ่ง โดยเฉพาะ
การโจมตีสามารถ เชื่อมโยงกับป่วยก่อนหน้านี้
ความรู้สึกเกี่ยวกับภาคเทคโนโลยีเป็นอย่างไร
ก่อให้เกิดการ gentrification ของซาน
ฟรานซิสโก และบริเวณโดยรอบใน
ปี 2013 มีรถบัส บรรทุกพนักงานของ Google
ยัง มี หน้าต่าง ของมันซึ่งได้ ถูกทุบ ดังต่อไปนี้
ตามด้วยการประท้วงเรื่อง ค่าตอบแทนที่ดี
ภาคได้ผลักดันขึ้นราคาบ้านใน
การ โจมตี ในปัจจุบัน ทั้งหมดเกิดขึ้น
ทางหลวงหมายเลข 280 โดยมีรายงานแนะนำว่า
Apple กำลังโอนรถเมล์จาก
ว่าถนนเพิ่ม 30 ถึง 45 นาที
ทด
Yikes ดังนั้นตอนนี้รถเมล์ปกครองตนเองและ
การขนส่งที่เกิดขึ้นคุณคิดว่า
จะเพิ่มขึ้นเพราะตอนนี้อาจมี
ใช่ฉันหมายถึง ถ้าคุณคิด อย่างนั้น
เกิดขึ้น ไม่ว่า คุณ
ต้องการที่จะปฏิเสธ หรือไม่และสิ่งที่
หมายความว่าเป็น ภาคเทคโนโลยี
นำมาซึ่งพนักงานที่มีรายได้สูง
เพราะ ตอนนี้ความต้องการอยู่ที่นั่น
สำหรับ ภัตตาคารระดับสูงขึ้นไป
ร้านขายของชำแพงกว่าดีกว่า
ร้านสะดวกซื้อ และทุกประเภทนี้
ดังนั้นราคา ค่าครองชีพ จึง สูงขึ้น
จากนั้นคน ที่ได้รับแล้ว
อาศัยอยู่ที่นั่นซึ่งรายได้ ไม่ไป
ได้ รับผลกระทบ ทางขึ้น และจะมีรถบัส
ที่เป็นอิสระยังถืออยู่
พนักงานจะไม่เป็นเป้าหมายใน
มันเป็น สัญลักษณ์ของมันคือสัญลักษณ์ของ
สิ่งที่เกิดขึ้นในชุมชน
แต่ยังเป็นเพราะ มันเป็นอิสระ
เกือบจะรู้สึกเหมือน ฉันไม่รู้ว่าทำไม
คนขับทำให้รู้สึกแบบนี้ไม่ว่าจะเป็น
มีไดรเวอร์หรือไม่ ไดรเวอร์ แต่เป็น
ธรรมชาติของรถบัสคันนั้นทำเอง
ดูเหมือน ว่ามันจะเป็นการโจมตีหุ่นยนต์
เมื่อเทียบกับการโจมตีคนที่ คุณรู้จัก
สิ่งที่ฉันหมายถึงบางทีพวกเขา ก็ต้องมี
คนรักษาความปลอดภัย นั่งอยู่ตรงไหน
อาจจะ มี ไดรเวอร์
ฉันหมายถึง ยานพาหนะ อัตโนมัติ
ต้องมีคน อยู่หลังพวงมาลัยขวา
ฉันจะบอกว่า ถ้าฉันเป็น อย่างสุจริต
โจมตีบนยานพาหนะการเดินทางแล้ว
เปลี่ยนเส้นทางแล้ว จึง เพิ่ม
3000 45 นาทีนำกีตาร์ของคุณไป ด้วยดี
ขับรถด้วยตัวเอง อย่าง ถูกต้อง ทำไมฉันจะ
ใช้ รถรับส่งถ้าฉันรู้ว่ามันเป็น
รับการ โจมตีและ B ถ้าจะให้
จากการถูกโจมตีฉันจะมี
การใช้ทางอ้อมขนาดใหญ่นี้จึงไม่ใช่
ประหยัดอีกต่อไปทุกอย่าง ถูกต้องเพราะถ้า
คุณเคยประหยัดแก๊สหรือถ้าคุณเป็น
ทำมันคุณรู้ในการเรียงลำดับของบางส่วน
เหตุผลที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ไม่ได้ อีกต่อไป หากคุณโอน โดย 45
นาที ว้าว
ดังนั้นจึงมีมากไป แม้ว่า
ขับเอง ใช่มาก สิ่งเหล่านี้
ผู้คน อาจไม่มียานพาหนะ แน่นอน
พวกเขาจ่ายสูง แต่คุณอยู่ที่นั่น
การฝึกงานหรืออะไรก็ได้และคุณ
อยู่ที่นั่น หกเดือนและคุณไม่ต้องการ
คุณ จะเช่ายานพาหนะหรือไม่
คุณจะซื้อยานพาหนะหรือ เปล่า
พวกเขา เป็นคุณรู้ว่า พวกเขามา
ไปทำงาน ต่างประเทศ ที่ Google
มัน ยากและมีเพียงแค่ ต้องเป็น
ฉันไม่รู้ว่า บางทีวิดีโอ
กล้องที่อยู่ด้านนอก ของมันนั้นเอง
ความเป็นส่วนตัว ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่สามารถแก้ไขเกราะได้
เกราะเช่นเดียวกับมันดูจะชอบ
Total Recall อันแรก
มัน เหมือนกับยานเกราะหุ้มเกราะที่เดินทางโดย
วิธีการของหุ่นยนต์จอห์นนี่ satori มัลแวร์
ครอบครัวที่ ต่อสู้กับ ความปลอดภัยของเราเตอร์
เชื่อมต่อ กล้อง และอินเทอร์เน็ตอื่น ๆ
อุปกรณ์ต่างๆ ใน botnets ที่มีศักยภาพ กำลังหยุดทำงาน
ฝ่าย cryptocurrency ด้วยใหม่
ตัวแปร ที่แอบติดคอมพิวเตอร์
อุทิศ ให้กับการขุด เหรียญดิจิทัล
รุ่นของ Satori ที่ปรากฏขึ้น
เดือนก่อนหน้านี้ใช้ประโยชน์จากจุดอ่อน
ในเครื่องมือ ขุดดิน หลังจากได้รับการควบคุม
ของ ซอฟต์แวร์การ ขุดเหรียญ มัลแวร์
แทนที่ที่อยู่ wallet ของคอมพิวเตอร์
เจ้าของใช้เพื่อรวบรวมมิ้นต์ใหม่
สกุลเงินที่มีที่อยู่ซึ่งควบคุมโดย
ผู้โจมตี
จากนั้นผู้โจมตีจะได้รับทั้งหมด
เหรียญที่สร้างขึ้นและเจ้าของไม่มี
ฉลาดเว้นแต่ พวกเขาจะได้รับ
เวลาในการ ตรวจสอบซอฟต์แวร์ด้วยตนเอง
บันทึกการกำหนดค่าแสดงให้เห็นว่า
กระเป๋าเงินที่ควบคุมโดยผู้โจมตีได้แล้ว
ถอนออก มากกว่าหนึ่ง เล็กน้อย
เหรียญ Aetherium ที่มีค่าเท่ากับ
เท่าที่ $ 1,300 เมื่อรายการที่เกิดขึ้น
ทำบันทึก ยัง แสดงให้เห็นว่า
ผู้โจมตี กำลังทำเหมืองมากขึ้นด้วย
กำลังการคำนวณประมาณ สอง จุด 1
พันล้านแฮชต่อวินาที นั่นคือคร่าวๆ
เทียบเท่ากับการส่งออก ของ 85 คอมพิวเตอร์
แต่ละรัน กราฟิก Radeon X 480
การ์ด มากกว่า 1,100 เครื่อง
ใช้งาน GeForce GTX 560 M ไม่ได้
ชัดเจนอย่างชัดเจนว่า ตัวแปรใหม่คืออะไร
คอมพิวเตอร์ที่ ติดไวรัสใน เหมือง
คือ Satori ทำงานเป็นหลัก ในการ
อ้างสิทธิ์ในที่ที่อุปกรณ์ทำเหมืองที่อนุญาต
การดำเนินการจัดการกับ พอร์ต 3333 point
โดยไม่ เปิดใช้งานการตรวจสอบรหัสผ่าน
ซึ่งเป็นค่าเริ่มต้นใช่
ไม่มีรหัสผ่าน ไม่มีรหัสผ่านดังนั้นตอนนี้จะมี
วิธีถ้า คุณตระหนัก ว่าสิ่งนี้มี
เกิดขึ้นกับคุณเพื่อให้คุณคุณต้อง
คุณต้อง ตรวจสอบดูเพราะทั้งหมด
แนวคิดเบื้องหลังผู้ขุด Bitcoin คือคุณ
สร้างเซิร์ฟเวอร์ ที่จะไปและเหมือง
สกุลเงิน ไม่หยุดและคุณปล่อยมันไป
แนวคิดทั้งหมดคือคุณ ทำงานน้อย
เซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้อง และฉัน ต้องการที่จะเป็น
มือปิดและเพียงแค่ให้เงินออกจาก
สิ่งนี้และมัน จะต้องเป็นอย่าง นั้นเพราะ
ผู้คนมากมายที่เข้ามาจริงๆ
นี้และทำเงินออกจากมันมาก
คุณ รู้ว่ามันสร้างขึ้น มันทำงานอยู่
มัน 24/7 และทำให้เงินฉันถูก
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณใช้สกุลเงิน
เหมืองเมื่อ cryptocurrency ก็เป็นของเราก็คือว่า
มันจะไปสู่ กระเป๋าเงินดิจิตอล ถ้าคุณ
จะ โอเคนั่นคือคำที่ เราใช้
และสิ่งที่เกิดขึ้น ค่อนข้างตรงไปตรงมาก็คือ
ว่า กระเป๋าเงินนี้ถูกแทนที่ด้วย
กระเป๋าเงิน ของขโมย ดังนั้นตอนนี้เหมือน
เหรียญกำลังขุดอยู่ มันกำลังเข้าสู่
กระเป๋าเงินของพวกเขาและกระเป๋าเงินของคุณหายไป
เพื่อให้คุณสามารถดูกระเป๋าเงินของคุณ และ
คุณพูดได้ว่า ผู้เยาว์ ของฉัน ทำงานอยู่
เป็นเวลา สองสัปดาห์และฉันยังไม่ได้ ทำ
นาโนจำนวน scopic ของเงินว่าเป็นเรื่องที่
เป็นไปได้แล้ว คุณอาจมองและพูด
โอเค จาก นี้คุณรู้ว่าแฮชนั่นคือ
กระเป๋าเงินของฉัน คุณ จะ สังเกตเห็นว่ารอ
นาทีนั่นไม่ใช่กระเป๋าเงินของฉัน ใช่ ไหม
คนอื่นเป็นสิ่งที่คนเฉลี่ย
จะสังเกตเห็นว่าคนเฉลี่ย
เรียกใช้ Meijer ไม่น่าจะมี
ใครบางคนที่ เป็น ผู้เยาว์อาจจะ
ทราบ ตัวเลข สองสามตัวแรก ของพวกเขาจาก
แฮชกระเป๋าเงินของพวกเขาแน่นอน ฉันหมายถึงคุณ
รับรู้เหมือน บัตรเครดิต ของ คุณ
อาจไม่จดจำ หมายเลขบัตรเครดิตของคุณ
แต่คุณรู้ว่าคุณรู้จักสี่คนสุดท้าย
ฉันแน่ใจว่าคง รู้ว่าไม่มีอะไร
บัตรเครดิตของคุณ ใช่ใช่อย่าง นั้น
แต่ เด็กนั่นก็สร้างสิ่งนี้
botnet ของ คอมพิวเตอร์ที่ถูกขโมย เหล่านี้ทั้งหมด เช่น
คอมพิวเตอร์ถูกแย่งชิงที่ ฟุ้งซ่าน
หรือนำ เงิน ของพวกเขา ไปไว้ ในผู้ชายคนนี้ ถ้า
กระเป๋าเงินของบุคคลนี้ มี อัตราบ้าดังนั้น
ฉัน ไม่รู้อะไรมากมาย เกี่ยวกับเรื่อง ทั้งหมด
cryptocurrency ประเภท ต่าง ๆ
ฉันคิดว่ามี เพียงคนเดียวที่มี
มากกว่าหนึ่งมีเหรียญสิ่งที่ใหญ่โต
ใช่สิทธิทั้งหมดใช่ว้าวเพื่อใช่การตรวจสอบ
กระเป๋าเงิน ของคุณ ตรวจสอบอีกครั้งว่าของคุณ
เหรียญใหญ่โตเป็นไปในที่ถูกต้อง
บัญชีออมทรัพย์ whopper และยัง
รหัสผ่านทุกสิ่งไม่ติด กับ
การกำหนดค่าเริ่มต้น ใช่โอ้ความดีของฉันไม่ใช่
แม้ฉันรู้ว่า
อ๋อสิทธิทั้งหมดที่เราได้รายงานว่าในอดีตที่ผ่านมา
เกี่ยวกับวิธีการที่เรียบร้อยซึ่งสามารถ ใช้ โดรน ได้
เหมือนเครื่องกระตุ้นหัวใจรวมกันและ
ชุดปฐมพยาบาล ที่สามารถบิน สู่หายนะ
พื้นที่เร็วกว่าเหตุฉุกเฉินมาก
ผู้ตอบสนอง แต่ตอนนี้นำไปทดสอบ
ออสเตรเลีย ริปเปอร์ผู้น้อยช่วยชีวิต
เสียงพึมพำ ไม่ได้ช่วยชีวิตเด็กชายคนหนึ่ง แต่สองคน
ในวันแรก ของการ บริการเล็ก ๆ น้อย ๆ
Ripper เป็นรีโมทควบคุม
มัลติพอยเตอร์ที่มีการ ลอย
อุปกรณ์ ในวันแรกที่ ปิดการให้บริการ
ชายฝั่ง เลนน็อกซ์ใน ออสเตรเลีย
เสียงพึมพำที่ ใช้ในการวาง การ ลอย
อุปกรณ์สำหรับเด็กชายสองคนที่อยู่ในความทุกข์
ตามปกติจะมีผู้ช่วยชีวิต
การจัดการที่ดีของปัญหาถึง
เด็กผู้ชายที่ ดิ้นรนอยู่ในคลื่น
ไกลจากชายฝั่งประมาณว่า
มันจะ มีผู้ช่วยชีวิตอย่างน้อย
หกนาทีกว่า จะถึงพวกเขา แต่เสียงหึ่ง ๆ
ควบคุมโดย ทหารรักษาพระองค์ บนบก
ถึงพวกเขาในเวลาเพียง 70 วินาที
ทหารรักษาพระองค์เปิดตัวเสียงพึมพำด่าง
เด็กผู้ชายบินไปหาพวกเขา จากระยะไกล
ปล่อย อุปกรณ์ การลอยชาย
สามารถ คว้า มันและว่ายน้ำไปยังฝั่งได้
โดรน ผลิตโดย บริษัท
ก่อตั้งผู้ช่วยชีวิตเล็ก ๆ ชื่อว่า Ripper
โดย Kevin Weldon หลังจากที่เขาเห็น
โดรนหาเสียงตามท้องถนนของนิว
นิวออร์ลีนส์หลังเฮอร์ริเคนแคทรีนา และ
ตระหนักถึงศักยภาพในการช่วยชีวิต
มารีนพ็อดที่ ถูกทิ้งในกรณีนี้
มีการ ลอย น้ำทริกเกอร์
อุปกรณ์ที่ repack Alandra สามารถใช้งานได้
บริษัท กำลังทดสอบน้ำเกลือ
เปิดใช้งานฉลามแม่เหล็กไฟฟ้า
อุปกรณ์ไล่ที่มีแผนการที่จะรวม
ในชุดอนาคตของมัน เป็นอะไรที่ ยอดเยี่ยม
เรื่อง ที่เป็น หนึ่งในการโจมตีชนะชนะที่ยอดเยี่ยม
สำหรับโดรนในที่สุดเสียงพึมพำที่เป็น
คนดี และซื่อสัตย์กับคุณนี้
ปลาฉลามตัวนี้ ขับไล่นั่น หมายความว่า
ที่จริงจะช่วยชีวิตของ
ฉลามและผู้คน เพราะตอนนี้พวกเขาจะเป็น
สามารถ วางเครื่องยับยั้งฉลามในและ
จากนั้นพวกเขาจะลด จำนวนของ
ฉลามโจมตี และบางทีก็เปลี่ยนไป
มุมมองของเราเกี่ยวกับฉลาม ซึ่งเป็น
สัตว์ร้ายที่ น่ากลัว แม้ว่าพวกเขาจะชอบ
กินคนดีนี่มัน มืดจริงๆ
ได้อย่างรวดเร็วจริงๆ สิ่งที่พวกเขาไม่ชอบ
กิน คน
โอเคงานที่ดีมากขอบคุณใหญ่เพื่อที่จะ
Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราใน สัปดาห์ นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
เลนนอกซ์ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha Rickman ดีนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี นี้ ได้รับตอน
หมายเลข 540 และมันก็ยอดเยี่ยมมาก
ชั่วโมง ผ่านไปอย่างที่ มันต้องใช้
คุณไม่มีเวลา mm-hmm-hmm ขอบคุณสำหรับ
ห้องสนทนาสำหรับการเข้าร่วมคืนนี้ขอบคุณ
คุณผู้อุปถัมภ์ของเรา ที่ทำรายการนี้
เป็นไปได้ถ้าคุณต้องการที่ จะเป็น
อุปถัมภ์ หรืออย่างน้อยเรียนรู้สิ่งที่หมายถึง
มุ่งหน้า ไปที่ patreon dot-com slash
หมวดหมู่ห้ามีอะไรเจ๋งเกี่ยวกับเรื่องนี้
แสดงว่า เราเป็นอาสาสมัคร และเราทำเช่นนี้
ฟรีเรา ให้การแสดงแก่คุณอย่างแน่นอน
ฟรี แต่มีบางส่วนค่อนข้างกว้างขวาง
ค่าใช้จ่ายที่ครอบคลุมโดยสิ่งต่าง ๆ
เช่นผู้โฆษณาและลูกค้าของเรา ที่
นำไปสู่ การแสดงเดือนละครั้งเพียงแค่
จำนวนเล็กน้อยเดือนละครั้งเพื่อพูด
ขอบคุณ และมันช่วยให้เราแข็งแกร่งและ
จะซื่อสัตย์กับคุณคืนทุนสำหรับมัน
ไม่น่าเชื่อ เพราะ ฉันได้รับอีเมล
vlogs และการปรับปรุงและมันก็สนุก มันสนุก
เป็นผู้อุปถัมภ์และ คุณจะได้เห็น
บางสิ่งอยู่เบื้องหลัง ก็เป็นเช่น นั้น
เย็น
ซึ่ง เราชอบ ที่เราต้องการ ทำเช่นนั้น
สำหรับคุณและฉันพูดถึงเราได้กล่าวถึง
ผู้อุปถัมภ์ Google+ ก่อนหน้านี้เล็กน้อย หรือ
Google Hangouts ที่เกิดขึ้นครั้งเดียว
เดือนที่ เรามีมาแล้ว และคุณสามารถ
เข้าร่วมจริง และเป็น
ส่วนหนึ่งของการ สื่อสารเป็นจริงมา
วิดีโอ หากคุณเป็นผู้อุปถัมภ์
ระดับดังนั้นชนิดของเย็นสิ่งที่ดีขอบคุณ
คุณทุกคนสำหรับการเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้
Sasha งานที่ดีนั่นคือความสนุกสนานที่ได้รับ
teleprompter ตัวใหม่เป็นอย่างไร
ที่ทำให้กลัว
ใช่มัน ยอดเยี่ยมจริง ๆ มันเป็นจริง
เรียบร้อยที่ คุณ ทำตัวเป็นตา
ติดต่อ กับ เรา
โอ้ใช่ถูก ต้องแล้วส่วนนั้น
รู้สึกดีมากและ ฉันมีทั้งสอง มือ
รอ ทีหลังเพราะฉัน รู้สึกสบายใจ ขึ้น
ฉัน จะใช้ใช่ใช่ ตอนนี้ฉันเป็น
จับพวกเขาเข้าด้วยกัน
คุณประเพณีวิธีการที่เราได้
ทำมันเป็นหน้าจอด้านบนกล้องและ
ดังนั้น Sasha จะต้องมอง ไปข้างบน เล็กน้อย
กล้องเพื่อที่ จะอ่านซึ่งเป็น
คุณรู้ไหมว่าเทคโนโลยีเติบโตขึ้นและ
รับรอบดีกว่าที่นี่โอเคเจย์
ตระหนักว่า นี่ เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงเต็ม
ดังนั้นนี่ จะ เป็นทั้งชั้น คุณ
มัน ทำงานอย่างไร
กล้องอยู่ที่ไหน
คุณไม่เห็นเธอเธอไม่ สามารถมองเห็น
กล้อง ที่ เฮฮา
ดังนั้นมันคือมันผ่าน teleprompter มัน
ใช่ teleprompter อยู่ด้านหน้า
เลนส์เพื่อให้ คุณที่ บ้านไม่เห็นมัน แต่
ที่ไม่เรียบร้อย ที่น่าพิศวงดังนั้น
เรากำลัง ดูที่
teleprompter ขณะที่เรากำลัง มอง คุณอยู่
ผ่านกล้อง ฉันก็ทำอย่างประณีต
มีเหมือนหนึ่งวินาทีในการเพิ่ง ปรับปรุง
ทุกคนใน นั้น เหมือน ฉันเป็นคนสุดท้าย
สัปดาห์ที่ฉันได้โปรดทำฉันอ่าน
ผู้เล่น ทั้ง เล่มพร้อมหนังสือเล่มหนึ่ง
ดวงจันทร์น้ำแข็งที่ได้ยินจากภาพยนตร์เรื่อง
ภาพยนตร์ ออก ฉาย ในเดือนมีนาคม ดังนั้นเดฟ
ยืมหนังสือจากเพื่อนเพื่อเขา
อ่านแล้วก็อ่าน ทั้งหมด
แทน มันเป็น หนังสือที่เหลือเชื่อ
ภาพยนตร์ กำลัง ออก มา ดังนั้นคุณสามารถข้ามได้
อ่านหนังสือและชมภาพยนตร์
ซึ่งฉันก็มั่นใจว่าจะ ต้องยอดเยี่ยมเช่นกัน
แต่นี่คือหนังสือที่ถ้าคุณ รู้จักฉัน
ภายใต้ คุณจะเข้าใจว่าฉันรักมากแค่ไหน
แนวคิดนี้มันเกี่ยวกับการชอบรวม
เหมือน โลก เสมือน จริงที่แยกจากกัน ดังนั้น
มันเป็น โลกของ dystopian ใช่มั้ย
และคุณเข้าสู่ระบบด้วย ความเป็นจริงเสมือน
ชุดหูฟังที่ คุณมีถุงมือข้อเสนอแนะสัมผัส
และคุณใช้ชีวิตอย่างที่คุณ สามารถไปได้
ไปโรงเรียนและ ทุกอย่างในนี้
โลกที่ เรียกว่าโอเอซิสที่ถูกต้องและดังนั้นจึงเป็น
เรื่องราวในโอเอซิสและค่อนข้าง
นอกของมันอีกด้วยล่ะค่ะชนิดของ
เมทริกซ์ II มันตรงกับเมทริกซ์
กระจกสีดำพบกันอย่างไม่มีรสนิยมที่ดี
เจ๋งตรงกับเกมเพื่อให้เป็นหนังสือที่สนุก
คุณจะไปดูหนังใช่ไหม
ขวา คุณจะรายงานกลับซึ่งเป็น
ดีกว่าหนังสือหรือภาพยนตร์ที่ฉันทำได้
บอกไปแล้วว่าหนังสือดีกว่า
เพราะฉันจินตนาการถึงสิ่งต่างๆ
คุณสามารถจินตนาการได้ เจ๋งเลยใช่ไม่มี
วิธีที่พวกเขาสามารถ ทำได้เพียงพอ
คืนนี้ ฉันอ่านมาแล้ว ว่ามันคืออะไร
โทรหาฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
รู้ว่า มันเป็น ไซไฟ แต่มันก็เหมือนวัยรุ่น
sci-fi และมันเป็น แต่ฉันคิดว่าฉันจะ ฉัน
คิดว่า ฉันจะลองด้วยเหตุผล
ฉันจำไม่ได้ เพราะฉันไม่ได้
คิดเฮ้ฉันจะพูด เกี่ยวกับ
หนังสือที่ฉัน อ่าน ฉันอ่าน a
หนังสือทั้งเล่มฉันไม่ได้ล้อเล่นคุณอ่านแล้ว
เริ่ม แคสซี่สิ่งที่มี
Cassie Oh Cassie และเอเลี่ยนเข้ามา
เพื่อโลก ใครบางคนเป็นสิ่งที่มี
แคสซี่ และเอเลี่ยนมาสู่โลก
และโจมตีต่อไปมันก็ค่อนข้างเรียบร้อย
แต่ฉันไม่รู้ว่า ฉันจะเพลิดเพลินไปกับ
ภาพยนตร์เพราะมันโรแมนติกวัยรุ่นมาก เป็น
หนังสือที่คุณสามารถคุณสามารถดูที่ผ่านมาว่า
ฉันดู เกม The Hunger Games ที่ถูก ต้องแล้ว
หนังสือ และดูหนังกับฉัน
ชอบทั้งคู่ และพวกเขาเป็นทีม
คุณเห็น ระดับ ใดหรือไม่
เป็นเรื่องที่ดีที่ คุณชอบ หนังสือเล่ม ไหน
คุณมีเบาะแสอะไรเป็นหนังสือหรือไม่
ที่ฉัน อ่านเพราะฉันเห็นได้ชัด
อย่ามองฉันอ่านสี่ร้อยแล้ว
ห้าสิบหน้าของมัน แต่ฉันอ่านเท่านั้น
ครอบคลุมครั้งเดียวนั่นคือสิ่งที่ดีนี้เตือน
ฉัน ในเวลานั้น ฉัน ก็จำได้เหมือนกัน
เกมที่ ฉันเล่นครั้งเดียวทำ
ทุกคนจำได้ใช่ฉันรู้ว่าไม่เคยทำ
คิด ออกเราไม่เคยคิดออก
แต่ฉัน หามัน ไม่ เจอ
ว้าวที่จะบั๊กฉันจนกว่า ฉันจะกลับถึงบ้าน
และ ดูที่หน้าปก แต่มีบางคน
จะพูดถึงมัน ในห้องแชท
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนและ
ฉันรอคอยที่ จะได้พบคุณอีกครั้ง
สัปดาห์หน้าเพื่อดูยา
[เพลง]
