ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 540 ນັ້ນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຄູ່ນ່ຶຂອງ pretty ເປັນ
ຄໍາຖາມໃນມຸມເບິ່ງແບບ ເລິກເຊິ່ງ ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ສື່ສານໄດ້ແນວໃດ
ໂດຍ ຊື່ ເຈົ້າພາບ ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບທີ່ຢູ່ IP
ມີພາຍໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Zen virtual
ເຄືອຂ່າຍ ພວກເຮົາຍັງຈະຕອບ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບຜູ້ນວິດີໂອ 1080p
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແລະ
ວ່າ ຈະມີຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານເປັນ
ດີ ຕິດຢູ່ອ້ອມຮອບນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບປື້ມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຊື່ຂອງ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ຈະ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
tech podcast network ຖ້າ ມັນເປັນ Tecates
here cat5 TV slash TPN and the
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash IA ib ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 540 ຂອງ ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ຫຼາຍ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະແກ້ໄຂໃນປັດຈຸບັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມເບິ່ງຄໍາຖາມ
ຂອງຂວາ extravaganza ແລະພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ mailbag ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
extravaganza ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຄໍາຖາມທຸກຢ່າງ ອາດເປັນຂອງຕົນເອງ
ໂອ້ຍໂອ້ຍແທ້ໆ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອບາງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ມາກ່ອນ
ຕອນທ້າຍຂອງອາທິດແລ້ວ ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ ເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານ ອອກແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊຸດໃຫມ່ໃນ ຄືນນີ້
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນນີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງເຢັນ ມັນ
ສະດວກສະບາຍ ແລະມັນດີທ່ານ
ສາມາດ ຈັດການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບພວກເຮົາ Asha ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ນັ່ງກັບຄືນ ແລະຜ່ອນຄາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ຊົ່ວໂມງ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່
ໂທລະພາບ ທີ່ທ່ານມີທັງຫມົດອາຫານທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດ ໃຫ້ຫົວໃຈບໍ່ດີຢູ່ໃນໄລຍະ
torrent dot category-five dot TV i
ກ່າວວ່າມັນເປັນສອງສາມອາທິດກ່ອນ ແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຫັນວ່າ ມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນແມ່ນການ ດາວໂຫຼດແລະການແກ່ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ ບາງຄົນ
ການດາວໂຫລດ ມີສາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະດູການຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງແກ່ນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດາວໂຫລດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫມວດທີ 5
torrents bit torrents
ຫຼາຍຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ລະດູການທັງຫມົດຂອງຫມວດ ທີ 5 ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ BitTorrent dot torrent ຂອງຕົນ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບພຽງແຕ່ kudos ແລະເປັນ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ກັບຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ແນວພັນທີ່ເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງແກ່ນ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການແກ້ໄຂ ແລ້ວແທ້
ມັນເປັນກົນໄກເຢັນສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ສໍາລັບການຟຣີ ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ມືກ່ຽວກັບ ມັນແລະຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ຈະ ເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນຜ່ານ BitTorrent ມັນ
decentralizes ໂຮດຕິ້ງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຄົນທີ່ ເປັນເມັດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຄໍາເວົ້ານັ້ນ
ເມັດ ທີ່ເປັນຄົນທີ່ ມີ
ດາວໂຫຼດສິ່ງທັງຫມົດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການແບ່ງປັນມັນຈາກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ເມັດສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນ ໃນໂລກ ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບແກ່ນວ່າແມ່ນຊະນິດ
ກັບທ່ານແລະວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມໄວທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫລດສຽງ
ຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນຈົນກວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ລະດູ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ໄດ້ຮັບ ມັນຫມົດ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີວິທີນີ້ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຊົ່ວໂມງ ຂອງວິດີໂອອອກອາກາດ ທີ່ວ່າ
ມີ ໃຫ້ທ່ານ ດາວໂຫລດແລະ
ເບິ່ງຢູ່ leisure ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ plex ຂອງທ່ານ ເອງ
server ທ່ານສາມາດໃສ່ໄວ້ໃນ ສື່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ນ ແລະທ່ານສາມາດ sync ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາ
ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ໂອກາດອັນດີສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີ ສິດ ໃຊ້ແບນວິດຈໍາກັດ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການແລກປ່ຽນການສະແດງແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫມູ່ຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮັກ ປະເພດ 5 ຫຼືໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີປະເພດຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ທີ່ທ່ານຫລືຂ້ອຍມີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຜ່ານ
torrents ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຍາກພາຍນອກ
ຂັບແລະສົ່ງມັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂັບ flash
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຫຼາຍ
ໂອກາດທີ່ຈະແບ່ງປັນ ຫມວດ 5 ໂທລະພາບ ສາມາດ
ທ່ານເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈ ໄດ້ເທື່ອ
ແລະອາດຈະເປັນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ຕັດສິນໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຄວາມພູມໃຈຂອງ ວິທີນີ້ຫຼືວິທີການນີ້
ແຕ່ໂດຍ robbie ferguson ເຈົ້າພາບຂອງປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີທີວີແມ່ນແລ້ວ
ນັກຂຽນ blog ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ guru ຂອງ
sorts webcaster broadcastcaster ທີ່ເຫມາະສົມ
DIY dork ແລະທັງຫມົດປະມານ Guy ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ການ ຄິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງ
nerd ດັ້ງເດີມໃນ ໂລກ ຫນຶ່ງຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງໃນສະຫມອງ nerd ທີສອງເພື່ອ nod ນີ້ມາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ມາກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ humorously
ກ່າວວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ ຈະພົບຂ້ອຍ
ຖ້າ ທ່ານໄດ້ ຄົ້ນຫາ Google ສໍາລັບ nerd bald
uh-huh ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ພະຍາຍາມມັນ ແລະຫົວຫນ້າສົນທະນາໃນຫຼາຍກວ່າ
Google ແລະພຽງແຕ່ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ Google ໄດ້ໄວ
ສໍາລັບຕົ້ນສະບັບ bald Wow ມີ ທ່ານ ເຈັດ
ຮ້ອຍ ແລະສິບເອັດພັນຜົນ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ແລະຫຼາຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄົ້ນຫາສໍາລັບ nerd bald ແລະ
ຮູບ ທໍາອິດ ທີ່ມາເຖິງ
ກູໂກແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີຄວາມພູມໃຈໃນສິ່ງນີ້
ແມ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດຂອງກູໂກໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ເຮັດການ ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາລັບການດ່າແລະ
nerd ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະດຶງຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງທ່ານ
ຈິງໆ ທ່ານໄດ້ຖາມວ່າ Google ຊອກຫາຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຄົນ ທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດ ທ່ານສາມາດດຶງຂຶ້ນ
ການອີ່ມຕົວແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບເສັ້ນໂຄ້ງ
Rickman hisashige er ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນການຊອກຫາສໍາລັບການ
Sascha Rickman ດີມັນກໍ່ພຽງແຕ່ spin ແລະ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບອກ ya
[ຫົວ]
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງທ່ານສອງຄືນ
YouTube Netflix ສະແດງແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ມັນກໍ່ ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນອັນຕະລາຍ
ມັນຄ້າຍຄືມັນ ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸດສາຫະກໍາອາຫານບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ທີ່ຈະເຮັດ
ເລື່ອງແຕ່ໃນຕອນຫນຶ່ງມັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການປະມົງການປະມົງແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ອອກໄປແລະ
ມີເຮືອເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Sasha Lee
ໂອ້ໂອ້ຍທີ່ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນກາງຂອງເຈົ້າ
ຊື່ຊື່ ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງ Oh your
ຊື່ ທໍາອິດ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ sadly ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາຕົວເອງ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸຍັງນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Ashley
ທຸກຄົນກໍ່ຄິດວ່າ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
Ashley ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ອະທິບາຍ ວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
Ashley ມັນມັນຫນ້າເບື່ອທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກແລ້ວ
ພາຍໃນ Ashley ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Ashley ມັນ
Asha Lee
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ Sasha ແລະມີເຮືອເປັນ
ຊື່ຫຼັງຈາກ ທ່ານແລະມີເຮືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Ashley ເຮືອ okay ຂ້າພະເຈົ້າ curious ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ໄປຫາ Google ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາ ລັບ
nerd bald ແລະເບິ່ງມັນເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
Google's cool because it's geo-located
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງສິ່ງມະຫັດແມ່ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ Barry ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄົ້ນຫາໃນ Barry ແລະ
ພູມສັນຖານຕັ້ງມັນຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ pizza ສິດມັນບໍ່ໃຫ້
ທ່ານຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບ Boston ຫຼືອິຕາລີໂອ້ຍມັນ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບ pizza ທ້ອງຖິ່ນ
ສິດທິຂອງ Ria ສະນັ້ນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເປັນຄົ້ນຫາສໍາລັບ balda nerd ແລະບອກພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍມາເຖິງຈໍານວນ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ ໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມ ຂອງ ທ່ານ
ທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງໄປ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ທ່ານ ຍັງ ຢູ່ໃນ ຫົວຫນ້າໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ໂທລະທັດທີ ຫ້າ, ແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະສົ່ງມັນໂດຍການຄລິກໃສ່
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນີ້
Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ ທ່ານ ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ທ່ານ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງ ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ແມ່ນທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ DreamHost ເພື່ອລົງທະ ບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດ ຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ladies
ແລະ gentlemen ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ sash ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຄົ້ນຫາ
Sasha Rickman ແລະຮີດຜູ້ທີ່ມາແຕ່
Sasha Rickman ຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ ທີ່ແນ່ໃຈວ່າ
ນາງແມ່ນຈໍານວນ ຫນຶ່ງ Sasha Rickman ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຄົ້ນຫາແລະ Google
actin finicky ສໍາລັບພວກເຮົາມັນອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້ທ່ານມາເຖິງຈໍານວນຫນຶ່ງທາງ
ເພື່ອໄປເບິ່ງປາກົດຂື້ນ bp9 ເວົ້າ nerd bald ໄດ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ ໃນ DuckDuckGo ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ມາຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາ
sasha Rickman ແມ່ນຕົວເລກຫນຶ່ງຫາຫົກ
Al Peck ເວົ້າວ່າ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດີທີ່ຈະບອກທ່ານ
ຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ derp
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊຶ່ງ ບໍ່ ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັບ ເຊື້ອແບັກທີເຣັຍ ATIS ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍພົບ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ okay ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
Rickman ຂອງ
ມັນເປັນ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ເກມທີ່ນິຍົມເຊັ່ນ Rickman ຂອງທີ່ບໍ່
ຮູ້ດີ ວ່າເພາະວ່າ ມັນບອກວ່າຊື່ຂອງນາງ
ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. Rickman oh my
ພະເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກ Dave ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ ຖາມ Mary ແລ້ວຂ້ອຍປ່ຽນ ຊື່ຂອງເຈົ້າໄປ
Ferguson ແຕ່ວ່າ ມັນເຮັດວຽກອອກມັນເຮັດວຽກ
ອອກດີດີກັບຄືນໄປບ່ອນ viewer ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການປະເພດຂອງ pretext ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ
ວ່າພວກເຮົາ ມີເພາະວ່າ ເກືອ ອາທິດອາທິດສຸດທ້າຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ ລາວ
ແລໍບທັອບຂວາແລະຂ້ອຍ ຊອບຄືກັນດີ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນ ວ່າເກົ່າ
ເກືອໄດ້ໃສ່ RAM ໃຫມ່ ຫຼືຫຼາຍກວ່າ RAM ໃນລາວ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ການທົດສອບ mem
ວ່າຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບໃນ ນັ້ນແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້ດີ c128
Dee ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງສິດທິໃນການດໍາລົງຊີວິດແລະ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ ໃນຕອນນີ້
ແນ່ນອນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຄໍາເຫັນແມ່ນຢູ່ໃນຊື້ງຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ວິດີໂອຕາມຄວາມຕ້ອງການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຈັບມັນໄດ້ແລະ
ຄັດລອກແລະວາງເພາະ ເບິ່ງ 128 D ເກົ່າ
ເກືອ ຫົວຂຶ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ອີກ
ຮູບແບບສະເພາະ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາມັນຢູ່ກັບມັນ
ຫຼາຍ ຂອງການເບິ່ງທົ່ວໄປ ສະນັ້ນຊອກຫາ ຢູ່
ວ່າ Ashley ທ່ານຢາກອ່ານ C 128
ຄໍາຄິດເຫັນຂອງ DS ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ກ່ຽວກັບການໃດໆ
tech specs ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ໄປຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຄ້າຍຄື Robby ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ 5400 rpm ສິ່ງທີ່ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມາເຖິງແລ້ວມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ເອົາມັນ ອອກໄປກ່ຽວກັບເກືອເກົ່າ Acer
Aspire
e 15 ຄອມພິວເຕີ້ແບບນີ້ແມ່ນມຸ້ງໄປຫາ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຍາວ ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດ ມັນເປັນ
CPU dual core ສີ່ thread ແລະແມ່ນມັນ
ບໍ່ມີ threading hyper ແລະ
virtualization ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ turbo boost hmm
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຍັງມາພ້ອມກັບຊ້າຫຼາຍ
5400 rpm spinning hard drive ການທົບທວນຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ໂດຍສະເພາະ ນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ມັນ ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້ດີແລະມັນແມ່ນ
ຊ້າເລີ່ມຕົ້ນ ເພື່ອຊ້າທີ່ຈະເປີດໄຟລ໌
ແລະກໍ່ຊ້າລົງໃນການໂອນ ໄຟລ໌ກາເຟ
ຫນຶ່ງໃນການທົບທວນທີ່ ໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າບາງຄັ້ງມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງວິນາທີ
ກ່ອນ ທີ່ຫນັງສືພິມທີ່ສໍາຄັນໄດ້ລົງທະບຽນຄວາມຄິດ
ວ່າ ມັນ ຄວນຈະໄວແມ່ນບໍ່
ຄວາມຈິງທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ລະບຸ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າ SSD ຈະເປັນ
ການຍົກລະດັບທີ່ດີກ່ວາ Ram I ເພີ່ມເຕີມ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຈິງຈັງສົງໄສວ່າມັນເປັນ
RAM ເປັນແມ້ກະທັ່ງ ddr4 ທີ່ຊ້າໆດັ່ງນັ້ນ dimms
ຈະໃກ້ຊິດ ກັບຂອບເຂດກໍານົດ ຂອງ ຄວາມໄວ
UEFI ຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າ BIOS ມີຄຸນສົມບັດເອີ້ນວ່າ
UEFI ເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິທີການທີ່
ມັນພົວພັນກັບຮາດແວ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະອື່ນໆ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ຂໍ້ກໍານົດໂດຍສະເພາະນີ້
ແລໍບທັອບ ແນ່ນອນ C 128 D ຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ເກືອ ສະເພາະ ໃດຫນຶ່ງທີ່ ສະນັ້ນອາຍຸເກືອ
ຟັງໄດ້ ດີ ເພາະວ່າ ລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້
ສິ່ງທີ່ ລາວເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ເທົ່າທີ່ ເປັນໄປ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າການທົດສອບການທົດ ສອບທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ອາທິດສຸດທ້າຍ ເພາະວ່າ ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີບັນຫາກັບ RAM ແມ່ນແລ້ວແລ່ນ mem
ທົດສອບແລະມັນຈະບອກທ່ານ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບັນຫາ ທີ່ມີສິດແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຖືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຄິດວ່າ
ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ຈະ ພະຍາຍາມເພາະ ຄວາມຈິງ
ທີ່ທ່ານໄດ້ ຍົກລະດັບ RAM ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະ ດໍາເນີນ ການທົດສອບ mem ແລະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດວ່າມັນເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ວິທີການ C 128 DS ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນການຕອບສະຫນອງຂອງ ມັນທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ມີ ມັນ ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນຖືກຜິດປົກກະຕິ
ສິດດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມັນ
ເຮັດວຽກ ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ວ່າຖ້າມັນມີ ນີ້
specification ແຕ່ສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າ RAM ວ່າ
ໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ມີ ຜິດປົກກະຕິ ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີການທົດສອບ mem ຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນວ່າ ສິດ
ແລະຖ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ລາວສົງໃສວ່ າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄປຊ່ວຍເປັນເຂົາລະບຸບັນຫາ
ລາວມີຢູ່ ກັບ Linux ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ລັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະນັນ ວ່າ
ລາວ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ບູລິມະສິດ Linux ດັ່ງນັ້ນ ແມ່
ການທົດສອບອອກຈາກ UEFI ແມ່ນຖືກລັອກໄປ
ບາງຂອບເຂດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າ
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ເບິ່ງແຍງໃນ UEFA ໃນມື້ວານນີ້
ເພື່ອຈະສາມາດ ປ່ຽນແປງກັບມໍລະດົກ
ໂຫມດທີ່ຈະ boot ເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Linux ຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຜິດ
ຕົ້ນສະບັບ UEFI ຈະບໍ່ເຮັດວຽກກັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະປັບປຸງການ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ແລະ
ການທົດສອບ mm ແລະ distros Linux ອື່ນ ໆ ທີ່ບໍ່ມີເຂົາ
ອາດຈະ ຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງດ້ວຍ touchpad
ການຕັ້ງຄ່າຈາກ ຂັ້ນສູງໄປຍັງໂຫມດຂັ້ນພື້ນຖານ
okay ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຕ້ານ ກັບວ່າ
ທ່ານ ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກມ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ ເພື່ອກໍານົດ
ໂຫມດ ມໍລະດົກ ໃນ UEFI ໃນ BIOS ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງໂດຍສະເພາະ
ລະບົບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ Debian ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ເພາະວ່າ
ຂອງ ຄວາມສອດຄ່ອງກັບ UEFI ແຕ່ຜູ້ທີ່
boomed ທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີຊອກຫາທີ່ຄູ່ນ່ຶຂອງຊະນິດ
distros ພະຍາຍາມບາງ distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາດຈະ ຄໍາຕອບຖ້າຫາກວ່າເປັນ c128 ເຂົາແມ່ນ
hinting ກັບບາງທີມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບສະບັບຂອງ UEFI
ສິດທິແລະບາງທີທ່ານໄດ້ bitten off ຫຼາຍ
ກ່ວາ ທ່ານຄາດວ່າຈະມີນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການຄືກັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່
ກໍ່ຢືນຢູ່ກັບ ຂ້ອຍໃນນີ້ຄືແນວໃດ
ຊ້າມັນ ຄືກັບການລົງທະບຽນ
ໃຊ້ທີ່ວ່າເປັນທີ່ຈະຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກກ້ວຍຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Sam typing ອີເມລ໌ ແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຊ້າໆ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ທ່ານພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄໍາສັບທັງຫມົດຈະປາກົດຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການກັບມັນໄດ້ແລະ
ເປັນທີ່ ຮູ້ຈັກວ່າຂ້ອຍເປັນນັກພິມເລິກດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າມັນ ຈະ ເປັນຄົນໂງ່ພຽງແຕ່ຈະມີທັງຫມົດ
ກະວ້າແລ້ວ yeah ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ ແລ້ວ
frustrated ກັບຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາ ແຕ່ ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ວ່າ sloth ໃນ Zootopia ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າ ຮູບເງົາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກລັກສະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຕົວລັກສະນະທີ່ incidentally ພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງບໍ່ ຫຼັບຄວາມຜິດ, ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄວາມສໍາຄັນ ຕໍ່ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ Mikey Mike
20:18 ຢູ່ໃນ Florida ແລະບອກວ່າຂ້ອຍມາເຖິງ
ຈໍານວນ ຫນຶ່ງເປັນ nerd bald ໃນ Florida ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ Robby Ferguson no bald
nerd ແລະ Robby Ferguson ປະກົດວ່າເປັນ
ແມ່ຍິງ pretty ແມ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຄິດວ່າ
ທີ່ນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານາງ misses nerd bald ອາດ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງງານກັບ bp9 ເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ຊາຍສີສົ້ມສີສົ້ມ
ຫຼື ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເກືອອາຍຸເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ O ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນ ປັດຈຸບັນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະບາຍດີຜູ້ຊາຍສີດໍາຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແລະ
hello ເກືອອາຍຸຍັງ bp9 directs ນີ້
ຄໍາເຫັນແລະກ່າວວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງປິດ
ມີຄວາມປອດໄພໃນການຕິດຕັ້ງເພື່ອຕິດຕັ້ງ Xubuntu
ກ່ຽວກັບ ຫົກ cordell desktop ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ວ່າ ຕົວເລືອກອື່ນທີ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ BIOS ນັ້ນ
ແລະເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ ໃນ ການຕັ້ງຄ່າ
ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ມາ ກັບ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
AGP Tech 1080p ຜູ້ນວີດີໂອແມ່ນວ່າແມ່ນ
ອຸປະກອນເລັກຫນ້ອຍທີ່ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 slash AGP Tek
ແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນມັນເປັນ
ຜູ້ນແບບດຽວທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສຽບໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບແລະສຽບໃສ່ USB flash drive
ແລະມັນມີ ວິດີໂອສໍາລັບທ່ານທີ່ 1080p
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດດາວໂຫລດທັງຫມົດ ຂອງ cat5 yeah
yeah yep ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃສ່ໃນ flash ໄດ້
ຂັບ ແລະຫຼິ້ນມັນ
ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 1080p h.264 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ຫຼິ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ smashingly ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໂດຍບໍ່ມີ ການວາງແຜນ ແຕ່ຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ທີ່ພຽງແຕ່ຈະດາວໂຫລດ ອອກຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນສະແດງຢ່າງສົມບູນ
ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ DJ ແບບ C
ຕອບ ສະຫນອງຕໍ່ການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄຸນນະສົມບັດ
ມີຂອບໃຈຫລາຍສໍາລັບວິດີໂອ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ອຸປະກອນທີ່ ສວຍງາມ ທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ຊອກຫາສໍາລັບເອກະສານ ສຽງ SD ຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ຜູ້ນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ລະບົບ hi-fi ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງກໍ່ສ້າງ ເພື່ອ ຫຼິ້ນສູງ
ການແກ້ໄຂ ແລະສຽງ bitrate ສູງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີວິດີໂອ ຂອງ
ມັນນັບຕັ້ງແຕ່ມັນ ຈະຖືກເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ພຽງແຕ່ອຸປະກອນ stereo ສໍາລັບດົນຕີ
ນີ້ ຈະເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີ ຫຼື
ແມ່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນອອກວ່າ
ອາດ ຈະເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ທີ່ສຸດແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ລາຄາແພງ ເກີນໄປ ທີ່ມີພຽງ SD card
ແລະມີສຽງອອກ hmm ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ຜູ້ນວິດີໂອມັນ ກໍ່ສ້າງສໍາລັບວິດີໂອ
ການຫຼິ້ນແລະຍ້ອນ ວ່າ ສຽງ
ສ່ວນ ຂອງມັນ ອອກໄປ ຜ່ານ HDMI
ຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການໂທລະພາບຫຼືບາງ
ປະເພດຂອງຕົວ decoder ໃນການເຂົ້າເຖິງ
ສຽງ ຈາກ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ Sasha ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດເຖິງຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງວາງໄວ້
ນີ້ອອກມີທີ່ ທ່ານສາມາດຄິດຂອງ
ໂຊກ ດີທີ່ ເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບດົນຕີ
ການຫຼິ້ນ ທີ່ໃຊ້ອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະແມ່ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການສຽບ ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ PA ຫຼື a
ລະບົບ stereo ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນ
Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຕອບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດາວໂຫຼດ volu mio ແລະແລະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າສຸດ cuz ວ່າສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຮູ້ວ່າຈະເອົາໃສ່ Raspberry Pi ກັບ
ຫຼິ້ນດົນຕີ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງນາງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນໄປ ຫາຕົວເລກຂອງ episode
415 ແລະ 416 ແລະສໍາລັບ 25 ກວດສອບການອອກ ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 dot TV ເຮັດເປັນໄວ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ volumio ແລະ ມັນ spelled vol um
io ແລະທ່ານຈະເຫັນ ດົນຕີ raspberry pi
server part 2 and part 3
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງພາກ 1 ບໍ່ມີແຕ່ທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າ ມັນ ສາມາດພົບເຫັນ ໄດ້ວ່າມັນຕ້ອງເປັນ 415
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ episode 416 ດັ່ງນັ້ນກັບວ່າ
ພວກເຮົາໃນ ຄວາມເປັນຈິງກໍ່ສ້າງຈາກ Raspberry Pi ເປັນ
ງາມຜູ້ນສື່ມວນຊົນພຽງເລັກນ້ອຍ yeah ແລະວິທີການ
ທີ່ໄດ້ຮັບການ ບໍລິການ ທ່ານລອຍນ້ໍາແລ້ວ
ມັນ​ມະ​ຫັດ​ສະ​ຈັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເສຍຊີວິດບັດ SD ທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເວລາດົນປານໃດ
ຫລາຍປີທີ່ ຜ່ານມາ
ດີວ່າ ປີ 2015 ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນ 2 ປີກັບ Sony SD ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັດປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາບັດ Kingston SD ໃນໂອກາດ
ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າມັນຈະມີ
ຫຼັງຈາກ ອາລຸນ ຂອງຜູ້ຊາຍ camping ໄດ້
ມະນຸດ ແລະສໍາລັບ ບາງຄົນຈາກ ຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
neither bald nor nerd ມັນຫຼາຍ
intuitive ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນງ່າຍດາຍສະນັ້ນ ວິທີການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຈັດການດົນຕີ
ບັນດາ playlists ຄືແນວໃດ ທ່ານຄວບຄຸມ ໄດ້
ດົນຕີທີ່ຄ້າຍຄືທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ ຕ້ອງໄປຫາ
Raspberry Pi ແລະເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະພາບກັບມັນ
ແລະ ແປ້ນພິມແລະຫນູມັນບໍ່ປາກົດຕົວ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ Ravi ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ II ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
desktop ຫາທີ່ຢູ່ IP ແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ຂອງທ່ານ ມັນ loads ມັນ ຢູ່ໃນ
Chrome ແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ກົດປຸ່ມ ທີ່ ສໍາຄັນໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນນັ້ນເຫັນດີເຈແບບກໍ່ຕ້ອງການ
ດຶງທ່ານໄປສູ່ລະ ດັບ volumio dot-org ແລະມັນ
ແມ່ນຫ່າງໄກ ສອກຫລີກສໍາລັບ Raspberry Pi
ແລະທ່ານສາມາດອັບເກດ pi ຂອງທ່ານ ໃຫ້ມີ
ສຽງ lossless ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແລະມັນ
ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີແຕ່ PI - ໃຫ້ ມັນເປັນພຽງແຕ່ PI 3
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ ມັນ loads ຂຶ້ນ
ຫ້ອງສະຫມຸດສື່ຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ
volumio org ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີ
ດາວໂຫຼດມັນຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່ໃນ PI ມີ
ສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບຄອມພິວເຕີທຽບກັບ
ໂທລະສັບທຽບກັບ ແທັບເລັດມັນເປັນມືຖື
ຕອບສະຫນອງ ມັນໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຮາດແວທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງປະຫລາດໃຈ
volumio ແມ່ນແທ້ໆທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນເປັນຜູ້ນສື່ມວນຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຄໍາຮ້ອງທຸກ
ຜ່ານລະດູການວັນພັກ ພວກເຮົາກັບໄປ
ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ flip ໄດ້
playlist ຫລັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
playlist ຂອງພືດຫມູນວຽນປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວ yeah
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ບັນດາ playlists
ທ່ານລາກແລະດົນຕີເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ດົນຕີທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ພາຍນອກ
ຂັບແຂງທ່ານສາມາດມີມັນເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນ
ass ທ່ານສາມາດ ເກັບມັນໄວ້ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະ ເຊື່ອມຕໍ່ມັນຜ່ານ CIFS ທ່ານສາມາດມີ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງສືບຕໍ່
ການຂະຫຍາຍຕົວນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃນໃນປີ 2015 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ແປກໃຈ ຖ້າມັນມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Spotify ແລະມັນມັນ
ບໍ່ໄດ້
airplay spotify ເຕັກໂນໂລຢີ UPnP ແລະ DLNA
ມັນມີ MP3 ແລະ FLAC playback WAV
AAC ຂາດແລະ DSD ແລະ ຫຼາຍມັນເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນບໍ່ສາມາດໄປຜິດກວດສອບອອກ ຈຸດ volumio
org c style DJ ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຄິດແລະໄດ້ຮັບ ຫົວຫນ້າ ຂອງທ່ານ ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
cat 5
ໂທລະພາບ / pi ແລະທ່ານຈະສາມາດສັ່ງໃຫ້
ຫນ່ວຍ raspberry-pi ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາແລະວ່າ
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ນໍາ ທ່ານໄປຫາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະແລະ
ແລະສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີ ສໍາລັບທ່ານ hmm ພວກເຮົາມີ viewer ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ຢ່າງລວດໄວ
ທໍາລາຍແລະພວກເຮົາຈະມີສິດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ stick
ປະມານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງ ບໍ່ ມີ ຄົນ ທີ່ມີຢູ່ ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຊີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດສາມາດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ມີທ່ານ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode 540 ແລະ ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ 540 ອາທິດຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ສະແດງສະແດງນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຮູ້ພວກເຮົາລູກເຮືອໄດ້ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ສາມຄົນທີ່ ມາ ກ່ອນພວກເຮົາ ຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະ
ຈະ ສາມາດເບິ່ງພາກສ່ວນຍ້ອນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດພວກເຮົາໃນ BitTorrent ແລະທ່ານ
ຍັງສາມາດຈັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ pretty
ຫຼາຍ ບ່ອນອື່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Plex Roku Kodi ບ່ອນທີ່ ທ່ານແລ້ວ
ສາມາດ ຈອງ RSS feeds Facebook live
Facebook ມີຊີວິດ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະລົງ
ມີປື້ມບັນທຶກເຖິງແມ່ນວ່າ YouTube ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຢູ່ເທິງ YouTube ຢູ່
hey ໃຫ້ພວກເຮົາຄ້າຍຄືແລະ ຈອງແລະ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຢູ່ໃນ Facebook ໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່
ພວກເຮົາວ່າ
thumbs up right and say hi incidentally
ເວົ້າຂອງຖ້າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດຕີ Hit ນີ້
YouTube ໄວທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ
ການປ່ຽນແປງ ນະໂຍບາຍຂອງມັນໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດ
ການສ້າງລາຍໄດ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາມັນຫມາຍຄວາມວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ນ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິດທິຂອງ ເງົາ pixels
ທຸກວັນນີ້ບາງສ່ວນຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ພວກເຮົາຜະລິດຕະພັນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທຸກໆ ມື້ແມ່ນ
ການສະແດງອາທິດຢ່າງ ເຕັມທີ່ທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ ໄປ
ຜະລິດແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຜະລິດຢ່າງສັດຊື່
ວ່າແລະ ອອກອາກາດທຸກໆ ອາທິດ
ພວກເຮົາຍັງມີເງົາຂອງ pixels ລວງທີ່ເປັນ
ສະແດງເຄິ່ງປົກກະຕິທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນໍາມາ
episode ນັບຕັ້ງແຕ່ຕອນທ້າຍຂອງ ລະດູການ ແຕ່ 2
ມັນມາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອພວກເຮົາຜະລິດເຫຼົ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຫຼົ່ານີ້ ຫນ້ອຍທີ່ມີຢູ່ພາຍໃຕ້
ພັນຄົນຈອງແຕ່ລະຄົນ
YouTube ພວກເຂົາຈະສູນເສຍ
ການສ້າງລາຍໄດ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍກວ່າ
ພັນ ໃນຄໍາສັ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການສ້າງລາຍໄດ້ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ ກົດລະບຽບແລະ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສະມາຊິກທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຄລິກທີ່ປຸ່ມສະຫມັກ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສ້າງລາຍໄດ້ບໍ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ ເພີ່ມຂື້ນວ່ານັ້ນຄືແນວໃດ
ເປັນ viewer ແມ່ນສາມາດເພີ່ມທະວີການ
ຈໍານວນ ຜູ້ເຂົ້າຊົມເວັບຂອງພວກເຮົາ
ແລະ YouTube ໄດ້ສ້າງກົດລະບຽບໃຫມ່ນີ້
ທີ່ເວົ້າວ່າເວັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານມີ 1,000 ຄົນຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຈອງໃນຊ່ອງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເງິນຈາກ ຊ່ອງດັ່ງກ່າວນັ້ນໄວ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບທຸກໆມື້ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງກ່ຽວກັບ roku ຫຼື ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນແລະອາດຈະບໍ່
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ youtube ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງມັນອີກ
ວິທີການ ອາດຈະ ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ ໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການກວດສອບການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux
ສະຫງົບເຊິ່ງ ຫຼືຕັດ ກຸ່ມຂອງຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບ ຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາຈອງວ່າ
ຈອງປຸ່ມ
ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ເຕັກໂນໂລຊີ linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສະຫງົບບໍ່ແມ່ນໃນ ທາງ ໃດ ທີ່ຖືກຄຸກຄາມ
ໂດຍນີ້ ໂດຍການປ່ຽນແປງ ໃນ
monetization
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີປະມານ
ແປດຄົນຈອງໃນຫມວດຫມູ່
ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະ ເກົ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ພັນໃນ Linux ສິດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິດທິ comm
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕີໄດ້ 10,000 ເຄື່ອງຫມາຍ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສິ້ນສຸດຂອງ ເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ທຸກ ມື້ແລະ pixels ລວງ
ເງົາໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ໄພຂົ່ມຂູ່
ຈາກ ນັ້ນແລະກັບຜູ້ທີ່ມີ
ການແຜ່ກະຈາຍກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ wondering
ທ່ານຮູ້ຈັກ wow ນີ້ ກໍ່ແມ່ນການທໍ້ຖອຍແທ້
ສໍາລັບສໍາລັບການປະກາດຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ
ເງົາ pixels ແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ແລະນາງ 12 ຄົນທີ່ທໍ້ຖອຍໃຈນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
YouTube ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ດີ ພໍ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ດີພໍ
ແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ການໂຄສະນາໃນງານວາງສະແດງທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມແຕ່ດີ
Frankly ບໍ່ຫຼາຍຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຈອງສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube
ເພາະ ວ່າບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ວ່າບໍ່ແທ້ ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຈອງ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນ ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ທຽບເທົ່າ
mm-hmm ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ RSS feeds ແລະ Roku ໃນ
ໂດຍສະເພາະ Roku ມີ 20,000 views a
ອາທິດ ດັ່ງນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ huge ທຽບກັບ
ອາດຈະມີ 5,000 views on YouTube ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ
ວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດໄດ້ຄົນອື່ນ
ຂອງຜູ້ ທີ່ມີຄວາມມ່ວນທີ່ ມ່ວນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນອີກ ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົານີ້ຫນຶ່ງ
ມາ ຫາພວກເຮົາຈາກ Chris Kevin Lee ແລະ
Chris Kevin Lee ເວົ້າວ່າ Hi Robby ສົງໃສວ່າ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະລຸນາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສອງຄົນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຮັດວຽກເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບ້ານກ່ອນ
ຫນຶ່ງແມ່ນເຄື່ອງ Zen ທີ່ມີທີ່ຢູ່ IP
ຂອງ 192.16812 ແລະຊື່ໂຮດແມ່ນ Zen
server ຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍລອງ ping XenServer
ຫນຶ່ງມັນມາ ກັບ ping unknown
host hosts XenServer ທີ່ ບໍ່ຮູ້ຈັກ ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍດໍາເນີນການ nslookup 192.168.12 ມັນບອກຂ້ອຍ
ວ່າຊື່ໂຮດແມ່ນສໍາເລັດ ຂອງເຈົ້າພາບ
ຊື່
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ - ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ ping 192.16812
ແລະມັນດີ
ດຽວກັນສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີສອງແຕ່ IP ຂອງມັນແມ່ນ
ເປັນ 192.168.13 ສິດແລະຊື່ໂຮດແມ່ນ
Chakotay ແລະມັນເປັນການແກ້ໄຂ ຄອມພິວເຕີ
ທັງສອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີ IPS ຄົງທີ່ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຄອມພິວເຕີ ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ ເອີ້ນວ່າ Janeway ແລະ
ວ່າດີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ ສິດ DNS ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມປັບປຸງໂຮງງານຫນຶ່ງຢູ່ໃນລະບົບ ເຕືອນ
ແລະ ແປດທີ່ມີການຄຸ້ມຄອງສະຫວິດທີ່ຈະຖືກລຶບອອກ
DNS cache ມີ sudo / et Cie ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງທົດສອບຢູ່ທີ່ນີ້
Chris / SCD ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດນີ້
right
restarting NSC D yes yeah terminal
outputs ok three open windows VM ping
Chakotay ບໍ່ມີບັນຫາ okay ສີ່ຈາກນັ້ນ
ພາຍໃນເຄື່ອງ virtual ສາມາດ
ping Chakotay ຊຶ່ງເປັນຊື່ໂຮດຂອງ
192.168.13 ຕະກະລົງ ແລ້ວທ່ານປະຕິບັດຕາມຢ່າງດີ
ຫຍັງເປີດປ່ອງຢ້ຽມ VM ping XenServer
ຫນຶ່ງຮ້ອງຂໍ ping ບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຂີ່ລົດຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ເນື່ອງຈາກວ່າ XenServer ແມ່ນເປັນ
hypervisor ດັ່ງນັ້ນ ໂດຍບໍ່ມີການ bridging ວ່າເຂົ້າໄປໃນ
ເຄືອຂ່າຍ virtual ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຈາກພາຍໃນ virtual ທີ່
ເຄືອຂ່າຍເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ເຄື່ອງຈັກ virtual ສຸດ hypervisor ແຕ່ວ່າ
ແມ່ນສອງເຄືອຂ່າຍທີ່ດຽວກັນ ນັ້ນ
ທີ່ອາດຈະເປັນບັນຫາທີ່ ດີຈາກນັ້ນ
XenServer one ping Chakotay ແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ຈາກບໍລິສັດ Chakotay ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຫນຶ່ງຈ່າຍຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ n ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ສຽງນັ້ນ
ຄື XenServer ຫນຶ່ງອາດຈະບໍ່ແລ່ນ
avahi daemon ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນ
ຕອບສະຫນອງໂດຍ hostname ດັ່ງນັ້ນຄໍາຕອບຂອງ
ອາດຈະເປັນ ຕໍ່
oops ຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ ຂອງທ່ານ
ເຊີຟເວີ Zen ນັ້ນແມ່ນ ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແມ່ນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ມີຄູ່ ຂອງພວກເຂົາແລ່ນແລະ
VMs ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນການສື່ສານເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບບຸກ ຄົນອື່ນ ແຕ່ຜ່ານ IP
ທີ່ຢູ່ yes through host names ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ ໃນ Kris ແລະແລະ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຢູ່ເຮືອນທີ່ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັນມັນຄືກັບສຽງ
ມີ ພຽງແຕ່ບາງບັນຫາກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍ
ການດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິບາຍຄູ່ນ່ຶຂອງ
ພື້ນຖານກ່ຽວກັບ ປະເພດນີ້
ສະຖານະການເຄືອຂ່າຍແລະແລະຂ້ອຍ
ທີ່ກ່າວມາ avahi daemon ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
VAH i - mon dae ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງທີ່
ການນໍາໃຊ້ ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ ເຫມາະສົມ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຈະຕອບສະຫນອງ
ໂດຍ ຊື່ຂອງມັນຢູ່ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ ມີ ແລະ
ມັນເປັນ ເຈົ້າພາບ linux ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະມີ
ບັນຫາໃນການແກ້ໄຂໂດຍບໍ່ຮູ້ IP
ທີ່ຢູ່ ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ ລະບົບ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະນໍາມາເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ root ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຮາກໃນ Ubuntu ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna type sudo su ເພື່ອກາຍເປັນຮາກ ok ດັ່ງນັ້ນ
apt install avahi daemon now mile
ການດົນໃຈວ່າ avahi daemon ແມ່ນແລ້ວ
ສະບັບໃຫມ່ສຸດສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຢູ່ໃນລູກຄ້າ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດໄປ
ສາມາດ ສື່ສານໄດ້ແຕ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາ ມາດສື່ສານໄດ້
ມີມັນໂດຍ hostname ຫນຶ່ງ ທີ່ວ່າ
ທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະຄຸ້ນເຄີຍກັບແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Lib
ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າ Lib ແລະ SS - mdns ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມເຫມາະສົມຕິດຕັ້ງ Lib NSS - mdns
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກໍ່ຄື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາວ່າ ປະເພດ Lin Spier ມີແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍ່ສ້າງ ແລ້ວ ອອກມາ
ປ່ອງທີ່ເປັນປະເພດຂອງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ
ການຕິດຕັ້ງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ທ່ານອາດຈະມີ
to on
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ອາໄສຢູ່ ໃນ SS mdns
ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະ ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອເບິ່ງອື່ນໆ dot ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຄອມພິວເຕີພາຍໃນ ທີ່ດິນ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ghast ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການເຂົ້າເຖິງການ daemon avahi
ຄອມພິວເຕີຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ຫຼື chakotay ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນ ການ
ຕິດຕໍ່ໂດຍຊື່ໂດເມນແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການຕອບຮັບກັບ XenServer ຫນຶ່ງ
ລອງໃຊ້ XenServer ຫນຶ່ງຈຸດໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະ ນັ້ນ
ບອກມັນວ່າມັນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາພາຍໃນ
ທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ NS ທ້ອງຖິ່ນ
ບັນທຶກບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ອອກ ໃນ ເວັບແລະ
ທີ່ ອາດຊ່ວຍ ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທຸກຄົນລົ້ມເຫລວ
Chris ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຊີ້ ໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນ
ທິດທາງຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບ
Safa ຄວາມຄິດໃດໆທີ່ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນການສັກຢາໃນ ຊ້ໍາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າ ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບຈະ ເປັນ
ບັນດານັກສະແດງ, ນັກຮ້ອງ, ນັກຮ້ອງເພງ ,
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ໃນມັນ Bob nerd dot txt ແມ່ນ
ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບ ສິດທິໃນໄຟລ໌ເຈົ້າພາບທີ່ດີ
ໄຟລ໌ເຈົ້າເປັນມັນບອກ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຈະແກ້ໄຂໂດຍອີງໃສ່ການ
ຊື່ NS ດັ່ງນັ້ນ XenServer ຫນຶ່ງແມ່ນ 192.168.1.2
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ອີງໃສ່ DNS ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດບັງຄັບໃຊ້ບັງຄັບໃຊ້ໄດ້ຢ່າງຈິງຈັງ
ການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບ ແລະສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງ Linux ແລະ Windows ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານ ໃຊ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນໃນຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ slash et Cie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ nano
ເຈົ້າເຈົ້າ ຈະເຫັນວ່າມີໄຟລ໌ນີ້
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ Chris ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ XenServer ຄືວ່າທີ່ແນ່ນອນ
XenServer ຫນຶ່ງແລະ ກ່ອນນັ້ນ
19216813
ແລະວ່າທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ມັນນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງ ໄຟລ໌ທີ່ມີ Ctrl o
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ພະຍາຍາມທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຫນຶ່ງແຈ້ງວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນພະຍາຍາມທີ່ຈະ ping 192.168.13 ແຕ່ວ່າມັນ
ໄປ bounce ມັນແນ່ນອນ gonna
ບອກພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio D ວ່າມີ
ບໍ່ມີ XenServer ບໍ່ມີ 192.168.13 ແຕ່
ທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໃຊ້ການແກ້ໄຂ hacky ເພື່ອບອກ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ hey 192.168.13 ຫຼື dot - in
ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜິດ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຜິດພາດແມ່ນ XenServer ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂມັນໂດຍບໍ່ ຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ ໄຟລ໌ເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ
Windows ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງເບິ່ງ
ລະບົບ Windows ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແລະໃນ Windows I
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ C Drive ແລະ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນລະບົບພາຍໃຕ້ການ 32 ແລະອື່ນໆ 'no
ຄົນຂັບ driver ມີ ແລະ Cie ແລະມີເຈົ້າພາບ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນ C ຫຼືປ່ອງຢ້ຽມຂັບແຂງຂອງທ່ານ
system32 drivers et Cie ເປີດໂຮດ
ໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງບອກມັນວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປີດ ມັນດ້ວຍ notepad ຫຼື Adam
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ບັນນາທິການຫນັງສືທີ່ຈະໄປ
ໃຫ້ເຫມາະສົມແລະສັງເກດຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ນີ້ 192.168.2 ແມ່ນທີ່ຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານສາມາດມີແຖບຫຼື ຄູ່ຜົວເມຍ
ສະຖານທີ່ ມີຫຍັງ XenServer ຫນຶ່ງ
ບັນທຶກໄຟລ໌ແລະໃນປັດຈຸບັນ ລະບົບ window ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງສາມາດພົບເຫັນ ວ່າຜ່ານຊື່ຂອງເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ເຮັດວຽກປະມານບັນຫາຂອງທ່ານ Chris I
ຫວັງວ່າທີ່ທີ່ທ່ານຢູ່ໃນທິດທາງທີ່
ວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ອອກວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ທ່ານຮູ້
ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ
ໃນຂະນະທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຕົວເອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດ ທັງຫມົດຂອງຜູ້ຊົມເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຖາມແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ incredible incredible
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ກູໂກ hangout
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນຜູ້ປະຈໍາເດືອນແລ້ວ
ເຫດການ II ຄິດວ່າມັນຈະດີເລີດກັບ
ມີຄໍາຖາມວິດີໂອຄໍາຖາມວິດີໂອທ່ານ
ມີຄໍາຖາມແລະ ທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວິດີໂອຂອງທ່ານ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ບໍ່ ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສົ່ງໃນຂອງເຈົ້າ
ຄໍາຖາມພຽງແຕ່ພາພະຍົນມັນ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ສົ່ງວິດີໂອ selfie ໃຫ້ພວກເຮົາຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂອງທ່ານ
ໃບຫນ້າ
Sasha ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະພະຍາຍາມອອກໃຫມ່ຂອງທ່ານ
teleprompter magical ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄໍາປະຕິເສດ ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າບອກສາມກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍມີ ຄວາມຈິງ
teleprompter ແລະຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມການໄຫລຂອງ
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມທີ່ຈະ Rock ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວ ທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ 1 ບວກ
ໄດ້ຢືນຢັນໃນວັນສຸກວ່ານັກໂຈວມີ
ຂະຫນາດຂອງຫລາຍພັນພັນ ບັດເຄຣດິດ
ຕົວເລກຈາກ ລົດຕູ້ອອນໄລນ໌ທີ່ໃຊ້ແລ້ວ
ເພື່ອຂົນສົ່ງພະນັກງານ Apple ໃຫ້ກັບພວກເຂົາ
ຫ້ອງການໄດ້ມີປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຂົາ ແຕກອອກ
ເປັນໄປໄດ້ໂດຍປືນ pellet botnet ໃຫມ່ ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency
ຄອມພິວເຕີ້ແລະການປ່ຽນແທນທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ປື້ມ
ເປັນ drone ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໃນອົດສະຕາລີ
ຊ່ວຍປະຢັດຊາຍສອງຄົນໃນນ້ໍາ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ມື້ ຂອງ ການນໍາໃຊ້ໂດຍ lifeguards ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
thinkgeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ຫນຶ່ງໃນການຢືນຢັນໃນ ວັນສຸກທີ່ໂຈນ
ໄດ້ siphoned ຫຼາຍສິບພັນຂອງ
ຕົວເລກບັດເຄຣດິດຈາກອອນລາຍ
ເກັບຮັກສາບໍລິສັດໂທລະສັບຈີນ ຍອມຮັບ
ຫຼັງຈາກ ອາທິດ ຂອງ probing ວ່າປະມານ
40,000 ລູກຄ້າຂອງຕົນໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ລາຍະລະອຽດຂອງບັດແລະ ເລັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຊື້ stuff ຈາກຄົດງໍຮ້ານ Web ຂອງຕົນ
ໄດ້ໄວເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຂົ່ມເຫັງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ບັນຊີໂດຍໃຊ້ ຂໍ້ມູນ swiped ໄປ
ສຸດ sprees ການຄ້າ ທີ່ມີ ບັດຖືກລັກ
ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ ຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາໄດ້ຖືກ hacked ແລະ ລະຫັດຂອງຕົນ
ດັດແກ້ ດັ່ງນັ້ນ ລະຫວ່າງ ກາງເດືອນພະຈິກ
2017 ແລະວັນທີ 11 ມັງກອນຂອງ ທະນາຄານ ປີນີ້
ລາຍລະອຽດຂອງ ບັດ ທີ່ຖືກພິມເປັນຫນຶ່ງ
ບວກກັບການ ນອນຢັບຢັ້ງໂດຍຜູ້ຊື້ແມ່ນໄດ້ຄັດລອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງໄປ ຫາ miscreants
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຊອບແວທີ່ຖືກຂັດຂວາງ
ມີ ກັບການເກັບກ່ຽວຊື່ຂອງຕົວເລກ
ແລະລະຫັດຄວາມປອດໄພໃນບັດ ກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະຖືກສົ່ງໄປ ຫາສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ລະບົບການຊໍາລະເງິນທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຕັ້ງແຕ່
ຖືກກັກຂັງແລະລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກ ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ເລືອກທີ່ຈະ
ໃຊ້ PayPal ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ບໍ່ແມ່ນ ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນເປັນເງິນ
ບັດເຄຣດິດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນ
site ກ່ອນທີ່ຈະເຖິງວັນທີ 11 ເດືອນ 11 ເພາະວ່າ
ບັດເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກລຶບແລ້ວ
ໂດຍໃຫ້ບໍລິການຊໍາລະເງິນແລະບັນທຶກໄວ້ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ tokens ໂດຍຫນຶ່ງດິນຕອນ
Wow ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດ
ໄດ້ຖືກຂະໂມຍ mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂຈນໄດ້ຫມົດໄປ ແລະໄປຫມົດ
fries ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານຮູ້ແລະທ່ານຈະ
ຊື້ເຮືອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນ ຄືນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິນເຊື່ອ
ບັດ ປົກກະຕິມີການປະກັນໄພ ແນ່ນອນ
ເຮັດແນວໃດ ແລ້ວແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບັດເຄດິດມີ
ການປະກັນໄພ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງປົກຄຸມຈາກ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງນີ້ຄືກັນກັບການລັກ
ບາງບໍລິສັດບັດເຄຣດິດຈໍານວນຫນຶ່ງຖ້າມີ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ລາຍງານວ່າມັນ ຖືກລັກເປັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບຄ່າທໍານຽມນ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນອາເມລິກາ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫລວງແມ່ນ $ 50
ສະນັ້ນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຮັບຜິດຊອບພຽງແຕ່ $ 50 ເທົ່ານັ້ນ
ແລະນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາດ້ານກົດຫມາຍມັນເປັນພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາຖາມຕິດຕາມ
okay ບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍນີ້ ຄື ຈຸດສໍາຄັນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນອັດຕະໂນມັດຈະເປັນ
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ ທີ່ ຖືກລັກໄປ ຫາຕົວຈິງ
credit card manufacturer credit card
ພວກເຂົາຕ້ອງ ແຈ້ງເຕືອນລູກຄ້າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ໂອ້ຖືກແມ່ນຢູ່ໃນລູກຄ້າ
ເພື່ອເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລັກຫຼືແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ຫຼາຍຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການສົ່ງທີ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີໂອ້ດີນີ້ ແມ່ນ
ເປັນກໍລະນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຖືກລັກບັດເຄຣດິດເຫຼົ່ານີ້ຖືກລັກ
ບັດເຄຣດິດ ແລະເວລາທີ່ທ່ານ ເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ
ບັດຈໍານວນຖືກລັກແຕ່ທ່ານຍັງຖື
ບັດທາງກາຍະພາບທີ່ທ່ານ ບໍ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ຮັບຜິດຊອບ ທີ່ດີ okay ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ວ່າກວມເອົາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລາຍງານ
ວ່າ ຈໍານວນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກລັກ ໃນນີ້
ກໍລະນີທ່ານອາດຈະມີສິດທິທີ່ຈະມີສິດນໍາໃຊ້
ມີສ່ວນຫຼາຍອາດຈະໄປ ກ່ອນແລະແຈ້ງ
ບໍລິສັດບັດເຄດິດ ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນລູກຄ້າຫນຶ່ງແລະທ່ານໄດ້
ຊື້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ແນະນໍາ
ວ່າທ່ານ ຍັງສາມາດບັນລຸການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດບັດ ແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າ hey
ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນ ຫລາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສັງເກດມັນ ແລະສັງເກດມັນ ຢູ່ໃນໄຟລ໌
ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າມີການໃຊ້ຈ່າຍຄ້າງໃດຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກປົກຄຸມ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຈຸດຫາຈຸດ ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ລາຍງານວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ OnePlus ຄວນອາດຈະພຽງແຕ່ກັບ
ບໍລິສັດບັດເຄຣດິດ ທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ແລະ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເຂົ້າລະຫັດ
ຂໍ້ມູນຈິງໆ ແລະອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ການໂຈມຕີ ຜູ້ຊາຍໃນລະດັບກາງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍ
ປົກກະຕິ ມັນຈະ ຜ່ານການເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຮງງານຜະລິດການຈ່າຍເງິນດັ່ງກ່າວ
ຫນຶ່ງໃນ ບໍ່ເຄີຍເຫັນ ບັດເຄຣດິດ
ຈໍານວນ ການຕອບສະຫນອງການຈ່າຍເງິນ
ມີ ສີ່ຄັ້ງທໍາອິດແລະ ສຸດທ້າຍສີ່ ແລະ
ກ່າວວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນການຊື້ຂາຍທີ່ດີທ່ານ
ໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານຫຼືບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້ ໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະນີ້ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ຫນຶ່ງບວກຈະ
ບໍ່ເຄີຍ ມີບັດເຄດິດ
ຈໍານວນ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ໂທເຄັນ ດັ່ງນັ້ນ
ການຈ່າຍເງິນເຊິ່ງເປັນທະນາຄານ ພວກເຂົາ
ຖືເລກບັດເຄຣດິດທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດຫນຶ່ງ ສ່ວນມີ
ຫມາຍເຫດທີ່ຫມາຍເຖິງກັບ ວ່າ
ການເຮັດທຸລະກໍາບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ a
ຜູ້ຊາຍໃນກາງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລະຫັດແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດມັນເພື່ອວ່າ ໃນເວລານັ້ນ
ຈໍານວນ ບັດເຄຣດິດ ຖືກສົ່ງຜ່ານ
ກ່ອນທີ່ ມັນຈະຖືກສົ່ງໄປຫາ
ມັນໄດ້ຮັບການປະຕິບັດງານຄັ້ງທໍາອິດ
ສົ່ງໃນແບບຟອມທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
miscreant ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເປັນສອງ
ສະຖານທີ່ ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລັກ
ຕົວເລກ ບັດເຄຣດິດ ຈາກຫນຶ່ງບວກຂອງ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ໃນ ນີ້
ກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຄິດໄລ່ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ຈໍານວນບັດດັ່ງທີ່ມັນຖືກສົ່ງມາ ສໍາລັບ
ການຊໍາລະເງິນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ຍອດຂອງຂ້ອຍ ແລະກິດຈະກໍາຂອງຂ້ອຍໃນທຸກໆວັນ
ຂ້ອຍຈິງໆ ແລະຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຊື້ໃດໆກໍ່ໄດ້ຂໍ້ຄວາມ
ຂ້ອຍໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ອອກມາ
ຂອງ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແຕ່ບາງ ຄົນ ບໍ່ໄດ້
ບາງ ຄົນ ລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ລະຄັງໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນ ແລະສາມາດ
ທ່ານ ຈິນຕະນາການວ່າເຮືອມີຄືກັນກັບທ່ານ
ໄດ້ຫນຶ່ງບວກບວກ ແລະທ່ານຊື້ຄື
ສິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດກະທັນຫັນ
ທ່ານຄືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສີ່ສິບ
ລ້ານໂດລາສະຫະລົດແລ້ວກໍ່
ໃຊ້ໃນການຂົນສົ່ງ ພະນັກງານ Apple ໄປ
ຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາມີປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຂົາ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ ໂດຍການປືນ pellet ມີ
ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ມາ
ການ ເດີນທາງ ໃນຕອນເຊົ້າແລະ ຕອນແລງໄປ ແລະຈາກ
ສໍານັກງານ Apple ໃນຄາລິຟໍເນຍ
ເມືອງຂອງ
pepper cappuccino local news s
sfg SFGate ລາຍງານວ່າ ລົດເມ google
ຍັງໄດ້ຖືກ ເປົ້າຫມາຍທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ມີ ການບາດເຈັບທີ່ ລາຍງານ ແລະບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາ ວ່າ ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍແມ່ນ
ກໍານົດເປົ້າຫມາຍຂອງ ບໍລິສັດໂດຍສະເພາະ
ການໂຈມຕີສາ ມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຈັບປ່ວຍທີ່ຜ່ານມາ
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບວິທີການເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງ San
Francisco ແລະເຂດອ້ອມຂ້າງໃນ
2013 ລົດເມທີ່ ນໍາໃຊ້ພະນັກງານ Google
ຍັງ ມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຕົນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ປະຕິບັດຕາມໂດຍການປະທ້ວງກ່ຽວ ກັບການຈ່າຍດີ
ຂະແຫນງການໄດ້ pushed ຂຶ້ນລາຄາເຮືອນໃນ
ເມືອງ
ການ ໂຈມຕີ ໃນປະຈຸບັນ ທັງຫມົດໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນ
ທາງດ່ວນ 280 ມີບົດລາຍງານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແອບເປີ້ນກໍາລັງຫຼີກເວັ້ນການຂັບລົດຂອງຕົນຈາກ
ວ່າເສັ້ນທາງເພີ່ມ 30 ກັບ 45 ນາທີທີ່ຈະໄດ້
commute
yikes ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າລົດໂດຍສານ autonomous ແລະ
ທ່ານວ່າການຂົນສົ່ງແມ່ນເກີດຂື້ນບໍ?
ນີ້ຈະເພີ່ມຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນອາດຈະມີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າແນວ ນັ້ນ
gentrification ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ບໍ່ວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງການປະຕິເສດ ມັນຫຼືບໍ່ແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ ຂະແຫນງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຮັດໃຫ້ພະນັກງານທີ່ມີຄ່າຈ້າງສູງດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຄວາມຕ້ອງການແມ່ນມີ
ສໍາລັບ ຮ້ານອາຫານຊັ້ນສູງທີ່ສູງກວ່າ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງລາຄາແພງທີ່ດີກວ່າ
ຮ້ານຄ້າສະດວກສະບາຍ ແລະທຸກປະເພດນີ້
ສະນັ້ນລາຄາຂອງການ ດໍາລົງຊີວິດ ໄປໄດ້ເຖິງ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ແລ້ວ
ອາໃສຢູ່ທີ່ມີລາຍໄດ້ບໍ່ ໄດ້ໄປ
ວິທີການ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະດັ່ງນັ້ນຈະລົດເມໄດ້
ວ່າເປັນເອກະລາດແຕ່ຍັງດໍາເນີນການ
ພະນັກງານຈະບໍ່ເປັນເປົ້າຫມາຍໃນ
ວ່າມັນເປັນ ສັນຍາລັກຂອງມັນເປັນສັນຍາລັກຂອງ
ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນຊຸມຊົນ
ແຕ່ຍັງຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນເອກະລາດ
ເກືອບຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຄົນຂັບເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກທາງນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມີຜູ້ຂັບຂີ່ຫລືບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຂັບຂີ່ແຕ່ຄົນຂັບ
ລັກສະນະເປັນເອກະລາດຂອງລົດເມທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັບການໂຈມຕີຫຸ່ນຍົນ
ຕໍ່ສູ້ກັບບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງມີ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມປອດໄພ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່
ຂັບອາດຈະອາດຈະ ມີ ບາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ລົດ ອັດຕະໂນມັດ ຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງມີຄົນທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຂວາລໍ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ການໂຈມຕີ ໃນລົດເດີນທາງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນ ມັນໄດ້ຖືກເພີ່ມ
3000 45 ນາທີນໍາພາກີຕາຂອງທ່ານ ດີ
ພຽງແຕ່ຂັບລົດຕົນເອງ ດີດີເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາ ລົດບັນທຸກຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການ ໂຈມຕີແລະ B ຖ້າຫາກວ່າຈະຮັກສາ
ຈາກການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ການໃຊ້ເວລາເດີນທາງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດບັນທຶກສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າຖ້າ
ທ່ານໄດ້ປະຢັດເງິນອາຍແກັສຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້
ການເຮັດ ມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນບາງປະເພດ
ເຫດຜົນທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຫຼອກລວງ ໂດຍ 45
ນາທີ Wow
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ມີຫຼາຍເຖິງ ມັນ
ຂັບຕົວທ່ານເອງແລ້ວຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ເປັນ
ປະຊາຊົນ ອາດຈະບໍ່ມີຍານພາຫະນະ ກໍ່ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການຝຶກງານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີ ຫົກເດືອນແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຍານພາຫະນະແມ່ນທ່ານ ຈະເຊົ່າລົດ
ແມ່ນທ່ານຈະຊື້ລົດທີ່ ອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາມາ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ເຮັດວຽກ ຢູ່ Google
ມັນເປັນການ ຍາກແລະມີພຽງແຕ່ gotta ຈະ
ບາງປະເພດຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວິດີໂອບາງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ນອກ ຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ອາວຸດ
ປະຈໍາຕະກູນຄືກັນກັບມັນເບິ່ງ gonna ເຊັ່ນ:
ລວມຈໍານວນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນ ຄ້າຍຄືລົດທີ່ເກາະຕິດຕາມ
ວິທີການຂອງຈອນນີຫຸ່ນຍົນ satori ມັນແວ
ຄອບຄົວທີ່ມີ ຄວາມປອດໄພຂອງເສັ້ນທາງການ ຂັດຂວາງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະອິນເຕີເນັດອື່ນໆເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນ ເຂົ້າໄປໃນ botnets ທີ່ມີອໍານາດ ແມ່ນ crashing
ພັກການຄິດໄລ່ ທີ່ມີໃຫມ່
variant ທີ່ຕິດໄວລັດຄອມພິວເຕີ
ອຸທິດຕົນ ເພື່ອການຂຸດຄົ້ນຂອງ ຫຼຽນດິຈິຕອນ
ສະບັບຂອງ Satori ທີ່ປາກົດວ່າ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂັດຂວາງຈຸດອ່ອນ
ໃນຜູ້ ແຮ່ທາດດິນເຜົາ ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ
ຂອງ ຊໍແວການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ທີ່ມັນແວມັນແວ
ແທນທີ່ປື້ມທີ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອເກັບຂີ້ເຫຍື້ອໃຫມ່
ສະກຸນເງິນທີ່ມີທີ່ຢູ່ຄວບຄຸມໂດຍ
ຜູ້ໂຈມຕີ
ຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບການໂຈມຕີໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ບ້ານສ້າງແລະເຈົ້າຂອງແມ່ນບໍ່ມີ
ສະຫລາດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດ
ເວລາທີ່ຈະ ກວດສອບດ້ວຍຕົນເອງຊອບແວຂອງພວກເຂົາ
ບັນທຶກການຕັ້ງຄ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄວບຄຸມການໂຈມຕີໄດ້ແລ້ວ
ອອກກໍາລັງກາຍເລັກນ້ອຍ ກວ່າຫນຶ່ງ
coin aetherium ທີ່ມີມູນຄ່າເປັນ
ຫຼາຍກ່ວາ $ 1,300 ໃນເວລາທີ່ການຊື້ຂາຍ ແມ່ນ
ບັນທຶກການບັນທຶກ ຍັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການໂຈມຕີແມ່ນ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢ່າງຫ້າວຫັນຕໍ່ກັບ
ການຄິດໄລ່ພະລັງງານປະມານ ສອງ ຈຸດ 1
ຕື້ຕື້ຕໍ່ວິນາທີ ທີ່ເປັນປະມານ
ທຽບເທົ່າກັບຜົນຜະລິດ ຂອງ 85 ຄອມພິວເຕີ
ແຕ່ລະຄົນແລ່ນ ຮູບພາບ Radeon X 480
ບັດ ຂອງຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ 1,100 ຄອມພິວເຕີ
ແລ່ນ GeForce GTX 560 M ມັນບໍ່ແມ່ນ
ອະທິບາຍຢ່າງຊັດເຈນວ່າວິທີ ໃຫມ່ແມ່ນແນວໃດ
ການຕິດເຊື້ອ ຄອມພິວເຕີ້ຂຸດຄົ້ນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ແມ່ນວ່າ Satori ເຮັດວຽກຕົ້ນຕໍ ກ່ຽວກັບການ
ຂໍເອົາບ່ອນທີ່ອຸປະກອນຂຸດຄົ້ນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ການບໍລິຫານຈັດການກ່ຽວກັບ 3333 ຈຸດພອດ
ໂດຍບໍ່ມີການ ກວດສອບລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກເປີດໃຊ້
ເຊິ່ງແມ່ນການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີ
ວິທີການຖ້າ ທ່ານຮູ້ ວ່ານີ້ມີ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ທ່ານຕ້ອງ ກວດເບິ່ງເບິ່ງເພາະວ່າທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຫລັງຜູ້ແຮ່ທາດ Bitcoin ແມ່ນທ່ານ
ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ໄປແລະລະເບີດຝັງດິນ
ສະກຸນເງິນ ບໍ່ຢຸດແລະທ່ານພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດແມ່ນທ່ານ ເຮັດວຽກພຽງເລັກນ້ອຍ
server right ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ມືອອກແລະ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເງິນອອກ ຈາກ
ນີ້ແລະມັນ ຕ້ອງເປັນແບບ ນັ້ນເພາະວ່າ a
ຫຼາຍ ຂອງສາມຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈຈິງໆ
ນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ເງິນໄປຂອງມັນແມ່ນທີ່ສຸດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ສ້າງ ມັນແລ່ນ
ມັນແມ່ນ 24/7 ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາທີ່ສະກຸນເງິນແມ່ນ
ລະເບີດຝັງດິນ ໃນເວລາທີ່ cryptocurrency ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ ຖົງດິຈິຕອນ ຖ້າທ່ານ
ຈະ ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢ່າງກົງໄປກົງມາແມ່ນ
ວ່າ ຖົງນີ້ຈະຖືກແທນທີ່ດ້ວຍ
ກະເປົາເງິນ ຂອງນາຍຈ້າງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ບ້ານຈະຖືກຂຸດຄົ້ນ ມັນຈະເຂົ້າໄປ
ກະເປົາແລະກະເປົາຂອງທ່ານຫມົດໄປ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງກະເປົາຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າວ່າລູກຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ແລ່ນໄປ
ສໍາລັບ ສອງອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ໄດ້ເຮັດ
nano scopic ຈໍານວນເງິນ ທີ່ວ່າແນວນັ້ນ
ເປັນໄປໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານອາດຈະເບິ່ງແລະເວົ້າ
okay ຈາກ ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າ hash ທີ່ແມ່ນ
wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າລໍຖ້າ
ນາທີທີ່ບໍ່ແມ່ນສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄົນອື່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນສະເລ່ຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ຈະເປັນ ຄົນທີ່ ສະເລ່ຍ
ດໍາເນີນການ Meijer ບໍ່ອາດຈະມີ
ບາງຄົນຜູ້ທີ່ ດໍາເນີນການ ຫນ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຮູ້ສອງສາມ ຕົວ ທໍາອິດ ຂອງພວກເຂົາ
ຖົງເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງພວກເຂົາສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຄືກັນກັບບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຈໍາໃຈ ຈໍານວນບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສີ່ສຸດທ້າຍ
ຕົວເລກທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອາດຈະ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ yeah yeah ແທ້ນັ້ນ
ແຕ່ ເດັກຜູ້ຊາຍນັ້ນກໍ່ໄດ້ສ້າງມັນ
botnet ຂອງ ຄອມພິວເຕີ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຖືກລັກເຊັ່ນ:
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຂົ່ມຂູ່ທີ່ ຖືກລົບກວນ
ຫຼືວາງ ເງິນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນ Guy ນີ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ກະເປົາຜູ້ຊາຍຂອງນີ້ ໄດ້ຮັບ ອັດຕາການອັດສະຈັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ທັງຫມົດ
ປະເພດຕ່າງໆ ຂອງ cryptocurrency
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງມີ
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງມີ coin ຜູ້ທີ່ມີ
yes all right right wow so so yeah check
ກະເປົາເງິນ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ມີຄົນ ເຂົ້າໄປ ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບັນຊີເງິນຝາກປະຢັດ whopper ແລະຍັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລະຫັດຜ່ານບໍ່ຕິດ ກັບ
config default config, yes oh goodness no
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
yep ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານມາໃນອະດີດ
ວິທີການກ່ຽວກັບລະບຽບຮຽບຮ້ອຍທີ່ drones ສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ເຊັ່ນ: defibrillator ປະສົມປະສານແລະ
ຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ສາມາດບິນ ເຂົ້າໄປໃນໄພພິບັດ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວກວ່າສຸກເສີນ
ຕອບສະຫນອງແຕ່ຕອນນີ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນການທົດສອບໃນ
ອົດສະຕາລີ ພຽງເລັກນ້ອຍ Ripper lifeguard ໄດ້
drone ໄດ້ບັນທືກບໍ່ແຕ່ແຕ່ສອງເດັກຊາຍຫນຸ່ມ
ໃນມື້ທໍາອິດ ຂອງ ການບໍລິການຫນ້ອຍ
Ripper ແມ່ນການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
multicopter ທີ່ມີ floatation
ອຸປະກອນ ໃນມື້ທໍາອິດ ຂອງການບໍລິການປິດ
ຊາຍຝັ່ງຂອງ lennox ຫົວໃນ ອົດສະຕາລີ
drone ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອຫຼຸດລົງ ການ ລອຍຕົວ
ອຸປະກອນສໍາລັບສອງເດັກຊາຍໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຕາມປົກກະຕິຜູ້ປົກຄອງຊີວິດຈະມີ
ເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງບັນຫາໃນການການເຂົ້າເຖິງການ
ເດັກຊາຍຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຄື້ນຟອງ
ຫ່າງໄກຈາກຊາຍຝັ່ງມັນຄາດຄະເນວ່າ
ມັນຈະ ມີການຄຸ້ມຄອງຊີວິດຢ່າງຫນ້ອຍ
ຫົກນາທີ ທີ່ຈະສາມາດບັນລຸໄດ້ແຕ່ວ່າພວກມັນບໍ່ໄດ້
ຄວບຄຸມໂດຍກອງກໍາລັງ ຊີວິດ ຢູ່ເທິງຝັ່ງ
ບັນລຸໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເວລາພຽງ 70 ວິນາທີ
lifeguard launched the drone spotted the
ເດັກຊາຍໄດ້ບິນໄປຫາພວກມັນ ແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຫຼຸດລົງ ອຸປະກອນ ການລ້ຽງລູກຊາຍ
ໄດ້ ສາມາດ ຈັບ ມັນແລະລອຍນ້ໍາໄດ້
ຣັດເຊຍ ແມ່ນຜະລິດໂດຍ ບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າ lifesaver Ripper ພຽງເລັກນ້ອຍສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ໂດຍ Kevin Weldon ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ເປັນພະຍານ
drone canvassing ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງໃຫມ່
Orleans ຫຼັງຈາກ Hurricane Katrina ແລະ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຂອງມັນທີ່ຈະຊ່ວຍຊີວິດ
ຝັກນ້ໍາທີ່ ຖືກຫຼຸດລົງໃນກໍລະນີນີ້
ມີນ້ໍາທີ່ຖືກກະຕຸ້ນການ ລອຍຕົວ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກ repack Alandra ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດໄດ້ທົດສອບນ້ໍາເກືອ
activated electro-magnetic shark
ອຸປະກອນຢາທີ່ມີແຜນທີ່ຈະປະກອບມີ
ມັນຢູ່ໃນຊຸດຂອງມັນໃນອະນາຄົດ wow ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ເລື່ອງ ທີ່ເປັນ ການໂຈມຕີຫນຶ່ງຊະນະຊະນະເລີດ
ສໍາລັບການ drones ສຸດທ້າຍເປັນ drone ທີ່ເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ ແລະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານນີ້
ປາສະຫຼາມນີ້ ເປັນຕົວແທນທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດຂອງ
ປາແລະປະຊາຊົນ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະ ຫຼຸດລົງອຸປະກອນປ້ອງກັນປາສະຫຼາມໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງ ຈໍານວນຂອງ
ການໂຈມຕີປາ ແລະບາງທີອາດມີການປ່ຽນແປງ
ທັດສະນະຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບປາ ທີ່ຍັງມີ
ສັດເດຍລະສານທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ແມ້ວ່າພວກເຂົາຢາກຈະ
ກິນປະຊາຊົນໄດ້ດີນີ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນແທ້
ຈິງໆ ແລ້ວ ໄວໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ພວກເຂົາບໍ່ມັກ
ກິນ ປະຊາຊົນ
ຫຍັງວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີແທ້ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນການທີ່ຈະ
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງ lenox ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ດີນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ນີ້ ໄດ້ເປັນຕອນ
ຈໍານວນ 540 ແລະມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເວ ລາພຽງແຕ່ ໄປຕາມທີ່ ມັນໃຊ້ເວລາ
ya ບໍ່ມີເວລາ mm-hmm-hmm ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາຜູ້ ທີ່ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເປັນໄປໄດ້ຖ້າວ່າທ່ານຢາກ ຈະກາຍເປັນ
ຜູ້ປົກຄອງ ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະເພື່ອ patreon dot -com slash
ປະເພດຫ້າສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນອາສາສະຫມັກ ແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ສໍາລັບການຟຣີພວກເຮົາ ໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ແຕ່ວ່າມີບາງຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ໂຄສະນາແລະຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາຜູ້ ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເດືອນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນທີ່ຈະເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງແລະ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານສໍາລັບການຈ່າຍຄືນສໍາລັບມັນ
ແມ່ນ incredible ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວ
vlogs ແລະການປັບປຸງແລະມັນມ່ວນ ມັນມ່ວນ
ເພື່ອເປັນ patron ນັ້ນແລະ ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ
ບາງຫລັງ scenes ໄດ້ stuff ເກີນໄປມັນ
ເຢັນ
ພວກເຮົາຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາຢາກ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ
ນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້ patron Google+ ຫຼື
Google Hangouts ທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອໃດ
ເດືອນ ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງແລ້ວ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມ ໃນນັ້ນແລະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ສື່ສານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ວິດີໂອ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຢູ່ນັ້ນ
ລະດັບ ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງ stuff ເຢັນ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
Sasha ວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ ເປັນ
ວິທີການໃຫມ່ teleprompter ມັນ
intimidating
ແລ້ວມັນກໍ່ກໍ່ ຍິ່ງດີແທ້ໆ
ສະອາດວ່າ ທ່ານຄືກັນກັບ ການເຮັດໃຫ້ຕາ
ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
oh yeah ສິດທີ່ເຫມາະສົມສ່ວນວ່າ
ຮູ້ສຶກດີແລະ ຂ້ອຍມີທັງສອງ ມືຂອງຂ້ອຍ
ລໍຖ້າ ຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມ ສະດວກສະບາຍ ຫລາຍຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້ສິດ ທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
clasping ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັນ
ທ່ານຕາມປະເພນີ ວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ມັນແມ່ນຫນ້າຈໍຂ້າງເທິງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ສະນັ້ນ Sasha ຕ້ອງເບິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ຂ້າງເທິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເພື່ອອ່ານເຊິ່ງແມ່ນ
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຊີຈະເລີນເຕີບໂຕແລະ
ໄດ້ຮັບການດີກວ່າປະມານນີ້ okay ນັ້ນ Jay
ຮັບຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ເວລາທັງຫມົດ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ gonna ເປັນ layer ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຄື ມັນ ເຮັດວຽກແນວໃດ
ບ່ອນໃດທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນບ່ອນໃດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານາງບໍ່ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ວ່າ hilarious
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຜ່ານ teleprompter ມັນ
yes teleprompter ແມ່ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ທັດສະນັ້ນ ທ່ານຢູ່ ເຮືອນບໍ່ເຫັນມັນແຕ່
ວ່າແມ່ນບໍ່ວ່າຢ່າງກະທັນຫັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
teleprompter ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ທ່ານ
ໂດຍຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນ stuff neat ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄື 1 ວິນາທີເພື່ອ ປັບປຸງໃຫມ່
ທຸກໆຄົນໃນ ມັນ ຄືກັບ ຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ອາທິດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະລຸນາເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຫນັງສືທັງເຫຼັ້ມຫຼິ້ນພ້ອມຫນຶ່ງ
ດວງຈັນກ້ອນໄດ້ຍິນເລື່ອງພາພະຍົນ
ຮູບເງົາ ອອກມາໃນເດືອນມີນາ ນັ້ນ Dave
ໄດ້ຢືມປື້ມຈາກເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບລາວ
ເພື່ອອ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ທັງຫມົດ
ແທນທີ່ຈະ ເປັນ ຫນັງສືທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຮູບເງົາ ແມ່ນ ອອກມາສະນັ້ນທ່ານສາມາດຂ້າມ
ອ່ານຫນັງສືແລະເບິ່ງຫນັງ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຍັງຈະ ຫນ້າຢ້ານ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນປື້ມທີ່ຖ້າທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ພາຍໃຕ້ ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ແນວຄິດນີ້ມັນກ່ຽວກັບການປະສົມປະສານເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຊັ່ນ: ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ໂລກແຍກຕ່າງຫາກ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ໂລກ dystopian ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວແທ້
ແລະທ່ານເຂົ້າໃນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ຫມວກກັນກະທົບ ທ່ານມີຖົງມືໂປແກມທີ່ມີຄໍາຕອບ
ແລະທ່ານອາໄສຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
ກັບໂຮງຮຽນແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນນີ້
ໂລກທີ່ ເອີ້ນວ່າ Oasis ສິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ເລື່ອງໃນ Oasis ແລະບາງຢ່າງ
ນອກເຫນືອ ຂອງມັນເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ ປະເພດຂອງ
ຕາຕະລາງ ທີ II ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ matrix ພົບ
ກະຈົກສີດໍາພົບຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວພົບກັບເກມ ນັ້ນ ແມ່ນປື້ມມ່ວນ
ແມ່ນທ່ານຈະໄປເບິ່ງຮູບເງົາແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະລາຍງານກັບຄືນໄປບ່ອນເຊິ່ງແມ່ນ
ດີກວ່າຫນັງສືຫຼືຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວບອກທ່ານປື້ມທີ່ດີກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງຄື
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ເຢັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວບໍ່ມີ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ຢ່າງພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ sci-fi ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືໄວລຸ້ນ
sci-fi ແລະມັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈໍາໄດ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ປື້ມທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ kidding ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ Cassie ແມ່ນຫຍັງທີ່ມີ
Cassie Oh Cassie ແລະມະນຸດຕ່າງດາວມາ
ກັບໂລກ ຄົນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
Cassie ແລະຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ມາສູ່ໂລກ
ແລະການໂຈມຕີຢ່າງໃດກໍຕາມມັນໄດ້ຖືກ pretty neat
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
ຮູບເງົາເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນໄວລຸ້ນຫຼາຍໄວ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຫນັງສືທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ຜ່ານມາວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ເກມ Hunger Games ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ປື້ມ ແລະເບິ່ງຫນັງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກທັງສອງ ຄົນແລະພວກເຂົາເປັນທີມ
ລະດັບ ທ່ານບໍ່ເຫັນໃດໆຂອງຜູ້ນັ້ນຫຼືບໍ່
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານມັກ
ທ່ານມີຂໍ້ຄຶດທີ່ປື້ມບັນທຶກມັນແມ່ນຫຍັງ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ ອ່ານເພາະຂ້ອຍແນ່ນອນ
ບໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ອ່ານສີ່ຮ້ອຍແລະ
ຫ້າສິບຫນ້າຂອງມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານ
ກວມເອົາຄັ້ງດຽວເພື່ອວ່ານີ້ດີທີ່ຈະເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຈື່ວ່າ
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຫຼິ້ນຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
ທຸກຄົນຈື່ຈໍາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງມັນ ອອກພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດມັນອອກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາມັນ
wow ວ່າ gonna bug ຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນ
ແລະ ເບິ່ງຢູ່ໃນການປົກຫຸ້ມແຕ່ບາງຄົນຂອງ
gonna mention it in the chat room
ສະນັ້ນມີອາທິດສິ່ງມະຫັດທຸກຄົນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
[ເພງ]
