大家好，欢迎您来喝咖啡休息，到目前为止，您一直在这里
看到Sol booboo和Peter，但是大家好，哦，这是Bill yay
你们今天都落后于与达伦·凯莉（Darren Kaylee）一起看电影的时间表
他们从您的电影中休息一下，或者是您的手表，我暂停了嘿
大家好，我暂停了
这是咖啡兄弟，这是第一次，很好，我是说在这里，我们是星期六
是4月25日，4月25日，这是我第一次
一个人在这里一段时间，我知道我不必检查日历的日期
[笑声]
坚持下去，这样一秒钟你就不会看到任何东西
好吧，这个贴纸真的卡住了
那是哪里，这就是为什么谢谢你们，你们今天过得愉快吗
是的，即使是你也能抓住它哦，在这里，我很好，如果我愿意，我可以
会切换，以便人们可以看到更好一点，只要一秒钟
我们去那是我的他们剪下他们给我的家人和朋友拍照
并把它们剪下来，这很好，他们都在做各种奇怪的事情
不错，这是个好人，很高兴他们给您一个美好的时光
今天看瘦男人是什么瘦男人瘦男人我不知道
这是1934年，哦，好吧，经典，我的时代，你会喜欢的，我
想想，是的，我一定会查一下，好吧，那时候
就像他们必须重新运用视觉效果的方式来获得真正的创造力
是的，这是一部Dashiell Hammett的电影，他们可以Nora Charles和
侦探很有趣，但有趣的东西好东西讨厌打断你的电影
男人好吧，你喜欢它做什么？是的，你做的晚餐很不错
前几天，你在冰箱里拿东西
我有一只15磅的火鸡，很好，我发现自己在鸡腿上
冰箱，所以这是我最近要跟比尔说的最接近的冰箱
我是我五口之家中唯一的肉食者
所以想离开土耳其就像你做不到那样，因为那样会
只是您知道只是浪费而已，最后我去购物之前
封锁商店里没有鸡
在所有商店中，没有猪肉是牛肉，我很少
吃牛肉，德里克真的不应该，所以我说火鸡很好，知道是否
每个人都忽略了火鸡，所以他很棒，这将是一种享受，是的，我
通常只会让我在感恩节和圣诞节时得到火鸡，仅此而已
但是我每次每次坐下来吃圣诞大餐我都会说
我们为什么不在七月这样做，这是很棒的火鸡和爱羔羊，是的，我
意思是第一天有两只大羊羔在这里，我们有一只大羊羔
我们的杂货店实际上对它说是新西兰羊肉，所以还有什么
我还在做我的裤子，我知道
就像我不知道你是否注意到了，但是我一直在
试图从星期三开始发布并完成所有视频，但同时
我在午休时间喝咖啡休息的时间
通常像pre kovat一样会进行编辑和上传，
像这样的东西，今天早上和昨晚如此艰难的挣扎
一切都完成了，所以我正在努力重新发布星期三的全文
显示我今天早上有新闻报道昨天的咖啡
今天早上休息，所以今天的咖啡休息时间可能是
明天发布的是这样，不幸的是，这次演出发生了什么
不能进入账单，我不得不将其取下，我不得不重新裁剪，
它会被重新发布，所以很遗憾看到他们全部，是的，仅此而已
我可以说您知道有时您是电视广播员
特别是当您有很多人参与演出并且很多
你认识的人就像你有很多人，我有很多人
在星期三，因此很难与每个人的PR团队进行协调，
一切等等，您质疑有关保险的事情
现在广播公司，我想您只是回答了当您
正在尝试获得保险，是的，现在您可以尝试哦，我知道，是的，不，我
知道，是的，你对这么多东西负有责任，就像你说
新闻上有错误的消息，尽管有人可以起诉你，但这确实很可笑
不管决定是的，是的，我的意思是问题出现了，我
只是我决定要把它拉下来再剪下来放
起来，这样就减轻了那些参与其中的人的压力。
约翰（John）我认为这是有史以来最多的，他没有名字吗？
用于Linux的DVD播放器的图形用户界面，
由各大电影公司起诉你只是失去了一个案件，但它是一个个人博客他的外衣
被认为是我至今仍要起诉我的名字哦
天哪
是的，从来没有像我要提到的布伦达案那样
祝福或我想你怎么说她的名字或类似的名字，但
从维埃拉（Vieira）和她最近的一部喜剧演员
她因超重的人撞到臀部而被起诉的情节
咖啡店的桌子就像是螺旋形的一样，
事情好像是她没有案子，但是这些天你被起诉了
任何事情，就像那样，只是压力和时间的浪费，是的
钱常常只是个故事，好吧，我可以做到，你们就像
好吧，轻浮诉讼挪威电视台98之一
就像是关于美国保险欺诈一样，他们也这样做
他们在跟着他们的纪录片团队那里有文件
刺痛操作，一辆载着人的公共汽车刚停在红灯下，还有一辆汽车
回来，在公共汽车上的保险杠末端轻轻推一下，
一个人注意到了一切，直到他们做得更好，我们才打开门，
没有进来，我和他们交谈，他们显然已经在商店里
填写一些文件，然后我又有两个人进入公共汽车，
七人提出保险索赔，最低索赔额为百万美元
他辩护的法官就是他们提出的确切数额
保险索赔，他们被罚款我喜欢那已经准备好了，人们提起了我
认为如果他们得到任何东西他们会感到高兴，那就是和解
荒谬的是，反正它很愚蠢，实际上是
有很多两方面的关系，几年前我认为一个女人状告麦当劳
因为他们有两杯热咖啡，是的，他们和他们降低了一杯
使得全球新闻降低了温度，然后他们增加了
警告帽，他们的内容很热，后来有人起诉了他们
因为喝咖啡太冷[笑声]
不，不，所以这个周末我其他人都在发生什么
喜欢穿过它，你知道我会说什么，尽管外面很漂亮
所以这几天压力很大，我要带家人去
希望我们能找到没有人在上面的远足径，如果
就是这种情况，然后我们将沿着一条短途徒步去
沼泽或不允许这样做，我们去那里用餐
关于你的朋友的大死者，我不认为这是明智的，即使
他们说你最多可以和10个人在一起，就像你要聪明
除非他们来自您自己的家庭，否则请不要这样做
是的，你们聚集了您喜欢它，对，不，我明白
这是五个人，但这并不意味着要与你的五个最好的人一起出去
朋友，这意味着不要靠近
超过五个人，这是一个警告，而不是关于有多少人的指导方针
您可以在不更改安全路线的情况下进行Hangouts，以便可以
维持不同的人去那里，但唯一允许再次去
人们不再或类似的东西，但
对您的药物进行分级，无论如何我都会从良好的海军开始
哥们，大君王的收入以及我
叫他们进来给他起泡，因为他在墓地大吼
事实是，是指数增长就是十
人是一百人，如果是十人，则要少得多，但是
仍然呈指数增长，所以上帝是致命的，这绝对是安全的，我得到了
他们正在约会约会
是的，我要去看望我的母亲，因为我好久没见到她了，耶稣
她是你知道她一个人寂寞她是91微米，但她一直在承受重担
的游客，这就像我不能冒险去那里带回家
你知道这是疯狂的是的，哦，让我发疯
是的，我不喜欢谈论喜欢的人，但是我的妈妈喜欢不喜欢
现在请您家中有人来，我只是想像我想
保证你的安全，是的，你不知道我是说我挂了
整个过程都在我父母的房子外面
不用说我是你知道我要花时间陪伴家人
和我一样，像我的孩子和我的妻子，但除此之外，我看到我的同事们
在办公室经过但又没有离得太近，我被锁在了外面
在大楼后面的办公室里的屁股上，所以我保持漂亮
现在没有其他人了，这是一个悲伤的状态，但是你必须这样做，所以我
知道不是每个人都在练习，但是我们必须确保其他人的安全
我们要去地牢我
打扫了一下，我设法看看这里是否可以点亮
你可以看到这个，我不得不把另一个松散的家伙变成
整个9号存放抽屉都让我明白我要钉的意思
他的视频在这里，以便您可以看到，这样更好
我头晕目眩，对不起，是的，我现在都得到了所有这些灭菌的类固醇
整理得很好，所以我在抽屉里拿了Arduino Xand FPGA
PI中的橙色PI中的PI和Google珊瑚中的Cata stellata pandas注意到其中一个
罗比不要把他们混在一起
是的，我不小心将12伏电源连接到Odroid xu4上，
仍然工作，我们永远不会保持它的电压
调节器熄灭了，我把它放在这里，坐在那里，标志着
不好哦，是的，那只是提醒我不能相信那个人
好，看起来不错，我喜欢它的组织，是的，这很好
旧的戴尔曾经有2950种方式，我摆脱了那件事，那只是
你知道了，你必须显示在那里，你是否拥有正在使用的KVM
能够在SBC之间切换
在那里有一个小KVM切换器，在这两个服务器之间
正在运行proxmox，所以我可以将任何虚拟机放在不错的位置，我知道了
VMware EXI ESXi 5.5用于测试名称以及该名称中的一种
运行ESXi第6版以进行GM的测试，而左侧的是
那是运行服务器2019 hyper-v优秀的免费版本之一
是我的房子文件服务器，是的，这些家伙是洪流服务
用猫火哦，太酷了，我的意思是相同的设备
哇，那些是HC 2，不是吗，那些HC就是HC之一，视频
是骗人的，所以HC的人我才是最重要的
我的服务器机架中，我会告诉您一些时间在工作室里吗？
torrent服务器也是如此，因此我们正在与这些服务器进行非常相似的设置
你所有的名字妈妈，我应该认真地喜欢安装加密货币
挖掘我名字的更新或其他内容
那个手臂D真是摇滚乐手LTS可爱所以是的，终于
弄平了地下室的这一半
非常好做一点不同，这是迷你型多说了一年左右
以前哈哈哈哈，我想那里有一辆自行车挂在外面
很酷，您可以将那些人带下楼梯，或者您是否有单独的通道，我们可以走
我为车库买了自行车的机库，但我从来没有挡过它
然后可以打开这里周围的车库门到水的能力
是的，外面是，注意前几天车库里没车了
今天我们一直在下雪
如果您打开外面的车库门，地板会很好地移动
上面有一个甲板，所以有两个六乘六乘下
车道的两边，所以迈克我们真的想要你你要做什么
必须倒退或倒退，您真的要冒着撤下
甲板不错，像星期六一样的好设置
[笑声]我上学时买了房子
从车库和混凝土车库中的混凝土屋顶和顶部
那是最终的区域空间，如果前一个仅使用屋顶的
车库，用来在仓库上放几吨木材
我用来控制所有常规松书的东西
是的，我希望你有一个USB键盘，我不是打字员，所以我可以
你可以找到所有的东西，是的，我想那是事实，不是
这是它的年轻，您永远都不会看它会令您发疯的键，如果
按键不完全是谁，实际上我不是触摸打字员
尝试我只是我太老了谢谢你去年的文档
我开始打字时几乎都没有看，所以在30年后
开始成为我的问题是我在尝试学习的同时做它，然后我得到了
做某事，然后我追捕你，你几乎失去了所有
您尝试学习的肌肉记忆，所以我放弃了，我说得不够好
用三四根手指狩猎和啄食哦，是的，这就是为什么我喜欢一些
人们说哦，你为什么不只是学习新的键盘布局
是的，我从一台计算机到另一台计算机，每台计算机都必须相同
否则，就像我单击以10种不同语言进行的交谈一样，
仍然会在错误的时间按错按钮我的老人
我认为您差不多已经有40年的工作经验了，
他使用了将近20年或30年的键盘
直到他不得不停止工作，因为它必须接吻任何会碰到的键盘
模拟这两个键，那是一个旧的UNIX键盘，是的，所以他把
照顾那个键盘，他用了它，我认为他解决了一些键盘问题
直到他不得不放弃一些你喜欢的键盘
Commodore vic-20和Commodore 64我只是喜欢那些人的感觉
键盘是的，然后它像IBM一样将其移至旧机械
从IBM那里拿来的键盘现在很棒，就像
不管您能得到什么，是的，我们仍然在我们的服务器机房中
在那儿办公，我爱他们是很棒的键盘，尽管它们感觉很好
键入，您就无法杀死它们，因为它们将是ps2，我希望如此，您
知道大多数现代计算机都没有端口了，甚至没有ATX
记得旧的ATX枪管插了5针din是的，哦，是的，Peter是
说在那里，对不起彼得，我知道我们有点想念您，但彼得
说他已经准备好程序的第一稿，他知道
比赛中他一直在做彼得，所以我把时间表放在了时间表上，因为我保证我会做一个
有关如何使用github的功能，我认为，既然您
知道github是免费的金色秋天你和我的邻居吗
Belton女谢谢，是的，所以你要注意
github上的功能，这已经有几个星期了，因为我们非常着迷
但请注意，因为那样可以帮助您分享
该代码，因为我不想将其上传到我的github，我想向您展示
使用github，当您查看AJ时，您的想法是的，哦，我不知道
我不懂语言，所以我没有任何意见，这就是为什么您要
在github上获取它，您必须在github上获取它，并让其他人
那种语言的程序，我求求你去兔子那里，你变大了吗
我也会带您到正在运行的代码单元，哦，是的，我不
说那种语言
Azeris是IDE，您直接运行时使用的语言是什么
将通过听不见的故障导航，这给了所有美妙的流动哦，是的
像未执行的哦，对，彼得，你做得很好，我希望你
观看此点播的观众知道您知道彼得很难
他说话，所以我很感谢他们Lauren尽他所能，你不要我
兄弟，是的，你知道，但是无论如何，但是如果你需要别人的话
可以在Linux上运行哦，是的，很好，您不需要此类型的Beta版本
对我来说，我正在尝试一部分
Eugene Gate目录结束了，您找不到它来执行
快速的单词还原，尽管我开始写信，但我不知道该怎么做
我为之垂涎的东西必须让它进入
这个词的束缚，你知道我遇到的那个人
是混合的，是的，在Linux中，它必须区分大小写，但我不知道
知道如何做一个清莱文的东西，这不是一个
好，我有一个是的，所以他们确实做到了，他们确实做完了，是的
他确实像他们那样行不通哦，是的，我想如果是在使用
Linux文件系统将区分大小写
在Linux中，例如slash，如果您有一个名为slash home的文件夹，且其首字母为H
不会是您的主文件夹，实际上不会被解释为其他文件夹
其他所有的目录都在其他目录中，是的，我得到了哪个代码
你放什么，他们会喜欢全部都是小写，你知道我很高兴成为
他们对你很好吗？你不知道你可能会做什么吗？
但是就像您正在寻找主文件夹的Linux文件系统一样
它将以用户身份安装并以用户权限运行，因此
home只是一个代字号，因此代字号始终解析为用户的home文件夹，因此如果
您以Peter身份登录，然后以斜线斜杠斜杠Peter是您的主文件夹，但
您可以只使用波浪号斜线，而将斜线作为主斜线Peter，您可以
自动将您带到那里，就像一条弯曲的线条
觉得就像在键盘左手边上方
选项卡，这里的厨师，是的，就像正弦波一样，是的，或者您可以
在家中用美元符号做家
在所有大写中都喜欢使用也可以使用的主字符串
我喜欢波浪号，因为这是相当普遍的家伙，我们我们没时间了
我再次知道，天哪，明天我会再回来的。
哦，所以我将在那里检查，提醒我，我将告诉您我的位置
我的Odroid hc1大概就像是沼泽人的镜子
设置我们有相同的文件，因为我们只是在我们之间共享种子
好的，我也将从星期三开始发布我们的视频
今天在这个过程中将要升起的夜晚我得到了批准
重新剪裁，这样很好，所以如果已经
看着它喜欢它并发表评论，然后再说一遍，因为我
失去所有视图，所以我们从零开始从零开始，这很糟糕
youtube不允许您替换视频，因为它就像一个
简单的剪裁，您会丢失所有意见和喜欢的内容，该怎么办
您必须上传一个麻袋或完全像一个新文件
做一个增强版本的厨师，你必须做得真的，是的，我必须
重新渲染是的，是的，重新渲染很好，当您移动时它们会很好地贴在宝宝身上
在dat soulja上实现，你看着它，有人经过，他们
像没有东西的婴儿，但是当你去的时候我有一段时间
那笔记我完全没时间了
明天见，生日快乐，美女