hé les gars, bienvenue à la pause café, c'est bon de vous avoir ici jusqu'à présent
voir Sol booboo et Peter mais bon les gars oh et voici Bill yay
vous êtes tous en retard aujourd'hui que de regarder un film avec Darren Kaylee
Ils font une pause dans ton film ou sont-ils ta montre Je l'ai mis en pause hey
tout le monde vous allez bien oh oh je m'arrête
c'est le café bro c'est le premier c'est bien je le veux dire on est ici c'est samedi quoi
est-ce le 25 avril 25 avril et c'est la première fois que j'étais le premier
un ici dans un moment et je connais la date à laquelle je n'ai pas eu à consulter le calendrier
[Rire]
Attends pour ne pas voir quelque chose pendant quelques secondes
d'accord tout cet autocollant vraiment collé
où est-ce là c'est pourquoi merci ouais vous passez une bonne journée
Ouais même le tien l'a tenu oh gentil ici je euh je peux en fait si je peux je suis
va changer pour que les gens puissent voir ça un peu mieux ok juste une seconde
on y va c'est mon ils ont découpé ils ont pris des photos de ma famille et mes amis
Et les couper, c'est bien, ils font tous toutes sortes de bizarreries
des choses ouais bien c'est un homme bien content qu'ils te donnent un bon moment
aujourd'hui en regardant The Thin Man qu'est-ce que c'est The Thin Man The Thin Man je ne sais pas
c'est un 1934 oh très bien classique mon temps tu l'aimerais je
pense oh ouais oh je vais certainement chercher ça écoute mec bien ouais à l'époque
comme ils devaient être vraiment créatifs avec la façon dont ils travaillaient à nouveau les effets visuels
ouais c'est un film sur un livre de Dashiell Hammett ils peuvent Nora Charles et
les détectives c'est drôle bien que des trucs drôles les bonnes choses détestent interrompre votre film
mec d'accord alors qu'est-ce que tu fais comme ça ouais tu fais un bon dîner que tu as mentionné
L'autre jour tu es tu as quelque chose hors du congélateur
J'ai eu une dinde de 15 livres très agréable, je me suis retrouvé une cuisse de poulet dans le
congélateur donc c'est le plus proche que je vais obtenir que je disais à Bill hier juste en
discorde que je suis le seul mangeur de viande dans ma maison de cinq personnes
alors comme sortir de la Turquie, c'est comme ça que vous ne pouvez pas le faire parce que ce serait
juste tu sais juste être gaspillé a eu le final je suis allé faire du shopping avant le
verrouillage il n'y avait pas de poulet dans le magasin
des magasins, il n'y avait pas de porc dans aucun des magasins était uniquement du bœuf et j'ai rarement
manger du bœuf et Derrick ne devrait vraiment pas alors j'ai dit que les dindes de plus près savent si
tout le monde ignore la dinde alors il est juste génial ça va être un régal ouais je
Habituellement, je reçois de la dinde à Thanksgiving et à Noël et c'est tout
mais j'ai chaque fois que je m'assois pour un dîner de Noël je dis
pourquoi ne pas faire ça en juillet c'est génial la dinde et l'agneau d'amour ouais je
signifie deux grands fans d'agneau ici le premier jour où nous avons un gros ouais l'agneau dedans
nos épiceries disent en fait juste dessus Agneau de Nouvelle-Zélande, alors quoi d'autre
aller sur ce qui se passe d'autre je travaille mon pantalon sur les gars je savais que
cela arriverait juste comme je ne sais pas si vous avez remarqué mais j'ai été
essayer de publier à partir de mercredi et faire toutes les vidéos et mais en même temps
le moment où je fais la pause-café pendant ma pause déjeuner, c'est le moment où je
normalement comme pré kovat ferait l'édition et le téléchargement et
des trucs comme ça tellement de vraie lutte ce matin et hier soir pour obtenir
tout est fait donc je travaille sur la republication de l'intégralité de mercredi
montre que j'ai les nouvelles ce matin, j'ai le café d'hier
pause ce matin, donc la pause-café d'aujourd'hui sera probablement
posté demain, c'est ce que c'est donc ce qui s'est passé avec l'émission, malheureusement, je
je ne peux pas entrer dans un projet de loi que j'avais, je devais le retirer, je devais faire un recoupage et
ça va être republié donc les voir tous ouais malheureusement là ouais c'est tout
Je peux dire que vous savez parfois quand vous êtes un diffuseur de télévision qui se passe là où
surtout quand vous avez beaucoup de gens impliqués dans la série et beaucoup de
les gens que tu connais comme tu as beaucoup de gens sur lesquels j'ai eu beaucoup de monde
mercredi, il est donc très difficile de se coordonner avec les équipes de relations publiques de tout le monde et
tout et ainsi de suite et vous remettez en question ce truc d'assurance d'être un
diffuseur maintenant, je pense que vous venez de répondre quel est celui-là quand vous
essayaient d'obtenir l'assurance ouais maintenant tu peux essayer oh je sais ouais non je
tu sais et tu es responsable de tant de choses, c'est comme si tu disais le
mauvaise chose aux nouvelles et quelqu'un peut vous poursuivre en justice, c'est ridicule exactement
quoi qu'il en soit, il a été décidé que oui, je veux dire, le problème est survenu et je
juste j'ai pris la décision que je vais le tirer vers le bas et le recouper et le mettre
pour que ça soulage juste le stress de ceux qui sont impliqués là-bas, yeah he
est-ce que John, je pense, est le plus jamais et aucun nom pour lui, il a créé le premier et un
interface utilisateur graphique pour un lecteur DVD fonctionnant sous Linux et il était
poursuivi par les grands studios vous venez de perdre une affaire mais c'est un blog personnel son manteau
est appelé à cela, je pense encore à ce jour, alors poursuivez-moi juste les noms de oh mon
mon Dieu
ouais et ce n'est jamais comme si j'aurais mentionné que Brenda était un
bénédiction ou je pense que c'est comment vous dites son nom ou quelque chose comme ça mais le
actrice qui est entrée dans la comédie de Vieira et sur elle l'un de ses récents
épisodes, elle a été poursuivie parce qu'une personne en surpoids s'est cogné la hanche
la table dans le café comme si c'était avec l'hélice et c'est le même genre de
truc c'est comme ça, elle n'a aucun cas mais ces jours-ci tu es juste poursuivi en justice
n'importe quoi et c'est comme et c'est juste le stress et le temps perdu et ouais
L'argent était si souvent juste une histoire, d'accord, je peux, je le fais et vous étiez comme
ok ouais des poursuites frivoles contre l'une des chaînes de télévision norvégiennes 98 ou quelque chose comme ça
comme ça c'était à propos des fraudes d'American Insurance et ils le font aussi et
ils avaient le document à l'équipe documentaire qui les suivait là où ils avaient un
opération de piqûre où un bus avec des gens vient de s'arrêter à un feu rouge et une voiture
est revenu et a doucement poussé le bout de leur pare-chocs sur celui du bus non
on a remarqué quoi que ce soit jusqu'à ce qu'ils fassent mieux que nous ayons juste ouvert la porte et
sans et je leur parle et ils sont apparemment dans le magasin pour
remplir quelques papiers et puis j'ai eu deux autres personnes dans le bus et
sept personnes ont déposé une réclamation d'assurance et la réclamation la plus basse était de millions de dollars
et le juge qu'il défie était le montant exact pour lequel ils ont déposé
l'assurance prétend qu'ils ont été condamnés à une amende J'aime que ce soit prêt et que les gens déposent I
pensent qu'ils obtiennent un règlement s'ils obtiennent quelque chose, ils seront heureux que ce soit
ridicule même si oui de toute façon c'était stupide c'était en fait un
il y a quelques années, une femme a poursuivi McDonald's
parce qu'ils avaient deux cafés chauds oui ouais et eux et ils ont baissé celui-là
fait les nouvelles mondiales oui abaisser la température, puis ils ont ajouté
avertissant la casquette que leur contenu était chaud plus tard, une autre personne les poursuit
d'avoir un café trop froid [Rires]
non non alors qu'est-ce qui se passe avec tout le monde ce week-end je suis juste
comme passer à travers tu sais ce que je vais dire même si c'est beau dehors
donc ça a été des jours stressants, je vais emmener ma famille en voiture avec
l'espoir que nous trouverons un sentier de randonnée qui n'a pas de monde et si
c'est le cas alors on va puis on va faire une petite randonnée le long d'un
marais ou il est interdit de faire ça nous sommes allés dîner à la porte en pensant
à propos des grands morts ton ami et je ne pense pas que ce soit sage même si
ils disent que vous pouvez vous réunir avec jusqu'à 10 personnes, c'est comme si vous deviez être intelligent
non, ne faites pas ça à moins qu'ils ne viennent de votre propre foyer
ouais vous les gars vous avez rassemblé comme ça non je comprends ça
et ici c'est cinq personnes mais ça ne veut pas dire sortir avec tes cinq meilleurs
amis ça veut dire ne pas être près
plus de cinq personnes c'est un avertissement pas une directive pour le nombre de personnes
vous pouvez passer du temps sans changer l'itinéraire sûr pour que vous puissiez y aller, vous pouvez
maintenir différentes personnes à y aller mais les seules autorisées à y retourner
les gens pas plus ou quelque chose comme ça de toute façon mais pour
note ta drogue dont je me rapprocherai de la date de toute façon la bonne marine
mon pote le grand seigneur gagne aussi parce que je
les a appelés pour lui donner un mousseux parce qu'il est allé crier au cimetière
le fait est que la croissance exponentielle est une croissance exponentielle, que ce soit dix
les gens sont une centaine de personnes c'est juste en beaucoup moins si c'est dix personnes mais c'est
toujours une croissance exponentielle, donc Dieu soit mortel, c'est vraiment sûr, j'ai un
y jouer étaient-ils en train de sortir ensemble
Ouais j'allais rendre visite à ma mère parce que je ne l'ai pas vue depuis un moment et Jésus
elle est tu sais qu'elle est seule et seule elle a 91 ans mais elle en a des tonnes
des visiteurs, donc c'est comme si je ne pouvais pas risquer d'y aller et de le ramener à la maison
tu sais que c'est fou ouais oh ça me rend fou
mon ouais je n'aime pas parler de personne comme mais ma mère est comme pas
avoir des gens dans ta maison en ce moment s'il te plait je veux juste comme j'essaye de
te garde en sécurité ouais tu ne sais pas comme je veux dire que je traîne
chez mes parents pendant tout ce truc
Inutile de dire que je suis tu sais que je passe du temps avec ma famille qui vit
avec moi comme mes enfants et ma femme mais à part ça je vois mes collègues
en passant dans le bureau mais pour ne pas trop m'approcher et je suis enfermé
dans mes fesses dans mon bureau qui est à l'arrière de l'immeuble alors je reste jolie
loin de tout le monde en ce moment, ce qui est triste mais tu dois le faire alors je
Je sais que tout le monde ne pratique pas ça mais nous devons protéger les autres
nous descendons dans le donjon I
nettoyé un peu j'ai réussi à voir si je peux allumer la lumière ici voir si
tu peux voir que je devrais transformer l'autre mec lâche ça pourrait être beaucoup
tiroirs pour ranger tout notre 9e laisse-moi comprendre le moyen que je sais que je vais épingler
sa vidéo ici les gars pour que vous puissiez voir que c'est mieux
J'ai le vertige, désolé, ouais, j'ai tous ces roids stérilisés maintenant tous
bien réglé, j'ai donc les FPGA Arduino X et dans ce tiroir la banane
Les PI dans les PI orange et Google Coral les pandas Cata stellata remarquent celui-là
Robbie ne les mêle pas celui-là dit râpe
oui, j'ai accidentellement branché l'alimentation 12 volts à un Odroid xu4 et
toujours travaillé nous ne le maintiendrons jamais amigo la tension
régulateur est sorti je le garde ici il est assis il est assis là marqué que
c'est mauvais oh ouais ouais c'est celui juste à rappeler je ne peux pas faire confiance à celui-là ouais
bien ça a l'air super j'aime l'organisation de ça ouais non c'est bon
que l'ancien Dell était là 2950 façon dont je me débarrasse de cette chose c'était juste
vous l'avez, vous devez l'afficher, avez-vous comme un KVM que vous utilisez
pour pouvoir basculer entre les SBC, il y a
un petit switch KVM là ouais qui passe entre les deux serveurs ici qui
exécutez proxmox pour que je puisse mettre n'importe quel vm sur nice et je l'ai fait fonctionner
VMware EXI ESXi 5.5 pour tester les noms et l'un de ceux là-bas est
exécutant la version six d'ESXi pour les tests de GM et celui de gauche est
c'est le serveur en cours d'exécution 2019 hyper-v excellent la version gratuite
est mon serveur de fichiers pour la maison oui et ces gars-là sont le service torrent
avec le feu de chat oh cool bien j'ai le même appareil je veux dire
wow ce sont les HC 2 n'est-ce pas non ces HC avec sont les HC ok la vidéo
est trompeur, donc ceux de HC, c'est ce que j'ai au dessus
de mon serveur rack je vais vous montrer un peu de temps au studio est-ce HC un avec mon
serveur torrent également, nous faisons donc une configuration très similaire à celle
tous vos noms maman je devrais je voudrais sérieusement aimer installer crypto
minage sur les mises à jour de mon nom ou quelque chose
pas mal ce bras D c'est le rock pro sympa la LTS mignonne alors ouais c'est enfin
J'ai redressé cette moitié du sous-sol
très gentil fait un peu différent et c'était quand les mini en disent plus un an ou deux
Il y a haha ​​lol je suppose qu'il y a des vélos qui traînent pareil
cool vous les apportez dans les escaliers ou avez-vous un accès séparé nous allons nous allons
J'ai acheté des hangars pour nos vélos pour le garage mais je n'ai jamais bloqué le
possibilité d'ouvrir ensuite la porte du garage ici à l'eau
dehors ouais remarquez qu'il n'y a pas de voiture dans le garage, d'accord l'autre jour encore
nous nous sommes réveillés dans la neige aujourd'hui ouais
le sol bouge bien si vous ouvrez la porte du garage à l'extérieur il y a
il y a un pont au-dessus, donc il y a les deux six par six sur lesquels il descend
de chaque côté de l'allée alors Mike, on te veut vraiment ce que tu vas
devez reculer ou reculer, vous voulez vraiment courir le risque de faire tomber le
Deck ouais, une bonne configuration comme un samedi non
[Rires] quand j'étais à l'école, j'ai acheté la maison
du garage et et du garage en béton dans le béton un toit et au-dessus de
c'était l'espace ultime et si le précédent n'utilisait que le toit du
garage pour ranger quelques tonnes de bois dessus quelques voitures au dessus du garagiste
ce que j'ai utilisé pour contrôler tout livre de pin régulier Wow
ouais j'espère que tu as un clavier USB pour ça facture je suis je ne suis pas dactylo donc je peux
tu peux tout trouver ouais ouais je suppose que c'est la vérité n'est pas
c'est jeune tu ne regardes jamais les touches qui te rend fou si
les touches ne sont pas exactement qui est en fait je ne suis pas une dactylo tactile j'ai
essayé je suis juste trop vieux Merci doc l'année dernière
J'ai commencé à taper presque sans regarder donc après presque 30 ans je suis
Je commence à être mon problème, c'est que je le fais pendant que j'essaye d'apprendre et puis j'ai
pour faire quelque chose et puis je te traque et tu as perdu à peu près tout
mémoire musculaire tu as essayé d'apprendre alors j'abandonne je ne peux pas je l'ai assez bien dit
chassant et picorant avec trois ou quatre doigts oh ouais c'est pourquoi j'aime certains
les gens disent oh pourquoi n'apprends-tu pas simplement la nouvelle disposition du clavier
ouais je passe d'ordinateur en ordinateur en ordinateur ça doit être la même chose sur chacun
un autrement comme je clique parler dans 10 langues différentes c'est juste que vous
va encore appuyer sur les mauvais boutons au mauvais moment mon vieil homme il
Je pense que tu as presque 40 ans au même poste qu'un ingénieur informaticien
clavier dont il s'occupait et qu'il a utilisé pendant presque 20 ans ou 30 ans
jusqu'à ce qu'il l'ait fait, il a dû arrêter de travailler car il fallait embrasser n'importe quel clavier
émulé ces deux touches c'était un vieux clavier UNIX et oui alors il a pris
attention à ce clavier et il l'a utilisé et je pense qu'il a résolu quelques problèmes avec
en cours de route jusqu'à ce qu'il doive abandonner certains claviers que vous aimez tout simplement
le Commodore vic-20 et le Commodore 64 J'ai adoré la sensation de ces
claviers ouais et puis il l'a déplacé comme à l'IBM rappelez-vous la vieille mécanique
les claviers fournis par IBM étaient excellents maintenant, c'est comme si c'était juste
quoi que vous puissiez obtenir ouais, nous en avons toujours un dans notre salle de serveurs dans le
bureau là-bas, j'adore le fait que ce sont de super claviers même s'ils se sentent si bien
pour taper et vous ne pouvez pas les tuer car ils seront ps2, je m'attendrais à ce que vous
sachez que la plupart des ordinateurs modernes n'ont plus peu de ports ou même ATX
rappelez-vous le vieux canon ATX plug le din 5 broches ouais oh mec ouais Peter était
en disant là et je suis désolé Peter, je sais que vous nous avez manqué mais Peter était
disant qu'il a préparé la première ébauche de son programme, il l'a
jeu qu'il faisait alors Peter j'ai mis sur le calendrier comme je l'ai promis je vais faire un
fonctionnalité sur la façon d'utiliser github et je pense que c'est encore plus important maintenant que vous
Sachez que github est l'automne doré gratuit, vous et mon voisin
la femme Belton merci ouais alors vous regardez pour vous regardez pour le
fonctionnalité sur github, il y a plusieurs semaines car nous sommes assez branchés
mais faites attention à cela parce que cela vous aidera à pouvoir partager
ce code parce que je ne veux pas le télécharger sur mon github, je veux vous montrer comment
utiliser github et quand tu regardes AJ ce que tu penses ouais oh je ne sais pas ça
Je ne connais pas la langue donc je n'ai pas d'opinions c'est pourquoi tu dois
l'obtenir sur github, tu dois l'obtenir sur github et et obtenir d'autres personnes qui
programme dans cette langue, je vous prie d'aller lapin là-bas avez-vous obtenu ce gros
d'un aussi je vais vous emmener à l'unité de code en cours d'exécution oh ouais ouais je ne
parle cette langue
Azeris est l'IDE quel est le langage que vous avez utilisé directement sur la course
naviguera par faute inaudible qui a donné tout le flux merveilleux oh c'est
Comme un non exécuté oh ouais oh ouais Peter tu fais si bien mec et j'espère que tu
les téléspectateurs qui regardent ça à la demande savent que vous savez que c'est difficile pour Peter
lui de parler alors je les apprécie Lauren faisant de son mieux tu ne veux pas de moi
frère ouais ouais bien tu sais mais de toute façon mais si tu as besoin de gens c'est
fonctionnera sous Linux oh ouais ouais bien vous n'avez pas besoin d'une version bêta de ce type
pour moi j'essaye d'aller dans le cadre de quelque chose
Répertoire de la porte Eugene qui est terminé et vous ne l'avez pas trouvé pour faire un
réductio rapide des mots même si j'ai commencé à écrire, je ne sais pas comment faire
ce truc dont je meurs en mourant doit le laisser entrer
le lien de la parole, vous savez quiconque fait que j'ai rencontré pour être dans un
mélangé, il était sorti ouais sous Linux, il doit être sensible à la casse mais je ne le fais pas
savoir comment faire votre point un Qing Levin's et des trucs comme ça ce n'est pas un
bien j'ai eu un ouais ouais alors ils l'ont fait de manière fiable, ils ont fini par faire oh ouais
il fait comme ils l'ont fait le ne fonctionnerait pas oh ouais j'imagine que s'il utilise le
Système de fichiers Linux, il sera sensible à la casse
sous Linux comme slash si vous aviez un dossier appelé slash home avec un H majuscule qui
ne serait pas votre dossier personnel qui serait en fait interprété comme un dossier différent
home un répertoire différent tous les autres ouais j'obtiens celui qui code qui
qu'est-ce que tu mets vont-ils aimer tout est en minuscules tu sais que j'ai fait plaisir d'être
tout à fait bien sont-ils pour vous ne savez-vous pas ce que vous feriez probablement mieux de faire
mais comme si vous regardez le système de fichiers Linux pour le dossier de départ est
il sera installé en tant qu'utilisateur et s'exécutera en tant qu'utilisateur droit afin que le
home est juste un tilde donc tilde se résout toujours dans le dossier de base de l'utilisateur, donc si
vous êtes connecté en tant que Peter puis slash home slash Peter est votre dossier personnel mais
vous pouvez simplement utiliser le tilde slash et ce sera slash home slash Peter vous pouvez
vous y emmener automatiquement comme ça, c'est comme une ligne ondulée, une ligne ondulée I
pense que c'est comme sur le côté gauche de votre clavier sur le coup de pied arrière au-dessus du
Onglet où ici le chef ouais exactement ouais comme une onde sinusoïdale ouais ou tu pourrais
est-ce qu'un signe dollar sur la maison dans leur maison est
en majuscules comme utiliser la chaîne home ouais ouais ça marche aussi
J'aime le tilde car c'est assez universel les gars on est hors du temps
encore je sais mon Dieu je reviendrai demain je serai au studio Itamar
Oh donc je vais m'enregistrer à partir de là, rappelez-moi que je vais vous montrer où je suis
mon Odroid hc1 est que c'est probablement comme un miroir de l'homme des marais
configuration nous avons les mêmes fichiers étant que nous ne faisons que partager des torrents entre nous
Très bien les gars, je vais aussi publier notre vidéo à partir de mercredi
nuit qui va monter aujourd'hui au cours de cela, j'ai obtenu l'approbation
la recoupe donc c'est bien donc vous verrez ça remonter si vous avez déjà
l'a regardé aimé et commenté et d'autres choses s'il vous plaît refaites ça parce que je
perdre toutes les vues alors nous repartons de zéro à zéro, ça craint
que YouTube ne vous permet pas de remplacer une vidéo parce que c'est comme un
une simple recoupe et vous perdez toutes vos vues et tous vos goûts alors que pouvez-vous faire
plus vous devez télécharger un sac ou aimer un nouveau fichier
cuisinier qui a mis une version boost vous devez vraiment faire plus ouais ouais je devais
re-rendre ouais ouais rerender re-upload bien ils arrivent à bébé quand vous bougez
sur dat soulja accomplissez que vous regardez quelqu'un passer à travers et bien ils
Comme un bébé sans le truc mais quand tu y vas quand j'ai un peu de temps et plus
cette note je suis complètement hors du temps
à demain joyeux anniversaire Belle