हे लोग कॉफ़ी तोड़ने का स्वागत करते हैं, यह अच्छा है कि आप यहाँ अब तक मैं ही हूँ
सोल booboo और पीटर देखें, लेकिन हे लोग ओह और यहाँ बिल याय आता है
y'all आज शेड्यूल से पीछे चल रहे हैं कि डैरेन कायली के साथ एक फिल्म देख रहे हैं
वे आपकी फिल्म से ब्रेक ले रहे हैं या वे आपकी घड़ी हैं जिसे मैंने देखा है
सब लोग अच्छी तरह से ओह ओह मैं इसे रोक रहा हूं
यह कॉफी है भाई यह पहली बार यह अच्छी तरह से है मेरा मतलब है कि हम यहाँ हैं यह शनिवार क्या है
क्या यह 25 अप्रैल की 25 तारीख है और यह पहली बार था जब मैं पहली बार था
यहाँ एक समय में और मुझे पता है कि मुझे कैलेंडर की जाँच करने की तारीख नहीं है
[हँसी]
पकड़ पर तो आप कुछ सेकंड के लिए कुछ देखने के लिए नहीं जा रहे हैं
ठीक है यह सब स्टिकर वास्तव में अटक गया
यह वहाँ है, यही कारण है कि धन्यवाद हाँ, तुम लोग एक मजेदार दिन रहे हैं
हाँ, यहाँ तक कि तुम्हारा यह पकड़ लिया ओह अच्छा यहाँ मैं उह मैं वास्तव में कर सकता हूँ अगर मैं कर सकता हूँ
स्विच स्विच करें ताकि लोग देख सकें कि बस एक सेकंड में थोड़ा बेहतर ठीक है
वहाँ हम जाते हैं कि वे मेरे कट गए हैं उन्होंने मेरे परिवार और दोस्तों की तस्वीरें लीं
और उन्हें काट दिया कि यह अच्छा है वे सभी प्रकार के अजीब कर रहे हैं
चीजें अच्छी होती हैं, यह अच्छा आदमी है खुशी है कि वे आपको एक अच्छा समय दे रहे हैं
आज थिन मैन देख रहा हूँ कि यह क्या है थिन मैन थिन मैन मुझे नहीं पता
यह 1934 का ओह ऑल राइट क्लासिक मेरा समय है जब आप इसे पसंद करेंगे
लगता है कि ओह, हाँ, मैं निश्चित रूप से इसे देखूंगा, सुनो यार सब ठीक है फिर वापस
जैसे उन्हें दृश्य प्रभाव फिर से काम करने के तरीके से वास्तविक रचनात्मक प्राप्त करना था
हाँ, यह एक फिल्म है एक डैशियल हैममेट पुस्तक से वे नोरा चार्ल्स और
जासूस यह हास्यास्पद है, हालांकि आपकी फिल्म को बाधित करने के लिए अजीब सामान अच्छी चीजें नफरत करता है
ठीक है, तो आप क्या करते हैं, यह आपको अच्छा लगता है
दूसरे दिन आप कर रहे हैं आप फ्रीजर से बाहर कुछ है
मुझे एक 15 पाउंड का टर्की मिला, मैं खुद को चिकन लेग पाया
फ्रीजर इतना ही है कि मैं पास हो जाऊंगा मैं कल ही बिल में कह रहा था
कलह है कि मैं पाँच लोगों के घर में अकेला मांस खाने वाला हूँ
इसलिए तुर्की से बाहर निकलना पसंद है क्योंकि आप ऐसा नहीं कर सकते क्योंकि यह होगा
बस तुम्हें पता है कि बेकार हो मैं अंतिम खरीदारी से पहले चला गया था
लॉकडाउन में किसी भी दुकान में चिकन नहीं था
दुकानों के किसी भी दुकानों में सूअर का मांस नहीं था सभी बीफ और मैं शायद ही कभी था
गोमांस खाओ और डेरिक वास्तव में ऐसा नहीं होना चाहिए, तो मैंने कहा कि अच्छी तरह से तुर्की जानते हैं
हर कोई टर्की की अनदेखी कर रहा है, इसलिए वह सिर्फ इतना महान है कि मैं हाँ समझूंगा
आमतौर पर केवल थैंक्सगिविंग और क्रिसमस पर मुझे टर्की मिलता है और बस
लेकिन मैं हर बार हर बार जब मैं क्रिसमस डिनर के लिए बैठती हूं तो मैं कहती हूं
हम जुलाई में ऐसा क्यों नहीं करते हैं यह भयानक टर्की है और लव लैंब यस आई
दो बड़े भेड़ के बच्चे का मतलब है कि पहले दिन हमारे यहाँ एक बड़ा हां है
हमारे किराने की दुकानों वास्तव में उस पर सही कहते हैं न्यूजीलैंड मेमने तो और क्या है
और क्या चल रहा है मैं अपने पैंट से काम कर रहा हूँ जो मुझे पता था
यह सही होगा जैसे मुझे नहीं पता कि आपने ध्यान दिया है लेकिन मैं गया हूं
बुधवार से प्रकाशित करने और सभी वीडियो प्राप्त करने की कोशिश कर रहा है और उसी पर
समय मैं अपने लंच ब्रेक पर कॉफी ब्रेक कर रहा हूं जो कि समय है
आम तौर पर पूर्व कोवाट की तरह संपादन और अपलोडिंग और किया जाएगा
सामान की तरह है कि आज सुबह और असली रात पाने के लिए संघर्ष
ऐसा सब कुछ इसलिए मैं बुधवार की पूरी लंबाई को पुनः प्रकाशित करने पर काम कर रहा हूं
शो मैं आज सुबह जा रहा समाचार मिला है मैं कल कॉफी मिल गया है
आज सुबह ब्रेक अप तो आज का कॉफी ब्रेक होगा
कल पोस्ट किया गया तो ऐसा ही हुआ जो दुर्भाग्य से शो के साथ हुआ
एक बिल में नहीं मिल सकता है जो मेरे पास था उसे मुझे नीचे ले जाना था मुझे एक भर्ती करना था और
यह पुनर्प्रकाशित होगा इसलिए उन्हें देखकर सभी हाँ दुर्भाग्य से वहाँ हाँ है
मैं कह सकता हूं कि आप कभी-कभी जानते हैं कि आप टीवी ब्रॉडकास्टर हैं जहां क्या होता है
खासकर जब आप शो में बहुत सारे लोगों को शामिल कर चुके हों और बहुत सारे
वे लोग जो आप जानते हैं कि आप बहुत से ऐसे लोग हैं जिन्हें मैंने बहुत से लोगों को दिया था
बुधवार को इसलिए सभी की पीआर टीमों के साथ तालमेल करना वास्तव में कठिन है और
सब कुछ और इसलिए और आप सवाल करते हैं कि बीमा होने के बारे में बात करें
प्रसारक अब मुझे लगता है कि आपने इसका उत्तर दिया कि वह क्या है जब आप
बीमा प्राप्त करने की कोशिश कर रहे थे हाँ अब आप कोशिश कर सकते हैं ओह मैं जानता हूँ कि हाँ नहीं मैं
पता है और हाँ, तुम इतना सामान के लिए उत्तरदायी हो, जैसा कि आप कहते हैं
खबर पर गलत बात और कोई आप पर मुकदमा कर सकता है, हालांकि यह वास्तव में हास्यास्पद है
यह परवाह किए बिना कि यह निर्णय लिया गया कि हाँ, मेरा मतलब है कि समस्या पैदा हुई और मैं
बस मैंने निर्णय लिया कि मैं इसे नीचे खींचने वाला हूं और इसे पढ़ूंगा और रखूंगा
इतना है कि यह सिर्फ उन लोगों के तनाव से राहत देता है जहां आप जाते हैं वह हाँ
क्या मुझे लगता है कि जॉन अब तक का सबसे बड़ा और कोई नाम नहीं है
लिनक्स पर काम करने वाले डीवीडी प्लेयर के लिए ग्राफिकल यूजर इंटरफेस और वह था
प्रमुख स्टूडियो द्वारा मुकदमा दायर करने पर आप सिर्फ एक केस हार गए लेकिन यह एक व्यक्तिगत ब्लॉग है
यह कहा जाता है, मुझे लगता है कि इस दिन के लिए अभी भी मुझे सिर्फ ओह मेरे नाम पर मुकदमा करना
भगवान
हाँ और यह कभी नहीं होता कि मैं ब्रेंडा के बारे में उल्लेख करता, मैं एक था
आशीर्वाद या मुझे लगता है कि आप उसका नाम या ऐसा कुछ कैसे कहते हैं लेकिन
अभिनेत्री जो विएरा से कॉमेडी में चली गई और उसके हाल के एक पर
एपिसोड पर मुकदमा किया जा रहा था क्योंकि एक अधिक वजन वाले व्यक्ति ने अपने कूल्हे को टकरा दिया
कॉफी की दुकान में टेबल की तरह यह हेलिक्स के साथ था और यह उसी तरह का है
यह ऐसा है जैसे उसके पास कोई मामला नहीं है, लेकिन इन दिनों आप पर मुकदमा किया जाता है
कुछ भी और यह पसंद है और यह सिर्फ तनाव और समय बर्बाद और हाँ है
पैसा तो बस एक कहानी थी ठीक है मैं कर सकता हूं मैंने ऐसा किया है और आप लोग पसंद थे
ठीक है हाँ विस्मयकारी मुकदमों में से एक नार्वेजियन टीवी स्टेशन 98 या कुछ है
जैसा कि यह अमेरिकी बीमा धोखाधड़ी के बारे में था और वे भी करते हैं और
उनके पास डॉक्यूमेंट्री टीम के दस्तावेज थे, जहां उन्होंने ए
स्टिंग ऑपरेशन जहां लोगों के साथ एक बस लाल बत्ती और एक कार पर रुकी
वापस आया और धीरे से अपने बम्पर के अंत में उस पर बस नं
एक ने कुछ भी देखा जब तक कि वे बेहतर नहीं करते थे हम सिर्फ दरवाजा खोलते हैं और
के बिना और मैं उनसे बात करता हूं और वे जाहिरा तौर पर दुकान में रहे हैं
कुछ कागजी कार्रवाई भरें और फिर मेरे पास बस में दो और लोग थे
सात लोगों ने बीमा दावों में दायर किया और सबसे कम दावा मिलियन डॉलर का था
और वह जिस न्यायाधीश को डिफाइन करता है, वह वही राशि थी जिसके लिए उन्होंने दायर की थी
बीमा दावा है कि मुझे उन पर जुर्माना लगाया गया था जो कि तैयार हैं और लोग मुझे फाइल करते हैं
उन्हें लगता है कि अगर उन्हें कुछ मिला तो वे खुश हो जाएंगे
हास्यास्पद है, हालांकि हाँ वैसे भी यह वास्तव में एक बेवकूफ था
बहुत कुछ दो-पैटर यह कुछ साल पहले एक महिला थी जो मुझे लगता है कि मैकडॉनल्ड्स पर मुकदमा दायर किया गया था
क्योंकि उनके पास दो गर्म कॉफी हाँ थी और वे और उन्होंने उस एक को उतारा
वैश्विक समाचार ने तापमान को कम कर दिया और फिर उन्हें जोड़ा गया
टोपी को चेतावनी दी कि उनकी सामग्री गर्म थी बाद में किसी अन्य व्यक्ति ने उन पर मुकदमा किया
बहुत ठंडी कॉफी के लिए [हँसी]
नहीं, ऐसा नहीं है कि इस सप्ताह के अंत में हर किसी के साथ क्या हो रहा है
इसके माध्यम से प्राप्त करना जैसे कि आप जानते हैं कि मैं क्या कहूँगा हालांकि यह बाहर से सुंदर है
इसलिए यह एक तनावपूर्ण युगल दिन रहा है, मैं अपने परिवार को एक ड्राइव पर ले जा रहा हूं
आशा है कि हम एक लंबी पैदल यात्रा का पता लगाने जा रहे हैं जो उस पर और अगर लोगों को नहीं मिला है
यह मामला है तो हम कर रहे हैं तो हम जा रहे हैं एक छोटी वृद्धि के लिए एक साथ
मार्श या वहाँ ऐसा करने की अनुमति नहीं है कि हम वहाँ सोचकर भोजन द्वार पर गए
अपने मित्र के बारे में बड़े मृत लोगों के बारे में और मुझे नहीं लगता कि यह समझदारी भी है
वे कहते हैं कि आप 10 लोगों के साथ मिल सकते हैं यह ऐसा है जैसे आप स्मार्ट हो गए हैं
जब तक वे अपने घर से न हों, तब तक ऐसा न करें
हाँ, तुम लोग इसे इकट्ठा करते हो जैसे यह ठीक है नहीं मैं यह नहीं समझता
और यहाँ यह पाँच लोग हैं, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि अपने पाँच सर्वश्रेष्ठ के साथ बाहर जाओ
दोस्तों इसका मतलब यह नहीं है कि पास नहीं है
पांच से अधिक लोगों को यह चेतावनी है कि कितने लोगों के लिए एक दिशानिर्देश नहीं है
आप सुरक्षित मार्ग को बदले बिना बाहर घूम सकते हैं ताकि आप जा सकें
वहाँ जाने वाले अलग-अलग लोगों को बनाए रखें, लेकिन फिर से जाने की अनुमति दें
लोगों को और अधिक या कुछ भी वैसे भी लेकिन करने के लिए नहीं
अपने ड्रग को ग्रेड दें, जो मुझे वैसे भी अच्छे नौसेना से तारीख के करीब मिलेगा
महान भगवान राजस्व के रूप में अच्छी तरह से cuz मैं दोस्त
उन्हें बुलाने के लिए उन्हें बुलाया क्योंकि वह कब्रिस्तान में चिल्लाया था
वास्तव में हाँ घातीय वृद्धि घातीय वृद्धि है चाहे वह दस हो
लोग एक सौ लोग हैं यह बहुत कम में है अगर यह दस लोग हैं लेकिन यह है
अभी भी घातीय वृद्धि तो भगवान घातक है कि निश्चित रूप से यह सुरक्षित है मुझे मिल गया है
गिग अप में वे डेटिंग कर रहे थे
हाँ, मैं अपनी माँ की यात्रा करने जा रहा था क्यूज़ मैंने उसे थोड़ी देर और यीशु में नहीं देखा
वह जानती है कि वह अकेली है और अकेली वह 91 um है, लेकिन वह टन रही है
आगंतुकों की तरह तो यह है कि मैं वहाँ जाने के जोखिम पर नहीं है और इसे घर में ला सकता हूँ
तुम्हें पता है कि यह पागल है ओह ओह मुझे पागल हो जाता है
मेरे हाँ, मैं उस व्यक्ति के बारे में बात करना पसंद नहीं करता, लेकिन मेरी माँ जैसी नहीं है
अभी आपके घर में लोग हैं, कृपया मुझे वही पसंद करना चाहिए जैसे मैं करने की कोशिश कर रहा हूं
तुम सुरक्षित रखना हाँ तुम नहीं जानते जैसे कि मेरा मतलब है कि मैं फांसी लगा रहा हूँ
इस पूरी बात के दौरान मेरे माता-पिता के घर पर
कहने की जरूरत नहीं कि मैं जानता हूं कि मैं अपने परिवार के साथ समय बिता रहा हूं
मेरे साथ मेरे बच्चे और मेरी पत्नी की तरह लेकिन इसके अलावा मैं अपने सहयोगियों को देखता हूं
दफ्तर में गुजर रहा है लेकिन बहुत पास नहीं है और मैं बंद हूं
मेरे कार्यालय में मेरे बट में जो कि भवन के पीछे है इसलिए मैं सुंदर रखता हूं
अभी और सभी के लिए स्पष्ट है जो एक दुखद स्थिति है लेकिन आपको ऐसा करने के लिए मिला है
हर किसी के अभ्यास को नहीं जानते लेकिन हम दूसरे लोगों को सुरक्षित रखना चाहते हैं
हम कालकोठरी में जा रहे हैं
थोड़ा साफ किया मैं यह देखने में कामयाब रहा कि क्या मुझे यहां रोशनी मिल सकती है या नहीं
आप यह देख सकते हैं कि मुझे अन्य ढीले दोस्त को चालू करना होगा जो बहुत सारे हो सकते हैं
हमारे पूरे 9 वें स्टोरेज के लिए दराज मुझे मतलब है कि मुझे पता है कि मैं पिन करने वाला हूं
यहाँ उसका वीडियो है ताकि आप देख सकें कि वह बेहतर है
मैं चक्कर बिल माफ कर रहा हूँ हाँ, मैं इन सभी निष्फल roids अब सब मिल गया
अच्छा लगा, तो मुझे उस दराज में Arduino Xand FPGAs मिला
ऑरेंज पीआई और पीआई में पीआई की काटा स्टेलटाटा पांडस ने ध्यान दिया कि एक
रोबी उन्हें मिलाया नहीं है कि एक grater कहते हैं
हाँ, मैंने गलती से 12-वोल्ट की बिजली की आपूर्ति को एक ओड्रॉइड xu4 और तक झुका दिया था
अभी भी काम किया है हम इसे कभी नहीं वोल्टेज amigo पकड़ लेंगे
नियामक बाहर चला गया मैं इसे यहाँ रख रहा हूँ यह वहाँ बैठा है यह चिह्नित है
यह बुरा है, हाँ, हाँ यह है कि एक को याद दिलाना है कि एक हाँ पर भरोसा नहीं कर सकता
अच्छी तरह से यह अच्छा लग रहा है कि मुझे इसका संगठन पसंद है हाँ नहीं यह अच्छा है
पुराने डेल वहाँ 2950 के लिए इस्तेमाल किया जा रहा था जिस तरह से मैं उस चीज़ से छुटकारा पा रहा था यह बस था
आपको यह मिल गया है कि आपको वहां प्रदर्शित करना है कि आपके पास केवीएम की तरह है जो आप उपयोग कर रहे हैं
SBC के बीच स्विच करने में सक्षम होना चाहिए
थोड़ा केवीएम स्विच वहाँ हाँ जो दो सर्वरों के बीच जाता है
proxmox चला रहे हैं तो मैं अच्छा पर कोई vm डाल सकते हैं और मुझे मिल गया है कि मैं दौड़ रहा हूँ
नामों के लिए परीक्षण के लिए VMware EXI ESXi 5.5 और उन लोगों में से एक है
GM के परीक्षण के लिए ESXi संस्करण छह को चलाना और बाईं ओर एक है
यह एक रनिंग सर्वर 2019 हाइपर-वी उत्कृष्ट संस्करण है
घर के लिए मेरा फ़ाइल सर्वर है हाँ और ये लोग टोरेंट सेवा हैं
बिल्ली आग ओह शांत अच्छा के साथ मैं एक ही उपकरण मुझे मतलब है
वाह उन एचसी 2 हैं यह नहीं है कि उन लोगों के साथ हैं जो एचसी एक ओके वीडियो हैं
भ्रामक है तो एचसी वाले मैं वह है जो मुझे शीर्ष पर मिला है
मेरे सर्वर रैक मैं आपको स्टूडियो में कुछ समय दिखाऊंगा, यह मेरे साथ एक HC है
टोरेंट सर्वर और साथ ही हम इसके साथ एक समान सेटअप कर रहे हैं
आपके सभी नाम माँ मैं चाहिए मुझे गंभीरता से पसंद करना चाहिए जैसे क्रिप्टो स्थापित करें
मेरे नाम के अपडेट या कुछ और पर खनन
काफी है कि हाथ डी कि रॉक प्रो अच्छा LTS प्यारा है तो हाँ यह अंत में है
यह तहखाने का आधा हिस्सा सीधा हो गया
बहुत अच्छा था थोड़ा अलग किया और यह तब था जब मिनी एक साल या उससे अधिक कहती है
पहले haha ​​lol मुझे लगता है कि वहाँ एक साइकिल एक ही बाहर लटक रही है
शांत आप उन सीढ़ियों को नीचे लाते हैं या क्या आपके पास अलग-अलग पहुंच है हम जाते हैं हम जाते हैं
मैंने गेराज के लिए हमारी बाइक के लिए हैंगर खरीदे लेकिन मैंने कभी भी इसे ब्लॉक नहीं किया है
इसके बाद पानी के लिए चारों ओर गेराज दरवाजा खोलने की क्षमता
बाहर हाँ नोटिस वहाँ गैरेज में कोई कार नहीं है ठीक दूसरे दिन फिर से
हम आज बर्फ के लिए जाग रहे हैं
यदि आप बाहर की तरफ गेराज दरवाजा खोलते हैं तो फर्श अच्छी तरह से घूम रहा है
इसके ऊपर एक डेक है, इसलिए दो छह बाई छह है जो नीचे आ रहा है
माइक के दोनों ओर तो हम वास्तव में आप चाहते हैं कि आप क्या करने वाले हैं
बैक टू बैक या बैक आउट आप वास्तव में नीचे ले जाने के जोखिम को चलाना चाहते हैं
शनिवार की तरह डेक हाँ अच्छा अच्छा सेटअप नहीं है
[हँसी] जब मैं स्कूल में था तब मैंने घर खरीदा था
गेराज और कंक्रीट की छत से कंक्रीट की छत के भीतर और उसके ऊपर
वह अंतिम क्षेत्र स्थान था और यदि पिछले केवल छत का उपयोग करते थे
गेराज आदमी के ऊपर कुछ कारों पर कुछ टन लकड़ी का भंडारण करने के लिए गेराज
क्या मैं सब कुछ नियमित पाइन बुक वाह नियंत्रित करता था
हाँ, मुझे आशा है कि आपके पास बिल के लिए एक यूएसबी कीबोर्ड है मैं यह हूं कि मैं टाइपिस्ट नहीं हूं इसलिए मैं कर सकता हूं
आप सब कुछ पा सकते हैं हाँ, मुझे लगता है कि यही सच्चाई है
यह वह युवा है जिसे आप कभी भी उन कुंजियों पर नहीं देखते हैं जो आपको पागल कर देती हैं यदि
चाबियाँ वास्तव में नहीं हैं जो वास्तव में मैं एक स्पर्श टाइपिस्ट नहीं हूं
कोशिश की मैं सिर्फ मैं बहुत बूढ़ा हूँ धन्यवाद पिछले साल डॉक्टर
मैंने लगभग 30 वर्षों के बाद बिना देखे टाइपिंग करना शुरू कर दिया है
मेरी समस्या यह है कि जब मैं सीखने की कोशिश कर रहा हूं, तब मैं ऐसा कर रहा हूं
कुछ करने के लिए और फिर मैं आपको वापस शिकार करता हूं और आप बस बहुत खो गए हैं
मांसपेशियों की स्मृति आपने सीखने की कोशिश की तो मैंने हार मान ली
शिकार और तीन या चार उंगलियों के साथ चोंच मारना ओह, यही कारण है कि मुझे कुछ पसंद है
लोग कहते हैं कि आप नया कीबोर्ड लेआउट क्यों नहीं सीखते हैं
हाँ, मैं एक कंप्यूटर से दूसरे कंप्यूटर पर जाता हूँ, यह प्रत्येक पर समान होता है
अन्यथा जैसे मैं 10 अलग-अलग भाषाओं में बात करता हूं, वह सिर्फ आप हैं
अभी भी गलत बटन पुश करने जा रहा है गलत समय पर मेरे बूढ़े आदमी वह
मुझे लगता है कि आप कंप्यूटर इंजीनियर के रूप में एक ही नौकरी में लगभग 40 साल हैं
कीबोर्ड जो वह इस बात का ध्यान रख रहा था कि वह लगभग 20 साल या 30 साल तक इस्तेमाल करता रहे
जब तक वह था वह काम करना बंद कर दिया था, क्योंकि यह किसी भी कुंजीपटल कि चुंबन करना पड़ा
उन दो कुंजियों का अनुकरण किया जो एक पुराना UNIX कीबोर्ड था और हाँ, इसलिए वह ले गया
उस कीबोर्ड की देखभाल करें और उन्होंने इसका उपयोग किया और मुझे लगता है कि उन्होंने इसके साथ कुछ समस्याएं तय की हैं
जिस तरह से जब तक वह कुछ कीबोर्ड को छोड़ देना था जो आपको बस पसंद है
कमोडोर vic-20 और कमोडोर 64 मैं सिर्फ उन लोगों की भावना से प्यार करता था
कीबोर्ड हाँ और फिर यह आईबीएम की तरह पुराने यांत्रिक याद इसे ले जाया गया
कीबोर्ड तब आईबीएम से प्राप्त होते थे जो अब बहुत अच्छे थे जैसे कि यह बस है
जो भी आप प्राप्त कर सकते हैं हाँ, हम अभी भी हमारे सर्वर रूम में उनमें से एक है
मुझे लगता है कि वे बहुत अच्छे लग रहे हैं, हालांकि मुझे लगता है कि वे महान कीबोर्ड हैं कार्यालय
टाइप करने के लिए और आप उन्हें मार नहीं सकते क्योंकि वे ps2 होंगे इसलिए मैं आपसे उम्मीद करूंगा
पता है कि अधिकांश आधुनिक कंप्यूटरों में अब कुछ पोर्ट या ATX भी नहीं हैं
पुराने ATX बैरल को याद रखें 5-पिन दीन येह ओह मैन यस पीटर था
वहाँ कह रहा हूँ और मुझे खेद है कि मैं जानता हूँ कि हम आपसे चूक गए थे लेकिन पीटर था
यह कहते हुए कि वह अपने कार्यक्रम का पहला मसौदा तैयार कर चुका है, उसे वह मिल गया है
खेल वह पीटर कर रहा था इसलिए मैंने शेड्यूल पर रखा जैसा कि मैंने वादा किया था कि मैं एक करने जा रहा हूं
गितुब का उपयोग करने के तरीके पर सुविधा है और मुझे लगता है कि अब और भी महत्वपूर्ण है कि आप
पता है कि जीथुब नि: शुल्क स्वर्ण शरद ऋतु है जो आपने और मेरे पड़ोसी ने किया था
बेल्टन महिला धन्यवाद हाँ, तो आप के लिए घड़ी के लिए आप देखते हैं
गितुब पर सुविधा यह कई हफ्तों से बाहर है क्योंकि हम बहुत झुके हुए हैं
लेकिन उसके लिए देखें क्योंकि तब आपको साझा करने में सक्षम होने में मदद मिलेगी
वह कोड क्योंकि मैं इसे अपने github पर अपलोड नहीं करना चाहता, मैं आपको दिखाना चाहता हूं कि कैसे
जीथब का उपयोग करने के लिए और जब आप ए जे को देखते हैं तो आपको लगता है कि हाँ ओह मुझे नहीं पता है
मैं भाषा नहीं जानता, इसलिए मेरे पास कोई राय नहीं है कि आप क्यों पहुंचे
इसे जीथुब पर प्राप्त करें आप इसे जीथब पर प्राप्त करें और अन्य लोगों को प्राप्त करें
उस भाषा में कार्यक्रम मैं आपसे विनती करता हूं कि आप उस पर जाएं कि आपको वह बड़ा मिला
के रूप में अच्छी तरह से मैं आपको चल रही कोड इकाई के लिए ले जाऊंगा, ओह, हाँ, मैं नहीं
उस भाषा को बोलें
Azeris IDE है, व्हाट्स व्हाट्सएप जो आप सीधे रन पर इस्तेमाल करते हैं
अशोभनीय गलती से नेविगेट करेगा जिसने सभी अद्भुत प्रवाह ओह दिया
एक बेरोज़गार की तरह ओह यस ओह यस पीटर तुम इतना अच्छा आदमी करते हो और मुझे उम्मीद है कि तुम
जो दर्शक इस मांग को देखते हैं वे जानते हैं कि आप पीटर को जानते हैं कि यह कठिन है
उससे बात करने के लिए तो मैंने उनकी सराहना की लॉरेन ने अपने स्तर पर सबसे अच्छा किया जो आप मुझे नहीं चाहते
भाई हाँ हाँ आप अच्छी तरह से जानते हैं लेकिन वैसे भी अगर आपको लोगों की आवश्यकता होगी
लिनक्स पर चलेगा हाँ हाँ अच्छा है आपको इस प्रकार के बीटा संस्करण की आवश्यकता नहीं है
मेरे लिए मैं कुछ के हिस्से में जाने की कोशिश कर रहा हूं
यूजीन गेट डायरेक्टरी जो खत्म हो गई है और आप इसे ए नहीं कर पाए
त्वरित शब्द रिडक्टियो हालांकि मैंने पत्र लिखना शुरू कर दिया है मुझे नहीं पता कि मुझे कैसे करना है
उस सामान के बारे में मैं मर रहा हूँ जो उसे अंदर जाने दिया
शब्द के बंधन को आप जानते हैं कि जो कोई भी ऐसा करता है कि मैं उससे मिला
मिश्रित यह लिनक्स में हाँ बाहर था यह मामला संवेदनशील होने के लिए है, लेकिन मैं नहीं करता
पता है कि अपने डॉट को कैसे करना है किंग लेविन और सामान जैसे कि यह नहीं है
अच्छा, मेरे पास हाँ करने के लिए था, इसलिए उन्होंने मज़बूती से किया, उन्होंने ओह हाँ करते हुए हवा दी
अगर वह इसका उपयोग कर रहा है, तो मुझे लगता है कि उन्होंने ओह हाँ काम नहीं किया था
लिनक्स फाइल सिस्टम यह केस सेंसिटिव होने वाला है
लिनक्स में स्लैश की तरह यदि आपके पास एक फ़ोल्डर था जिसे स्लैश होम कहा जाता है जिसमें कैपिटल एच होता है
वास्तव में एक अलग के रूप में व्याख्या की जाएगी कि आपके घर फ़ोल्डर नहीं होगा
घर एक अलग निर्देशिका सभी अन्य हाँ, जो मुझे मिलता है जो कोड करता है
तुम क्या डालोगे, वे पसंद करेंगे यह सब लोअरकेस है जिसे आप जानते हैं कि मुझे खुशी हुई
वे आपके लिए बहुत अच्छे हैं, आप नहीं जानते कि आप जो करना चाहते हैं, वह सबसे अच्छा होगा
हालाँकि यदि आप घर के फोल्डर के लिए लिनक्स फाइल सिस्टम को देख रहे हैं तो यह पसंद है
यह उपयोगकर्ता के रूप में स्थापित होने जा रहा है और उपयोगकर्ता के रूप में सही चल रहा है
घर बस एक टिल्ड है इसलिए टिल्डे हमेशा यूजर्स के होम फोल्डर को हल करता है अगर ऐसा है
आप पीटर के रूप में लॉग इन हैं, फिर घर स्लैश स्लैश करें पीटर आपके घर फ़ोल्डर है लेकिन
आप बस टिल्ड स्लैश का उपयोग कर सकते हैं और यह स्लैश होम स्लैश पीटर आप कर सकते हैं
आपको वहाँ स्वतः ही ले जाता है कि यह एक स्क्वीग्ली स्क्विगली लाइन I की तरह है
ऐसा लगता है कि यह आपके कीबोर्ड के बाएँ हाथ की तरफ है जैसे कि पीछे के किक पर
टैब जहां यहीं पर शेफ हाँ बिल्कुल हाँ लहर की तरह हाँ या आप कर सकते हैं
ऐसा करें कि उनके घर में एक डॉलर का चिह्न है
सभी कैप में जैसे कि होम स्ट्रिंग हाँ का उपयोग करें जो काम करता है
मुझे टिल्ड पसंद है क्योंकि यह बहुत सार्वभौमिक लोग हैं जो हम समय से बाहर हैं
फिर से मुझे मालूम है कि मैं कल फिर वापस आऊंगा। मैं स्टूडियो इटमार में रहूंगा
ओह, तो मैं वहाँ से जाँच करूँगा मुझे याद दिलाएँगे कि मैं आपको दिखाऊँगा कि मेरा कहाँ
मेरा Odroid hc1 यह है कि शायद यह मार्श मैन के दर्पण की तरह है
सेटअप हमारे पास एक ही फाइल है जिसे हम केवल हमारे बीच टोरेंट साझा कर रहे हैं
सभी सही लोग, मैं भी अपना वीडियो बुधवार से प्रकाशित करने जा रहा हूँ
रात है कि मैं आज जा रहा हूँ इस के दौरान मैं पर मंजूरी मिल गई
रिकुट इतना अच्छा है कि आप देखेंगे कि यदि आप पहले से ही वापस जाते हैं
देखा यह पसंद आया और टिप्पणी की और सामान कृपया फिर से करें क्योंकि मैं
सभी विचारों को खो दें ताकि हम शून्य से शून्य से वापस शुरू कर रहे हैं यह बेकार है
यह youtube आपको वीडियो को बदलने की अनुमति नहीं देता है क्योंकि यह एक जैसा है
सरल भर्ती और आप अपने सभी विचारों और अपनी पसंद को खो देते हैं तो आप क्या कर सकते हैं
पर आपको एक बोरी या पूरी तरह से एक नई फ़ाइल अपलोड करनी होगी
खाना पकाने कि एक बढ़ावा संस्करण आप वास्तव में हाँ मैं करने के लिए किया है पर एक बढ़ावा संस्करण डाल दिया है
फिर से रेंडर करें हाँ हाँ रेंडरर फिर से अपलोड करें जब वे चलते हैं तो वे बच्चे को प्राप्त करते हैं
पर डाट सोलजा पूरी करते हैं कि आप इसे किसी के माध्यम से और अच्छी तरह से देखते हैं
बिना बात के बच्चे की तरह लेकिन जब आप जाते हैं तो मुझे कुछ समय और मिलता है
ध्यान दें कि मैं पूरी तरह से समय से बाहर हूं
कल मिलते हैं जन्मदिन मुबारक बेले