ehi ragazzi, benvenuti alla pausa caffè, è bello avervi qui finora solo io
vedi Sol booboo e Peter ma hey ragazzi oh e ecco che arriva bill yay
oggi siete tutti in ritardo rispetto al programma che guardate un film con Darren Kaylee
si prendono una pausa dal tuo film o sono il tuo orologio?
tutti voi tutti bene oh oh sto facendo una pausa
è caffè, fratello, è il primo, va bene, voglio dire, eccoci qui, è sabato cosa
è il 25 aprile 25 aprile ed è la prima volta che sono stato il primo
uno qui da un po 'e so la data in cui non dovevo controllare il calendario
[Risata]
Aspetta così non vedrai nulla per un paio di secondi
va bene tutto questo adesivo si è davvero bloccato
dov'è è ecco perché grazie sì, ragazzi, vi state divertendo una giornata
sì, anche il tuo lo tiene, oh bello qui, io posso davvero se posso lo sono
cambierò in modo che le persone possano vederlo un po 'meglio ok solo un secondo
ecco che è mio hanno tagliato fuori hanno fatto delle foto alla mia famiglia e ai miei amici
e tagliali fuori, va bene, stanno facendo tutti i tipi di cose strane
cose belle, è un brav'uomo felice che ti stiano dando un bel momento
oggi guardando The Thin Man cos'è The Thin Man The Thin Man Non lo so
è un classico del 1934, oh, va bene, il mio tempo, lo vorresti io
pensa oh sì oh lo cercherò sicuramente ascolta amico, sì, allora
come se dovessero diventare veramente creativi con il modo in cui lavoravano di nuovo gli effetti visivi
sì, è un film tratto da un libro di Dashiell Hammett che possono Nora Charles e
detective è divertente anche se roba divertente roba buona odio interrompere il tuo film
amico va bene quindi cosa fai ti piace sì stai facendo una bella cena che hai menzionato
l'altro giorno hai preso qualcosa dal congelatore
Ho preso un tacchino da 15 libbre molto carino mi sono trovato una coscia di pollo in
congelatore, quindi è quanto di più vicino avrò detto a Bill ieri appena entrato
discordia sul fatto che io sia l'unico mangiatore di carne nella mia famiglia di cinque persone
così come uscire dalla Turchia è così che non puoi farlo perché così sarebbe
solo tu sai solo essere sprecato aveva la finale che sono andato a fare shopping prima del
lockdown non c'era pollo nel negozio in nessuno
dei negozi non c'era maiale in nessuno dei negozi era tutto manzo e io raramente
mangiare manzo e Derrick non dovrebbe davvero così ho detto che i tacchini più vicini sanno se
tutti stanno ignorando il tacchino, quindi è semplicemente fantastico, sarà un piacere, sì
di solito prendo il tacchino solo al Ringraziamento e a Natale e basta
ma ogni volta ogni singola volta che mi siedo per una cena di Natale dico
perché non lo facciamo a luglio, questo è un tacchino fantastico e l'agnello dell'amore, sì
Significa due grandi ventagli di agnelli qui il primo giorno in cui abbiamo un grande, sì, l'agnello
i nostri negozi di alimentari dicono proprio sopra l'agnello neozelandese, quindi cos'altro è
andando avanti cos'altro sta succedendo mi sto togliendo i pantaloni ragazzi lo sapevo
questo accadrebbe proprio come non so se l'hai notato ma lo sono stato io
cercando di pubblicare da mercoledì e ottenere tutti i video fatti e ma allo stesso tempo
tempo sto facendo pausa caffè durante la mia pausa pranzo che è l'ora che io
normalmente come pre kovat farebbe l'editing e il caricamento e
roba del genere così vera lotta questa mattina e la scorsa notte per ottenere
tutto fatto così sto lavorando alla ripubblicazione del full-length di mercoledì
mostra che stamattina ho la notizia che ho il caffè di ieri
stamattina c'è una pausa, quindi probabilmente sarà la pausa caffè di oggi
postato domani così è quello che è quindi quello che è successo con lo spettacolo purtroppo io
non posso entrare in un conto che ho dovuto toglierlo ho dovuto fare un ritocco e
sarà ripubblicato quindi vederli tutti sì, purtroppo lì sì, tutto qui
Posso dire che a volte sai quando sei un'emittente televisiva che succede dove
soprattutto quando ci sono molte persone coinvolte nello spettacolo e molte
persone che conosci come se avessi molte persone con cui avevo molte persone
mercoledì quindi è davvero difficile coordinarsi con i team di PR di tutti e
tutto e così e metti in dubbio quella cosa dell'assicurazione sull'essere un
emittente ora penso che tu abbia appena risposto cos'è quella quando tu
stavamo cercando di ottenere l'assicurazione sì ora puoi provare oh lo so sì no io
lo so e sì, sei responsabile per così tante cose che è come se dicessi il
cosa sbagliata al telegiornale e qualcuno può farti causa, è proprio ridicolo
indipendentemente a prescindere è stato deciso che sì, voglio dire che il problema è sorto e io
ho appena preso la decisione di tirarlo giù, ritagliarlo e metterlo
in modo che allevia lo stress di coloro che sono coinvolti, eccolo
John penso sia il più mai e nessun nome per lui ha creato il primo e un
interfaccia utente grafica per un lettore DVD che funzionava su Linux e lo era
citato in giudizio dai maggiori studi hai appena perso un caso ma è un blog personale il suo cappotto
si chiama così, penso ancora oggi, quindi citami solo i nomi di oh mio
Perbacco
sì, e non è mai come se avessi menzionato che Brenda fosse una
benedizione o penso sia come dici il suo nome o qualcosa del genere ma il
attrice che è passata alla commedia da Vieira e su di lei una delle sue recenti
episodi in cui è stata citata in giudizio perché una persona in sovrappeso ha urtato il fianco
il tavolo nel bar come se fosse con l'elica ed è lo stesso tipo di
è come se non avesse un caso, ma di questi tempi sei stato denunciato
qualsiasi cosa ed è come ed è solo lo stress e il tempo sprecato e sì
i soldi erano così spesso solo una storia, ok posso, l'ho fatto e voi ragazzi eravate tipo
va bene sì frivole cause legali contro una delle stazioni televisive norvegesi 98 o qualcosa del genere
così si trattava di frodi assicurative americane e lo fanno anche loro e
avevano il documento al team di documentari che li seguiva dove avevano un
Operazione pungente dove un autobus con persone si è appena fermato a un semaforo rosso e una macchina
tornò indietro e gentilmente diede una gomitata all'estremità del paraurti su quello dell'autobus n
si è notato qualcosa finché non hanno fatto il meglio, abbiamo solo aperto la porta e
senza dentro e parlo con loro e apparentemente sono stati nel negozio
compilare alcuni documenti e poi ho fatto salire altre due persone sull'autobus e
sette persone hanno presentato richieste di risarcimento assicurativo e la richiesta più bassa è stata di milioni di dollari
e il giudice che ha defyin era l'importo esatto per cui hanno presentato istanza
reclamo di assicurazione che sono stati multati Mi piace che sia pronto e la gente lo presenta
pensano di ottenere un accordo se ottengono qualcosa saranno felici che sia
ridicolo anche se sì, comunque è stato stupido, in realtà era un
lotto in due parti è stato alcuni anni fa una donna che penso abbia citato in giudizio McDonald's
perché avevano due caffè caldi sì sì e loro e l'hanno abbassato
ha fatto sì che le notizie globali abbassassero la temperatura e poi hanno aggiunto di
avvertendo al limite che il loro contenuto era caldo più tardi un'altra persona li ha citati in giudizio
per aver bevuto un caffè troppo freddo [Risate]
no no quindi cosa sta succedendo a tutti gli altri questo fine settimana sono solo
come se lo superassi sai cosa dirò anche se è bello fuori
quindi sono stati un paio di giorni stressanti con cui porterò la mia famiglia in macchina
la speranza che troveremo un sentiero escursionistico che non abbia persone su di esso e se
questo è il caso, quindi andremo a fare una breve escursione lungo un
palude o non è permesso farlo, siamo andati a cenare lì pensando
riguardo ai grandi morti, il tuo amico e non credo sia saggio, anche se
dicono che puoi stare insieme a un massimo di 10 persone è come se dovessi essere intelligente
no, non farlo a meno che non siano della tua stessa famiglia
sì, ragazzo ti ha raccolto piace, no, lo capisco
e qui ci sono cinque persone, ma questo non significa uscire con i tuoi cinque migliori
amici significa non essere vicino
più di cinque persone è un avvertimento non una non una linea guida per quante persone
puoi uscire senza cambiare il percorso sicuro in modo da poter andare come puoi
mantenere persone diverse che vanno lì, ma l'unico permesso di tornarci
le persone non più o qualcosa del genere comunque, ma a
classificherò il tuo farmaco a cui mi avvicinerò comunque dalla data della buona marina
amico il Grande Signore guadagni anche perché io
li ha chiamati per dargli uno spumante perché è andato a gridare al cimitero
Il fatto è che la crescita esponenziale è una crescita esponenziale, indipendentemente dal fatto che sia dieci
le persone sono cento persone è solo molto meno se sono dieci persone, ma lo è
ancora una crescita esponenziale quindi Dio sia mortale è sicuramente sicuro che ho un
si esibivano in esso stavano facendo appuntamenti
sì, stavo per visitare mia madre perché non la vedevo da un po 'e Gesù
lei lo sai che è sola e sola, ha 91 um, ma ne sta avendo tonnellate
di visitatori quindi è come se non potessi correre il rischio di entrare e portarlo a casa
sai che è pazzesco sì oh questo mi fa impazzire
mio sì, non mi piace parlare di persone come, ma mia madre è come non farlo
avere persone a casa tua adesso, per favore, voglio solo come sto cercando di fare
ti tengo al sicuro, sì, non sai come intendo dire che sono appeso
a casa dei miei genitori durante tutta questa faccenda
inutile dire che lo so che sto passando del tempo con la mia famiglia che vive
con me come i miei figli e mia moglie, ma a parte questo vedo i miei colleghi
di passaggio in ufficio ma per non avvicinarmi troppo e sono rinchiuso
nel culo nel mio ufficio che è sul retro dell'edificio, quindi rimango carina
lontano da tutti gli altri in questo momento, il che è uno stato triste ma devi farlo così io
so che non tutti lo praticano, ma dobbiamo tenere le altre persone al sicuro
scendiamo nella prigione I
ripulito un po 'sono riuscito a vedere se riesco ad accendere la luce qui vedi se
puoi vedere questo dovrei liberare l'altro tizio sciolto potrebbe essere molto
cassetti per riporre tutto il nostro 9 °, fammi capire il significato che so che sto per appuntare
il suo video qui ragazzi, così potete vedere che è meglio
Ho le vertigini, scusa, sì, ho tutti questi roid sterilizzati ora tutti
risolto bene, quindi ho messo Arduino X e FPGA in quel cassetto la banana
I PI nelle PI arancioni e Google Coral i panda Cata stellata lo notano
Robbie non confonderli, quello dice grattugia
sì, ho accidentalmente collegato l'alimentatore a 12 volt a un Odroid xu4 e
ancora funzionante non lo terremo mai amigo la tensione
il regolatore si è spento lo tengo qui è seduto è seduto lì contrassegnato
è brutto oh sì sì è quello giusto per ricordare che non posso fidarmi di quello sì
beh, sembra fantastico, mi piace l'organizzazione, sì, no, va bene
che il vecchio Dell era lì 2950 modo in cui mi sbarazzo di quella cosa era giusto
hai capito che devi mostrare lì hai come un KVM che stai usando
per essere in grado di passare da SBC c'è
un piccolo interruttore KVM lì sì che va tra i due server qui che
sono in esecuzione proxmox in modo da poter mettere qualsiasi VM su nice e ho ottenuto quello in esecuzione
VMware EXI ESXi 5.5 per testare i nomi e uno di quelli là è
esegue la versione ESXi sei per i test di GM e quella a sinistra è
questo è quello che esegue server 2019 hyper-v eccellente quello della versione gratuita
è il mio file server per la casa sì e questi ragazzi quelli sono il servizio torrent
con il fuoco del gatto oh bello bello ho lo stesso dispositivo intendo
wow quelli sono gli HC 2 non è vero che quelli con HC sono quelli HC ok il video
è ingannevole, quindi quelli HC sono quello che ho in cima
del mio server rack ti mostrerò un po 'di tempo in studio è HC uno con il mio
anche il server torrent, quindi stiamo facendo una configurazione molto simile a quella
tutti i tuoi nomi mamma dovrei vorrei sul serio come installare crypto
mining sugli aggiornamenti del mio nome o qualcosa del genere
abbastanza quel braccio D che è il professionista del rock carino, carino, quindi sì, finalmente
ho sistemato questa metà del seminterrato
molto bello ha fatto un po 'diverso ed è stato quando il mini più dice un anno o giù di lì
fa haha ​​lol suppongo che ci siano biciclette in giro lo stesso
bello portare quelli giù per le scale o hai un accesso separato andiamo andiamo
Ho comprato hangar per le nostre bici per il garage ma non l'ho mai bloccato
possibilità di aprire poi la porta del garage qui intorno all'acqua
fuori sì, nota che non c'è nessuna macchina nel garage, di nuovo l'altro giorno
ci siamo svegliati con la neve oggi, sì
il pavimento si muove bene se apri la porta del garage all'esterno c'è
c'è un ponte sopra, quindi ci sono i due sei per sei su cui sta arrivando
su entrambi i lati del vialetto, quindi Mike, vogliamo davvero quello che vuoi
devi tornare indietro o tirarti indietro vuoi davvero correre il rischio di rimuovere il file
mazzo sì, una buona configurazione come un sabato no
[Risate] quando ero a scuola ho comprato la casa
dal garage e dal garage in cemento all'interno del tetto in cemento e sopra
quello era lo spazio di superficie definitivo e se il precedente utilizzava solo il tetto del
garage per immagazzinare alcune tonnellate di legname su di esso alcune auto in cima al garage man
quello che ho usato per controllare tutto il normale libro di pino Wow
sì, spero che tu abbia una tastiera USB per questo conto, io non sono un dattilografo quindi posso
puoi trovare tutto, sì, sì, immagino che sia la verità che non lo è
è giovane non guardi mai le chiavi che ti fa impazzire se
le chiavi non sono esattamente in chi è in realtà non sono un dattilografo che ho
provato Sono solo troppo vecchio Grazie doc l'anno scorso
Ho iniziato a scrivere quasi senza guardare, quindi dopo quasi 30 anni lo sono
cominciando ad essere il mio problema è che lo faccio mentre cerco di imparare e poi ho
per fare qualcosa e poi ti do la caccia e tu hai praticamente perso tutto il
memoria muscolare hai cercato di imparare così mi arrendo non posso non ho detto abbastanza bene
cacciare e beccare con tre o quattro dita oh sì, ecco perché alcuni mi piacciono
la gente dice oh perché non impari il nuovo layout della tastiera
sì, vado da computer a computer a computer deve essere lo stesso su ciascuno
uno altrimenti come faccio clic su parla in 10 lingue diverse sei solo tu
continuerà a premere i pulsanti sbagliati nel momento sbagliato, il mio vecchio lui
Penso che tu abbia quasi 40 anni nello stesso lavoro di un ingegnere informatico che detiene il
tastiera che si stava occupando di quella che ha usato per quasi 20 o 30 anni
finché non ha dovuto smettere di lavorare perché doveva baciare qualsiasi tastiera
emulato quei due tasti era una vecchia tastiera UNIX e sì, così ha preso
cura quella tastiera e l'ha usata e penso che abbia risolto alcuni problemi con essa
lungo la strada fino a quando ha dovuto rinunciare ad alcune tastiere che ti piacciono
il Commodore vic-20 e il Commodore 64 Ho adorato la sensazione di quelli
tastiere sì e poi si è spostato come se l'IBM ricordasse la vecchia meccanica
le tastiere che allora ricevevano da IBM erano fantastiche ora è come se fosse semplicemente
qualunque cosa tu possa ottenere, sì, ne abbiamo ancora uno nella nostra sala server in
ufficio lì mi piace che siano ottime tastiere anche se si sentono così bene
per digitare e non puoi ucciderli perché saranno ps2 mi aspetterei quindi tu
so che la maggior parte dei computer moderni non ha più poche porte o addirittura ATX
ricorda la vecchia spina del barilotto ATX il din a 5 pin sì oh uomo sì Peter era
dicendo lì e mi dispiace Peter, so che ci sei mancato ma Peter sì
dicendo che ha preparato la prima bozza del suo programma, l'ha capito
gioco che stava facendo così Peter ho messo in programma come ho promesso che farò un
caratteristica su come usare github e penso che sia ancora più importante ora che tu
sappi che GitHub è un autunno dorato gratuito, tu e il mio vicino
la femmina di Belton grazie sì quindi stai attento a te guarda per il
caratteristica su GitHub è che mancano diverse settimane perché siamo abbastanza collegati
ma guarda per quello perché allora ti aiuterà a essere in grado di condividere
quel codice perché non voglio caricarlo sul mio GitHub voglio mostrarti come
usare GitHub e quando guardi AJ cosa ne pensi sì oh non lo so
Non conosco la lingua, quindi non ho opinioni, ecco perché devi
Scaricalo su GitHub devi farlo su GitHub e farlo arrivare ad altre persone
programma in quella lingua ti prego di bunny andare laggiù, sei diventato così grande
anche io ti porterò all'unità di codice in esecuzione oh sì sì non lo faccio
parla quella lingua
Azeris è l'IDE, qual è la lingua che hai usato direttamente durante la corsa
navigherà per errore impercettibile che ha dato tutto il meraviglioso flusso oh è
come un ineseguito oh sì oh sì Peter, fai così bene l'uomo e spero che tu
gli spettatori che lo guardano su richiesta sanno che conosci Peter per cui è difficile
lui a parlare quindi li apprezzo Lauren facendo del suo meglio, non mi vuoi
fratello sì sì beh lo sai ma comunque, ma se avrai bisogno di persone questo
funzionerà su Linux oh sì sì bene non hai bisogno di una versione beta di questo tipo
per me sto cercando di entrare nella parte di qualcosa a
Directory del gate di Eugene che è finita e non sei riuscito a trovarlo per fare un file
reductio veloce delle parole anche se ho iniziato a scrivere non ho idea di come fare nulla
quella roba per cui sto morendo deve lasciarla entrare
il legame della parola fuori sai chi lo fa che ho incontrato per essere in a
blended era fuori sì in Linux deve essere case sensitive ma io no
sai come rendere il tuo punto un Qing Levin's e cose del genere che non sono
bene, ho avuto un sì sì, quindi lo hanno fatto in modo affidabile hanno finito per fare oh sì
gli piace che hanno fatto il non funzionerebbe oh sì immagino che se sta usando il
Il file system Linux farà distinzione tra maiuscole e minuscole
in Linux come slash se avessi una cartella chiamata slash home con la H maiuscola
non sarebbe la tua cartella Inizio che verrebbe effettivamente interpretata come diversa
home una directory diversa tutte le altre sì ho capito quale fa il codice quale
cosa vuoi dire a loro piacerà è tutto minuscolo sai che sono contento di essere
sono abbastanza bravi con te non sai cosa probabilmente saresti meglio fare
anche se come se stai guardando il file system di Linux per la cartella home è
verrà installato come utente e verrà eseguito come utente giusto, quindi il file
home è solo una tilde, quindi la tilde si risolve sempre nella cartella home dell'utente, quindi se
hai effettuato l'accesso come Peter, quindi barra home slash Peter è la tua cartella home ma
puoi semplicemente usare tilde slash e quello sarà uno slash home slash Peter che puoi
portarti lì automaticamente in questo modo è come una linea ondulata I
penso che sia come sul lato sinistro della tastiera sul calcio posteriore sopra il
scheda dove proprio qui chef sì esattamente sì come un'onda sinusoidale sì o potresti
farlo è un segno di dollaro a casa nella loro casa
in maiuscolo come usa la stringa home yeah yeah funziona anche
Mi piace la tilde perché è abbastanza universale, ragazzi, siamo fuori dal tempo
di nuovo so bontà tornerò di nuovo domani sarò allo studio Itamar
oh, quindi farò il check-in da lì, ricordami che ti mostrerò dov'è il mio dove
il mio Odroid hc1 è che probabilmente è probabilmente come uno specchio di marsh man's
setup abbiamo gli stessi file che condividiamo solo torrent tra di noi
ok ragazzi, da mercoledì farò anche pubblicare il nostro video
notte che salirà oggi nel corso di questo ho ottenuto l'approvazione
il recut quindi va bene così vedrai che risalire se già lo fai
guardato è piaciuto e ha commentato e cose del genere per favore fallo di nuovo perché io
perdere tutte le visualizzazioni quindi ricominciamo da zero da zero fa schifo
che youtube non ti consente di sostituire un video perché è come un file
semplice ritocco e perdi tutte le tue visualizzazioni e tutti i tuoi Mi piace, quindi cosa puoi fare
oltre devi caricare un sacco o come un nuovo file del tutto
Cook that put a boost version you have to do do over yeah yeah I had to
re-render yeah yeah rerender re-upload beh, arrivano al bambino quando ti muovi
su dat soulja soddisfano che tu guardi qualcuno passare e bene loro
come un bambino senza il coso ma quando ci vai quando ho un po 'di tempo e via
quella nota sono completamente fuori tempo
a domani buon compleanno Belle