やあみんなコーヒーブレイクへようこそ今のところここにいるのはいいことだ
ソルブーブーとピーターを参照してくださいが、やあみんなああ、ここにビルイェーイが来る
ダレン・ケイリーと一緒に映画を見ている今日、みんな予定より遅れています
彼らはあなたの映画から休憩しているのですか、それともあなたの時計ですか私はそれを一時停止しましたねえ
みんな元気だよああああ私はそれを一時停止している
それはコーヒー仲間ですそれは最初ですそれはよくです私はここでそれを意味します私たちは土曜日です
それは4月25日4月25日であり、それは私が最初だったのは初めてです
たまにここにあり、カレンダーをチェックする必要がなかった日付を知っています
[笑い]
しばらく待って、数秒間何かが表示されないようにします
よし、このステッカーは本当に詰まっている
どこにあるのかそれが理由ですそうそうあなたたちは楽しい一日を過ごしています
ええ、あなたもそれを手に入れましたここでいいですね私はええと私がそうかもしれないなら私は実際にできます
人々がそれを見ることができるように切り替えるつもりです
そこに行くと、彼らは私の家族や友人の写真を撮りました。
そしてそれらを切り取ってそれは彼らがすべての種類の奇妙なことをしているのは良いことです
彼らがあなたに素敵な時間を与えてくれてうれしいです
今日はシンマンを見てそれは何ですかシンマンシンマン私は知らない
それは1934年ですああ大丈夫クラシック私の時間あなたがそれを望む私
そうそうそうそうそう私は間違いなくそれを調べます
彼らが視覚効果を再び働かせる方法で彼らが本当の創造性を得なければならなかったように
ええ、それは彼らがノラ・チャールズとできるダシール・ハメットの本からの映画です
探偵それは面白いですが面白いもの良いものはあなたの映画を中断するのが嫌いです
男大丈夫だからあなたはそれが好きですかええあなたはあなたが言った素敵な夕食をやっています
先日あなたはあなたが冷凍庫から何かを得たのです
私は15ポンドの七面鳥をとても素敵に手に入れました
昨日ビルに言っていたのに一番近い冷凍庫
私が5人の私の家庭で唯一の肉食者であるという不和
トルコから出るのが好きなのはそうすることができないようなものです
私が買い物に行く前に決勝戦があったのは無駄だということを知っているだけです
封鎖店には鶏肉はありませんでした
どの店にも豚肉はなく、すべて牛肉で、めったにありませんでした。
牛肉を食べるとデリックは本当にすべきではないので、私はよく七面鳥がよく知っているかどうかを知っていると言いました
誰もが七面鳥を無視しているので、彼は素晴らしいです。
通常、感謝祭とクリスマスに七面鳥を食べるだけです。それだけです。
でも毎回クリスマスディナーに座るたびに
7月にこれをやってみませんかこれは素晴らしい七面鳥と愛の子羊ですええ私は
初日にここに2人の大きな子羊のファンがいるという意味です
私たちの食料品店は実際にニュージーランドの子羊と言っているので、他に何がありますか
他に何が起こっているのか私はそれを知っていた男たちからズボンを脱いでいます
あなたが気づいたかどうかはわかりませんが、私はそうしました
水曜日から公開してすべてのビデオを完成させようとしていますが、同時に
昼休みにコーヒーブレイクをしている時間です。
通常、pre kovatが編集とアップロードを行い、
そのようなものを手に入れるために今朝と昨夜本当に苦労している
すべてがそうなったので、私は水曜日のフルレングスの再発行に取り組んでいます
ショー私は今朝ニュースを上げました昨日のコーヒーを飲みました
今朝休憩が上がるので、今日のコーヒーブレイクはおそらく
明日投稿されたので、残念ながらショーで何が起こったのか私は
法案に入ることができません私はそれを取り下げなければならなかった私は再カットをしなければならなかったそして
再公開されるので、それらすべてを見ると、残念ながら、それだけです。
私はあなたがどこで起こるテレビ放送局であるときあなたが時々知っていると言うことができます
特にショーにたくさんの人がいて、たくさんの人がいるときは
あなたがたくさんの人を持っているようにあなたが知っている人私はたくさんの人を乗せていました
水曜日なので、みんなのPRチームと調整するのは本当に難しいです
すべてなど、あなたは保険のことについて質問します
放送局今あなたが答えたと思います
保険に加入しようとしていましたええ今あなたは試してみることができます
知っている、そしてええ、あなたはあなたが言うようなものがたくさんあることに責任があります
ニュースで間違ったことをすると、誰かがあなたを訴えることができますが、それはばかげています
関係なく、ええ、私は問題が発生したことを意味し、私は
ただ私はそれを引き下げて再カットして置くと決めました
そこに関係する人々のストレスを和らげるだけでいいのです
ジョンはこれまでで最も多く、彼が最初に作成した名前はないと思いますか？
Linuxで動作するDVDプレーヤーのグラフィカルユーザーインターフェイスと彼は
あなたは事件を失ったばかりの主要なスタジオによって訴えられましたが、それは彼のコートの個人的なブログです
それで呼ばれている私は今でもそう思うので私に名前だけを訴えなさい
おやおや
ええ、それは私がブレンダについて言及したようなケースではありませんでした
祝福か私はあなたが彼女の名前かそのような何かを言う方法だと思いますが
ビエイラからコメディーに入った女優と彼女の最近の1人
太りすぎの人が腰をぶつけたために彼女が訴えられていたエピソード
喫茶店のテーブルはらせんと同じで同じ種類です
彼女には事件がないようなものですが、最近あなたはただ訴えられます
何でもそうですそしてそれはただのストレスと無駄な時間です
お金はとても頻繁にただの話でした私はそれをすることができましたそしてあなたたちは
大丈夫そうそう軽薄な訴訟はノルウェーのテレビ局98か何かの1つ
そのようにそれはアメリカの保険金詐欺についてでしたそして彼らもそうしますそして
彼らはドキュメンタリーチームでドキュメントを持っていました。
人のいるバスが赤信号と車で止まったおとり捜査
戻ってきて、バスのバンパーの端をそっと動かしました。
ドアを開けてドアを開けただけで、彼らが上手くいくまで何かに気づきました
でなくて、私は彼らと話します、そして、彼らは明らかに店にいました
書類に記入すると、さらに2人がバスに乗り込み、
7人が保険金請求を提出し、最低請求額は百万ドルでした
そして彼が反抗した裁判官は彼らが提出した正確な金額でした
保険金請求彼らは罰金を科された私はそれが準備ができているのが好きで、人々は私を提出します
彼らが何かを得れば彼らは和解を得ると思う彼らはそれが幸せになるだろう
とにかくそれは愚かだったけれどもそれは実際にはばかげていた
数年前、マクドナルドを訴えたと思う女性でした。
彼らは2つのホットコーヒーを持っていたのでそうそうそして彼らと彼らはそれを下げました
世界のニュースをはい、気温を下げて、それから彼らは追加しました
彼らのコンテンツが後で熱いことをキャップに警告する別の人が彼らを訴える
コーヒーが冷たすぎて[笑い]
いやいやいや今週末他のみんなで何が起こっているのか私はただ
外は綺麗ですが、通り抜けるのが好きです
家族をドライブに連れて行くのはストレスの多い数日でした
人が乗らないハイキングコースを見つけることを願っています。
そうだとしたら、私たちは、それに沿って短いハイキングに行くつもりです。
沼地か、それをすることは許されていません。
あなたの友人の大きな死んだ人々について、私はそれが賢明だとは思わない
彼らはあなたが10人まで集まることができると言いますそれはあなたが賢くならなければならないようです
彼らがあなた自身の家族からのものでない限り、それをしないでください
ええ、あなたはそれが好きなようにあなたを集めましたいいえ私はそれを理解しています
ここでは5人ですが、5人で出かけるという意味ではありません
友達それは近くにいないことを意味します
5人以上それは警告であり、何人のガイドラインではありません
安全なルートを変更せずにたむろできるので、行くことができます
そこに行くさまざまな人々を維持しますが、再び行くことを許可されているのは
とにかく人々はそれ以上またはそのようなものではありません
とにかく良い海軍の日付から私が近づくあなたの薬を等級分けする
グレートロードの収入もバディ
彼が墓地で怒鳴られたので彼に泡を与えるために彼らを呼んだ
事実はそうです指数関数的成長はそれが10であるかどうか指数関数的成長です
人は百人ですが、10人の場合ははるかに少なくなりますが、
まだ指数関数的成長なので、神は致命的であり、それは間違いなく安全です
彼らはデートをしていました
ええ、私は母を訪ねるつもりでした。しばらく彼女とイエスに会っていませんでした。
彼女はあなたが彼女が一人で孤独であることを知っています彼女は91umですが、彼女はたくさん持っています
訪問者の数が多いので、そこに行って家に持ち帰るリスクを冒すことはできないようです
あなたはそれがクレイジーだということを知っています
私のええ、私は好きな人について話すのは好きではありませんが、私の母はそうではないようなものです
今あなたの家に人がいるようにしてください
あなたを安全に保ちなさいええあなたは私がぶら下がっているという意味のようにあなたが知らない
このすべての間に私の実家に出て
言うまでもなく、私は住んでいる家族と一緒に時間を過ごしていることを知っています
私の子供や妻のように私と一緒ですが、それ以外は私の同僚が
オフィスを通り過ぎますが、近づきすぎないようにして、私は閉じ込められています
建物の裏側にある私のオフィスのお尻にあるので、私はきれいに保ちます
悲しい状態ですが、あなたはそれをしなければならないので、私は今、他のすべての人から離れています
誰もがそれを実践しているわけではありませんが、他の人を安全に保つ必要があります
ダンジョンに行きますI
少し片付けて、ここに光が当たるかどうかを確認しました。
あなたはこれを見ることができます私は他の緩い男を回さなければならないでしょうそれはたくさんあるかもしれません
私たちの9番目全体を保管するための引き出しは、私がピン留めするつもりだと私が知っている平均を取得させてください
彼のビデオはここにありますので、あなたはそれがより良いことを見ることができます
めまいがしますごめんなさいええ私はこれらすべての滅菌済みロイドを今すべて手に入れました
うまく整理されたので、その引き出しにArduino XandFPGAをバナナに入れました
オレンジ色のPIとGoogleコーラルのPIは、Catastellataパンダが1つに気づきます。
ロビーはおろし金と言うことを混同しないでください
ええ、私は誤って12ボルトの電源をOdroidxu4に接続しました
まだ働いている私たちはそれを電圧にアミーゴ保持することは決してない
レギュレーターが出ました私はそれをここに置いていますそれは座っていますそれはそこに座っています
それは悪いですそうそうそうそうそれはただそれを信頼できないことを思い出させるものです
よく見えます私はそれの組織が好きですええいいえそれは良いです
古いDellが2950年にそこにあったことを私はそれを取り除く方法でした
そこに表示する必要があります使用しているKVMのようなものはありますか
SBCを切り替えることができるようにするためにあります
ここにある2つのサーバー間を移動する小さなKVMスイッチ
proxmoxを実行しているので、任意のvmをniceに配置でき、実行できます。
名前をテストするためのVMwareEXI ESXi 5.5と、そこにあるものの1つ
GMのテスト用にESXiバージョン6を実行しており、左側は
これは、サーバー2019hyper-vExcellentの無料バージョンを実行しているものです。
はい、家のファイルサーバーです。これらの人たちは急流サービスです。
猫の火でかっこいいいいね同じデバイスを手に入れた
うわーそれらはHC2ですそれはそれらのHCのものはそうではありませんHCのものはビデオで大丈夫です
だましているのでHCのもの私はそれが私が一番上に持っているものです
私のサーバーラックのスタジオでいつかお見せしますそれは私と一緒のHCのものですか
トレントサーバーも同様に、非常によく似たセットアップを行っています。
すべてのあなたの名前のお母さん私は暗号をインストールするのが好きなはずです
私の名前の更新か何かのマイニング
かなりそのアームDはロックプロですLTSがかわいいので、ついに
地下室のこの半分をまっすぐにしました
とても素敵で少し違いましたそしてそれはミニが1年かそこらと言うときでした
前ははは笑同じようにぶら下がっている自転車があると思います
かっこいいあなたはそれらを階段から降ろしますか、それとも私たちが行く別のアクセス権がありますか
ガレージ用の自転車用の格納庫を購入しましたが、それが
次に、このあたりのガレージのドアを水に向けて開く機能
先日、ガレージに車がないことに気づきました。
今日は雪に目覚めていますうん
外側のガレージドアを開けると床がよく動いています
その上にデッキがあるので、2つの6 x6が降りてきます
私道のどちらかの側なので、マイクは本当にあなたが何をしようとしているのかあなたに欲しいのですか
バックインまたはバックアウトする必要がありますあなたは本当にダウンするリスクを実行したい
デッキええ、土曜日のような良いセットアップはしません
【笑い】学校の時に家を買いました
ガレージから、そしてコンクリート内のコンクリートガレージから屋根の上に
それは究極のエリアスペースであり、以前は屋根のみを使用していた場合
ガレージに数トンの木材を保管するガレージガレージマンの上に数台の車
私が通常の松の本すべてを制御するために使用したものうわー
ええ、あなたがそれのためにUSBキーボードを持っていることを願っています請求書私はタイピストではないので私はできます
あなたはすべてを見つけることができますええええ私はそれが真実ではないということだと思います
それはあなたがそれがあなたを狂わせる鍵を見たことがないのは若いです
キーは正確には誰なのか私はタッチタイピストではありません
私は年を取りすぎているだけです昨年ありがとうドキュメント
私はほとんど見ずにタイピングを始めたので、ほぼ30年後に私は
私の問題になり始めているのは、私が学ぼうとしている間にそれを行うことです。
何かをするために私はあなたを追い返しますそしてあなたはほとんどすべてを失いました
あなたが学ぼうとした筋肉の記憶だから私はあきらめます私は十分に言うことができません
3本か4本の指で狩りとつつくそうそうそういうわけで私はいくつかが好きです
人々はああ、なぜあなたは新しいキーボードレイアウトを学んでみませんか？
ええ、私はコンピューターからコンピューターへと行きますそれはそれぞれで同じでなければなりません
それ以外の場合は、10の異なる言語で話すをクリックするように、それはあなただけです
まだ間違った時間に間違ったボタンを押すつもりです私の老人彼
あなたはコンピュータエンジニアが保持しているのと同じ仕事でほぼ40年だと思います
彼が世話をしていたキーボードは、彼がほぼ20年または30年使用していました
キーボードにキスをしなければならなかったので、彼が仕事をやめなければならなくなるまで
これらの2つのキーをエミュレートしたのは、古いUNIXキーボードでした。
そのキーボードを気にかけて、彼はそれを使用しました、そして私は彼がそれに関するいくつかの問題を修正したと思います
彼があなたが好きなキーボードをあきらめなければならなくなるまでの道のり
コモドールvic-20とコモドール64私はそれらの感覚が大好きでした
キーボードええそしてそれはIBMが古い機械を覚えているようにそれを動かしました
キーボードはIBMから入手するために使用されていましたが、今では素晴らしかったです。
あなたがそうすることができるものは何でも私達はまだ私達のサーバールームにそれらの1つを持っています
そこのオフィス私は彼らがとても気持ちがいいのに彼らが素晴らしいキーボードであることを愛しています
入力すると、ps2になるので殺すことはできません。
最近のコンピューターのほとんどには、ポートやATXがほとんどないことを知っています。
古いATXバレルプラグを覚えておいてください5ピンディンええああ男ええピーターは
そこに言ってごめんなさいピーター私たちはあなたがいなくて寂しかったのは知っていますがピーターは
彼は彼のプログラムの最初のドラフトを準備したと言って、彼はそれを持っています
彼がやっていたゲームピーター私は私がするつもりだと約束したのでスケジュールを立てました
githubの使い方に関する機能と私はあなたが今さらに重要だと思います
githubが無料の黄金の秋であることを知っていますあなたと私の隣人は
ベルトンの女性はそうそうありがとう、あなたはあなたのために見守っています
githubの機能私たちはかなり夢中になっているので、それは数週間です
しかし、それはあなたが共有できるようになるのに役立つので、それに注意してください
そのコードをgithubにアップロードしたくないので、その方法を紹介します
githubを使用し、AJを見ると、そうだと思います。わかりません。
言語がわからないので意見がないので
githubで入手してください。githubで入手して、他の人に入手してください。
その言語のプログラム私はあなたにバニーがそこに行くように頼みますあなたはそれを大きくしましたか
同様に、実行中のコードユニットに移動します。そうそうそうそう私はしません
その言語を話す
アゼルバイジャン人はIDEであり、実行時に直接使用した言語は何ですか
すべての素晴らしい流れを与えた聞こえない障害によってナビゲートします
未実行のようにそうそうそうそうそうピーターあなたはとてもよくやる男と私はあなたを願っています
これをオンデマンドで視聴する視聴者は、ピーターが難しいことを知っていることを知っています
彼が話すので、ローレンが私を望まないレベルで最善を尽くしてくれたことに感謝します
兄弟ええええよくあなたは知っていますがとにかくしかしあなたが人々を必要とするならそれ
Linuxで動作しますそうそうそうそういいこのタイプのベータ版は必要ありません
私にとって、私は何かの一部に行こうとしています
終わったユージーンゲートディレクトリがやって来て、あなたはそれをするためにそれを見つけることができませんでした
私は手紙を書き始めましたが、私はどのようにすればいいのか分かりません。
私が死にかけているものはそれを入れなければなりません
あなたが知っている言葉の絆は、私が出会ったことを誰でも知っています
Linuxでは大文字と小文字を区別する必要がありますが、私はしません
あなたのドットを清レビンのようにする方法を知っていて、そのようなものはそうではありません
良い私はそうそうそうだったので彼らは確実にそうしました
彼は彼らがやったようにうまくいかないだろうそうそうそうそれが使用しているなら私は想像する
Linuxファイルシステムでは大文字と小文字が区別されます
Linuxでは、大文字のHが付いたスラッシュホームというフォルダがある場合はスラッシュのように
実際には別のものとして解釈されるホームフォルダではありません
別のディレクトリをホーム他のすべてのええ私はどれがコードを実行するかを取得します
あなたは何を入れますか彼らはそれがあなたが知っているすべて小文字であることを好きになるでしょう
彼らはあなたにとって非常に良いですあなたはおそらくあなたが何をするのが最善かわからない
あなたがホームフォルダのLinuxファイルシステムを見ているかのようにしかし
ユーザーとしてインストールされ、ユーザーとして実行されるので、
ホームは単なるチルダなので、チルダは常にユーザーのホームフォルダに解決されます。
Peterとしてログインし、ホームスラッシュをスラッシュします。Peterはホームフォルダですが、
あなたはチルダスラッシュを使うことができます、そしてそれはあなたができるスラッシュホームスラッシュピーターになります
波線のように自動的にそこに連れて行ってくれます
キーボードの左側のバックキックの上にあるようなものだと思います
タブここでシェフええ正確にええ正弦波のようにええまたはあなたができる
彼らの家の家のドル記号は
ホームストリングを使用するようなすべての大文字でええええそれも機能します
私たちが時間切れになっているのはかなり普遍的な人なので、チルダが好きです
もう一度私は良さを知っています私は明日また戻ってきます私はスタジオItamarにいます
ああ、そこからチェックインします。どこにいるのかを表示します。
私のOdroidhc1は、おそらく沼地の男の鏡のようなものだと思います
セットアップ私たちは私たちの間で急流を共有しているのと同じファイルを持っています
水曜日から私たちのビデオも公開するつもりです
この過程で今日上がる夜は私が承認を得ました
再カットするので良いので、すでに戻っている場合は元に戻ることがわかります
それが好きでコメントしたのを見て、私が
すべてのビューを失うので、ゼロからゼロからやり直します。
そのyoutubeはそれがのようなのであなたがビデオを置き換えることを許可しません
簡単に切り直すと、すべてのビューとすべてのいいねが失われるので、何ができますか
袋をアップロードするか、新しいファイルのようにまとめる必要があります
あなたが本当にやらなければならないブーストバージョンを置いた料理人ええええ私はしなければなりませんでした
re-render yeah yeah rerender re-uploadうまく、赤ちゃんに届きます。
dat souljaで、誰かがそれを見て、よく彼らが通過することを実現します
物のない赤ちゃんのようですが、私が時間があるときに行くとき
そのメモ私は完全に時間切れです
また明日お誕生日おめでとうベル