Ei pessoal bem-vindos ao intervalo do café, é bom ter vocês aqui até agora eu só
veja Sol booboo e Peter, mas ei pessoal oh e aí vem Bill yay
vocês estão atrasados ​​hoje que assistir a um filme com Darren Kaylee
eles estão fazendo uma pausa no seu filme ou são o seu relógio Eu pausei ei
todo mundo bem oh oh estou fazendo uma pausa
é café mano é o primeiro está bem quero dizer aqui estamos nós é sábado o que
é 25 de abril, 25 de abril e é a primeira vez que fui o primeiro
um daqui a pouco e eu sei a data não precisei verificar o calendário
[Riso]
segure firme para que você não veja nada por alguns segundos
tudo bem todo esse adesivo realmente grudou
onde está aí é por isso que obrigado sim, vocês estão tendo um dia divertido
sim, até o seu conseguiu segurar oh legal aqui eu, eu posso, na verdade, se eu puder, estou
vai mudar para que as pessoas possam ver isso um pouco melhor ok apenas um segundo
lá vamos nós, esse é o meu eles recortaram, tiraram fotos da minha família e amigos
e cortá-los, isso é bom; todos eles estão fazendo todos os tipos de estranhos
coisas sim, bom, bom homem, feliz por eles estarem lhe dando um bom tempo
hoje assistindo The Thin Man o que é isso The Thin Man The Thin Man eu não sei
é um 1934 oh clássico meu tempo você gostaria eu
pense oh yeah oh eu definitivamente irei procurar, ouça cara, tudo bem, então
como se eles tivessem que ser realmente criativos com a maneira como trabalharam os efeitos visuais novamente
sim, é um filme de um livro de Dashiell Hammett, eles podem Nora Charles e
detetives, é engraçado, embora seja engraçado, coisas boas odeiam interromper seu filme
cara ok então o que você faz? Sim, você está fazendo um bom jantar que você mencionou
outro dia você está tirando algo do freezer
Eu ganhei um peru de 15 libras muito bom e encontrei uma coxa de frango no
freezer, então é o mais perto que vou chegar, eu estava dizendo a Bill ontem, apenas em
discórdia de que eu sou o único comedor de carne em minha casa de cinco pessoas
então gostar de sair da Turquia é assim, você não pode fazer isso porque iria
só você sabe que só vai ser desperdiçado teve o final Eu fui às compras antes do
lockdown, não havia frango na loja em qualquer
das lojas não havia carne de porco em nenhuma das lojas era só carne bovina e raramente
comer carne e Derrick realmente não deveria, então eu disse bem, perus, mais perto, saiba se
todo mundo está ignorando o peru, então ele é ótimo, isso vai ser um prazer, sim,
normalmente só ganho peru no Dia de Ação de Graças e no Natal e é isso
mas sempre que me sento para um jantar de Natal, digo
Por que não fazemos isso em julho, este é um peru incrível e o cordeiro do amor, sim, eu
significa dois grandes leques de cordeiro aqui no primeiro dia, temos um grande, sim, o cordeiro em
nossos supermercados realmente dizem cordeiro da Nova Zelândia, então o que mais é
continuando, o que mais está acontecendo, estou trabalhando pra caramba, caras, eu sabia disso
isso aconteceria bem como eu não sei se você percebeu, mas eu tenho
tentando publicar a partir de quarta-feira e fazer todos os vídeos, mas ao mesmo tempo
tempo que estou fazendo a pausa para o café na minha pausa para o almoço que é a hora que eu
normalmente como o pre kovat estaria fazendo a edição, o upload e
coisas como essa luta tão real esta manhã e ontem à noite para conseguir
tudo feito, então estou trabalhando na republicação do longa-metragem de quarta-feira
show Eu tenho notícias esta manhã Eu tenho café de ontem
intervalo indo esta manhã, então a pausa para o café de hoje provavelmente será
postado amanhã então é o que é então o que aconteceu com o show infelizmente eu
não consigo entrar em uma conta que eu tinha, tive que retirá-la, tive que fazer um recorte e
será republicado, então, vendo todos eles, sim, infelizmente, sim, isso é tudo
Posso dizer que às vezes você sabe quando é uma emissora de TV que acontece onde
especialmente quando você tem muitas pessoas envolvidas no programa e muito
pessoas que você conhece como você tem um monte de gente que eu tive um monte de gente
na quarta-feira, então é muito difícil coordenar com as equipes de RP de todos e
tudo e então você questiona aquela coisa do seguro sobre ser um
emissora agora acho que você acabou de responder o que é aquele quando você
estavam tentando obter o seguro, sim, agora você pode tentar, oh, eu sei, sim, não
sabe e sim, você é responsável por tantas coisas que é como se dissesse
coisa errada no noticiário e alguém pode te processar, é ridículo exatamente
independentemente, independentemente, foi decidido que sim, quero dizer, o problema surgiu e eu
apenas tomei a decisão de puxá-lo para baixo, recortá-lo e colocá-lo
para que alivie o estresse dos envolvidos aí vai, sim, ele
John, eu acho que é o mais conhecido e sem nome para ele, ele criou o primeiro e um
interface gráfica do usuário para um DVD player que funcionava em Linux e ele estava
processado pelos grandes estúdios você acabou de perder um caso, mas é um blog pessoal o casaco dele
é chamado, eu acho que ainda hoje, então me processe apenas os nomes de oh meu
Poxa
sim e nunca é como se eu tivesse mencionado que Brenda era um
bênção ou eu acho que é como você diz o nome dela ou algo assim, mas o
atriz que se dedicou à comédia de Vieira e dela uma de suas recentes
episódios em que ela estava sendo processada porque uma pessoa com sobrepeso bateu com o quadril
a mesa do café como se estivesse com a hélice e é o mesmo tipo de
coisa é como se ela não tivesse nenhum caso, mas hoje em dia você apenas é processado
qualquer coisa e é como e é apenas o estresse e o tempo perdido e sim
dinheiro muitas vezes era apenas uma história ok, eu posso fazer, eu faço isso e vocês pensaram
ok, sim, processos frívolos de uma das estações de TV norueguesas 98 ou algo assim
assim, era sobre fraudes da American Insurance e eles também fazem e
eles tinham o documento na equipe de documentários que os seguia, onde eles tinham um
operação de picada onde um ônibus com pessoas parou em um sinal vermelho e um carro
voltou e gentilmente cutucou o final de seu pára-choque no ônibus não
alguém notava qualquer coisa até que fizessem o melhor, apenas abrimos a porta e
sem entrar e eu falo com eles e eles estiveram na loja aparentemente para
preencher alguns papéis e, em seguida, mais duas pessoas entraram no ônibus e
sete pessoas entraram com ações de indenização de seguro e a menor reivindicação foi de milhões de dólares
e o juiz que ele desafiou era a quantia exata que eles pediram
seguro reclamação eles foram multados eu gosto que está pronto e as pessoas arquivam eu
acho que eles vão conseguir um acordo se conseguirem alguma coisa, eles ficarão felizes, é
ridículo, embora, de qualquer forma, era estúpido, era na verdade um
muito duas partes, foi há alguns anos, uma mulher que acho que processou o McDonald's
porque eles tomaram dois cafés quentes sim sim e eles e eles baixaram aquele
fez o noticiário global sim abaixar a temperatura e então eles adicionaram de
avisando à tampa que seu conteúdo era quente depois outra pessoa os processou
por tomar café muito frio [risos]
não não, então, o que está acontecendo com todo mundo neste fim de semana, estou apenas
como passar por isso, você sabe o que direi, embora seja lindo por fora
por isso tem sido um par de dias estressantes. Vou levar minha família para um passeio de carro com
a esperança de encontrarmos uma trilha de caminhada sem pessoas e se
esse é o caso, então vamos fazer uma curta caminhada ao longo de um
pântano ou não tem permissão para fazer isso a gente ia jantar ali pensando
sobre os grandes mortos, seu amigo e eu não acho que isso seja sábio, mesmo que
eles dizem que você pode se reunir com até 10 pessoas, é como se você tivesse que ser inteligente
não, não faça isso a menos que sejam de sua própria casa
sim, você percebeu que gostou, não, eu entendo isso
e aqui estão cinco pessoas, mas isso não significa sair com seus cinco melhores
amigos, isso significa não estar perto
mais de cinco pessoas é um aviso e não uma diretriz para quantas pessoas
você pode sair sem alterar o caminho seguro para que você possa ir, você pode
manter pessoas diferentes indo para lá, mas somente com permissão para ir novamente
pessoas não mais ou algo assim de qualquer maneira, mas para
avalie o seu medicamento que irei encerrar a partir da data de qualquer maneira, a boa marinha
amigo o Grande Senhor receita também porque eu
chamou-os para dar-lhe um espumante porque ele gritou no cemitério
o fato é que sim, crescimento exponencial é crescimento exponencial seja dez
pessoas são cem pessoas, é apenas muito menos se forem dez pessoas, mas é
crescimento ainda exponencial, então Deus seja mortal, é definitivamente seguro. Eu tenho um
show onde eles estavam namorando
sim, eu ia visitar minha mãe porque não a vejo há um tempo e Jesus
ela, você sabe, ela está sozinha e solitária, ela tem 91 hm, mas ela está tendo toneladas
de visitantes, então é como se eu não pudesse correr o risco de ir lá e trazê-lo para casa
você sabe que é uma loucura, sim, isso me deixa louco
sim, eu não gosto de falar sobre pessoas, mas minha mãe é tipo, não
ter pessoas em sua casa agora, por favor, eu só quero como estou tentando
mantê-lo seguro, sim, você não sabe como, quero dizer, estou pendurado
na casa dos meus pais durante essa coisa toda
desnecessário dizer que estou, você sabe que estou passando um tempo com minha família que mora
comigo, como meus filhos e minha esposa, mas além disso, vejo meus colegas em
passando no escritório, mas não para chegar muito perto e estou trancada
na minha bunda no meu escritório que fica na parte de trás do edifício, então eu continuo bonita
claro de todos os outros agora, o que é um estado triste, mas você tem que fazer isso, então eu
sei que nem todo mundo está praticando isso, mas temos que manter as outras pessoas seguras
vamos descer para a masmorra eu
limpou um pouco consegui ver se consigo acender a luz aqui para ver se
você pode ver isso eu teria que deixar o outro cara solto, poderia ser um monte de
gavetas para armazenamento em todo o nosso 9º andar, deixe-me ver o significado, eu sei que vou prender
o vídeo dele aqui galera pra vocês poderem ver que tá melhor
Estou ficando tonto, desculpe, sim, tenho todos esses roids esterilizados agora todos
resolvido bem, então eu tenho o Arduino X e FPGAs naquela gaveta a banana
PI's no laranja PI's e no Google coral os pandas Cata stellata percebem aquele
Robbie não os confunde aquele diz ralador
sim, acidentalmente conectei a fonte de alimentação de 12 volts a um Odroid xu4 e
ainda funcionou nós nunca iremos segurá-lo amigo a voltagem
regulador saiu eu mantenho aqui está sentado está sentado ali marcado que
é ruim oh yeah yeah esse é o único para lembrar não posso confiar naquele
bem, isso parece ótimo, eu gosto da organização disso, sim, não é bom
que o antigo Dell costumava estar lá 2950, ​​a maneira como me livro daquilo era apenas
você tem que mostrar se você tem um KVM que está usando
para ser capaz de alternar entre SBCs, há
um pequeno switch KVM aí sim que vai entre os dois servidores aqui que
estão executando o proxmox para que eu possa colocar qualquer vm no bom e eu consegui fazer isso
VMware EXI ESXi 5.5 para teste de nomes e um daqueles ali é
rodando o ESXi versão seis para testes da GM e o da esquerda está
esse é o servidor em execução 2019 hyper-v excelente, a versão gratuita
é meu servidor de arquivos para a casa sim e esses caras esses são o serviço de torrent
com o fogo do gato oh legal legal eu tenho o mesmo dispositivo quer dizer
wow esses são os HC 2 não é nenhum esses HC com são os HC ok o vídeo
é enganoso, então HC eu é o que eu tenho no topo
do meu rack de servidor vou mostrar a vocês algum tempo no estúdio é HC um com o meu
servidor de torrent também, então estamos fazendo uma configuração muito semelhante àquela
todos os seus nomes mãe, eu deveria gostar seriamente de instalar criptografia
garimpando as atualizações do meu nome ou algo assim
bastante aquele braço D que é o rock pro legal o LTS fofo então sim, finalmente
Consegui essa metade do porão arrumada
muito bom fez um pouco diferente e foi quando o mini mais disse um ano ou mais
atrás haha ​​lol suponho que tem bicicletas penduradas na mesma
legal você desce as escadas ou você tem acesso separado vamos nós vamos
Comprei hangares para nossas bicicletas para a garagem, mas nunca bloqueei o
capacidade de então abrir a porta da garagem por aqui para a água
lá fora, note que não tem carro na garagem outro dia
temos acordado com neve hoje sim
o chão está se movendo bem se você abrir a porta da garagem do lado de fora, há
há um deck acima dele, então há dois seis por seis em que está caindo
ambos os lados da garagem, então Mike, nós realmente queremos o que você vai
tem que voltar ou voltar, você realmente quer correr o risco de derrubar o
deck sim, boa configuração, como um sábado não
[Risos] quando eu estava na escola comprei a casa
da garagem ee da garagem de concreto dentro do telhado de concreto e em cima de
aquele era o espaço da área final e se o anterior apenas usasse o telhado do
garagem para armazenar algumas toneladas de madeira nela alguns carros em cima do homem da garagem
o que eu usei para controlar tudo livro regular de pinho Uau
sim, espero que você tenha um teclado USB para isso Eu sou Não sou um digitador, então posso
você pode encontrar tudo, sim, acho que essa é a verdade, não é
se é jovem, você nunca olha para as chaves que te deixa maluco se
as teclas não estão exatamente em quem, na verdade, não sou um digitador que
tentei, eu só estou muito velho Obrigado doc ano passado
Comecei a digitar quase sem olhar, então, depois de quase 30 anos, estou
começando a ser meu problema é que eu faço enquanto tento aprender e então
para fazer algo e então eu te busco de volta e você praticamente perdeu todo o
memória muscular que você tentou aprender então eu desisto Não posso dizer bem o suficiente
caçando e bicando com três ou quatro dedos, é por isso que gosto de alguns
as pessoas dizem oh, por que você simplesmente não aprende o novo layout do teclado
sim, eu vou de computador em computador em computador, tem que ser o mesmo em cada
um caso contrário, como eu clico em falar em 10 idiomas diferentes, é só você
ainda vai apertar os botões errados na hora errada meu velho ele
Acho que você tem quase 40 anos no mesmo emprego de engenheiro de computação
teclado que ele estava cuidando e que usou por quase 20 ou 30 anos
até que ele tivesse ele tinha que parar de trabalhar porque tinha que beijar qualquer teclado que
emulou essas duas teclas, era um teclado UNIX antigo e sim, ele pegou
cuidado com o teclado e ele o usou e acho que ele corrigiu alguns problemas com ele
ao longo do caminho até que ele teve que desistir de alguns teclados que você adora, como
o Commodore vic-20 e o Commodore 64 Eu simplesmente amei a sensação daqueles
teclados sim e então mudou como para a IBM lembra do velho mecânico
os teclados que costumavam obter da IBM eram ótimos, agora é como se
o que quer que você possa conseguir, ainda temos um desses em nossa sala de servidores no
escritório lá, adoro que sejam ótimos teclados, embora sejam tão agradáveis
para digitar e você não pode matá-los, pois eles serão ps2, eu esperava que você
sei que a maioria dos computadores modernos não tem mais poucas portas ou até mesmo ATX
lembre-se do velho barril ATX, plugue o 5 pinos din yeah oh man yeah Peter era
dizendo lá e eu sinto muito Peter, eu sei que meio que sentimos sua falta, mas Peter estava
dizendo que ele tem o primeiro rascunho de seu programa pronto, ele tem aquele
jogo que ele estava fazendo, então Peter eu coloquei na programação como prometi que vou fazer um
recurso sobre como usar o github e acho que é ainda mais importante agora que você
saiba que o github é outono dourado grátis você e meu vizinho
a mulher de Belton, obrigado sim então fique atento para você preste atenção para o
recurso no github ainda faltam várias semanas porque estamos muito ligados
mas fique atento porque isso vai te ajudar a poder compartilhar
aquele código porque não quero carregá-lo no meu github, quero mostrar como
para usar o github e quando você olha para AJ o que você pensa, sim, eu não sei disso
Eu não sei a língua, então não tenho nenhuma opinião, por isso você tem que
obtê-lo no github, você deve obtê-lo no github e obter outras pessoas que
programa nessa linguagem, eu imploro que você vá lá, você ficou tão grande
de um também, vou levá-lo para a unidade de código em execução oh sim, eu não
fala aquela língua
Azeris é o IDE qual é a linguagem que você usou na execução diretamente
vai navegar por uma falha inaudível que deu todo o fluxo maravilhoso oh é
como um não executado oh sim oh sim Peter você está tão bem cara e eu espero que você
os espectadores que assistem sob demanda sabem que você conhece Peter, é difícil para
ele para falar, então eu aprecio eles Lauren fazendo o seu melhor você não me quer
irmão, sim, bem, você sabe, mas de qualquer maneira, mas se você precisar de pessoas,
irá rodar no Linux oh yeah yeah bom, você não precisa de uma versão beta deste tipo
para mim estou tentando entrar no papel de uma
O diretório do portão de Eugene que acabou e você não conseguiu encontrá-lo para fazer um
palavra rápida reductio, embora eu tenha começado a escrever, não tenho ideia de como fazer
essas coisas que estou morrendo de vontade de deixar entrar
o vínculo da palavra você sabe quem faz que eu encontrei para estar em um
misturado estava fora, sim no Linux, tem que ser sensível a maiúsculas, mas eu não
sabe como fazer o seu ponto de Qing Levin e coisas assim que não são
bom, eu tive um sim sim então eles fizeram de forma confiável acabaram fazendo oh sim
ele gosta que eles não funcionariam oh sim eu imagino se estiver usando o
Sistema de arquivos Linux será sensível a maiúsculas
no Linux, como barra, se você tivesse uma pasta chamada barra inicial com H maiúsculo
não seria sua pasta pessoal que seria interpretada como um diferente
home um diretório diferente todos os outros sim, eu entendo qual deles codifica qual
o que você colocar eles vão gostar está tudo em minúsculas você sabe que eu fiquei feliz em ser
eles são muito bons para você, você não sabe o que provavelmente seria melhor fazer
embora como se você estivesse olhando para o sistema de arquivos Linux para a pasta pessoal
ele será instalado como o usuário e executado como o usuário certo para que o
home é apenas um til, então o til sempre vai para a pasta pessoal do usuário, então se
você está logado como Peter, em seguida, slash home slash Peter é sua pasta pessoal, mas
você pode apenas usar til barra e isso será barra barra inicial Peter você pode
levá-lo lá automaticamente assim é como uma linha ondulada eu
acho que é como no lado esquerdo do teclado, no chute para trás, acima do
guia onde bem aqui chef sim exatamente sim como uma onda senoidal sim ou você poderia
fazer isso um cifrão na casa deles é
em maiúsculas, como usar a string inicial, sim, isso também funciona
Eu gosto do til porque é bem universal gente, estamos sem tempo
de novo eu sei que Deus estarei de volta amanhã estarei no estúdio Itamar
ah, então vou fazer o check-in a partir daí, me lembre que vou mostrar onde estou
meu Odroid hc1 é que provavelmente é como um espelho do homem do pântano
configuração temos os mesmos arquivos sendo que estamos apenas compartilhando torrents entre nós
tudo bem pessoal, também vou publicar nosso vídeo de quarta-feira
noite que vai subir hoje durante o curso disso eu obtive a aprovação em
o recorte então isso é bom então você verá que voltará se você já
assisti gostou e comentou e outras coisas por favor faça isso de novo porque eu
perder todas as visualizações, então estamos começando do zero do zero, é uma merda
que o youtube não permite que você substitua um vídeo porque é como um
um corte simples e você perde todas as suas visualizações e todos os seus gostos, então o que você pode fazer
sobre você tem que carregar um saco ou como um novo arquivo completamente
cozinhar essa versão de reforço que você realmente tem que fazer em cima, sim, eu tive que
renderizar novamente, sim, renderizar, reenviar bem, eles chegam ao bebê quando você se move
em dat soulja cumpra que você olha para isso, alguém passa e bem, eles
como um bebê sem a coisa, mas quando você vai quando eu tiver algum tempo e assim
essa nota estou completamente sem tempo
ate amanha feliz aniversario belle