привет, ребята, добро пожаловать на кофе-брейк, хорошо, что вы здесь, пока я только
Смотрите Sol Booboo и Peter, но, ребята, а вот и Билл yay
сегодня вы отстаете от графика, что смотрите фильм с Дарреном Кейли
они делают перерыв в твоем фильме или они твои часы, я остановил это эй
Все хорошо, о, я приостанавливаю это
это кофе, братан, это первый, это хорошо, я имею в виду, здесь мы здесь, суббота, что
это 25 апреля 25 апреля и это первый раз, когда я был первым
один здесь изредка, и я знаю дату, мне не пришлось проверять календарь
[Смех]
держись, чтобы ты не увидел что-то пару секунд
хорошо, вся эта наклейка действительно приклеена
где это там именно поэтому спасибо да вы ребята весело проводите день
да, даже твоя держится, о, хорошо, я могу, на самом деле, если можно, я
собираюсь переключиться, чтобы люди могли видеть, что немного лучше, хорошо, всего на одну секунду
вот и мои они вырезали они сфотографировали мою семью и друзей
и вырезать их, это хорошо, они все делают всякие странности
все хорошо, это хороший человек, рад, что они хорошо проводят время
сегодня смотрю The Thin Man Что это такое The Thin Man The Thin Man Я не знаю
Это 1934 год, хорошо, классика, мое время, тебе бы это понравилось, я
думаю, о да, я обязательно посмотрю, слушай, чувак, тогда хорошо, да
как будто им снова пришлось проявить настоящий творческий подход к работе с визуальными эффектами
да, это фильм по книге Дэшилла Хэмметта, они могут Нора Чарльз и
детективы это смешно, но смешно хорошие вещи ненавижу прерывать ваш фильм
чувак, хорошо, так что ты делаешь, как это да, ты готовишь хороший ужин, о котором говорила
на днях ты что-то достал из морозильника
У меня очень хорошая 15-фунтовая индейка. Я нашел куриную ножку в
морозильник, так что это самое близкое, что я сказал вчера Биллу,
разногласия, что я единственный мясоед в моей семье из пяти человек
так хотелось выбраться из Турции, это как то, что вы не можете этого сделать, потому что это
просто вы знаете, что было бы бесполезно, если бы в последний раз я ходил по магазинам до
взаперти, в магазине не было курицы ни в одном
из магазинов ни в одном из магазинов не было свинины, только говядина, и я редко
есть говядину, а Деррик действительно не должен, поэтому я сказал, что индейки ближе знают, если
все игнорируют индейку, так что он просто великолепен, это будет удовольствие, да, я
Обычно я получаю индейку только на День Благодарения и Рождество, и все
но каждый раз, когда я сажусь на рождественский ужин, я говорю
почему бы нам не сделать это в июле, это потрясающая индейка и ягненок с любовью, да, я
Значит, два больших болельщика ягненка здесь в первый день, когда у нас большой, да, ягненок в
в наших продуктовых магазинах прямо на нем написано новозеландский ягненок, так что еще
продолжаю, что еще происходит, я снимаю штаны, ребята, я знал, что
это могло бы случиться, как будто я не знаю, заметили ли вы, но я был
пытаюсь опубликовать со среды и сделать все видео, но в то же время
время, когда я делаю перерыв на кофе во время обеденного перерыва. Это время, когда я
обычно, как пре коват, делал бы редактирование и загрузку и
такие вещи, так настоящая борьба сегодня утром и прошлой ночью, чтобы получить
все сделано так, что я работаю над переизданием полной версии
показать, у меня сегодня утром новости, у меня вчерашний кофе
перерыв сегодня утром, поэтому сегодняшний перерыв на кофе, вероятно, будет
опубликовано завтра, так вот что случилось с шоу, к сожалению, я
не могу попасть в счет, который у меня был, мне пришлось снять его, я должен был пересчитать и
он будет переиздан, так что вижу их всех да, к сожалению, да, вот и все
Я могу сказать, что вы иногда знаете, когда вы телеведущий, что случается, когда
особенно когда в шоу задействовано много людей и много
люди, которых вы знаете, как будто у вас много людей, на которых было много людей
в среду, так что очень сложно координировать свои действия со всеми PR-командами и
все и так, и вы сомневаетесь в том, что страховка
телеведущий, я думаю, вы только что ответили, что это, когда вы
пытались получить страховку, да, теперь вы можете попробовать, о, я знаю, да, нет, я
знаете, и да, вы несете ответственность за столько вещей, как будто вы говорите
что-то не то в новостях, и кто-то может подать на вас в суд, хотя это смешно
независимо от того, было решено, что да, я имею в виду, что проблема возникла, и я
просто я принял решение снести его, перерезать и положить
так, что это просто снимает стресс тех, кто вовлечен, вы идете да он
действительно ли Джон, я думаю, был самым когда-либо и без имени для него он создал первый и
графический пользовательский интерфейс для DVD-плеера, который работал на Linux, и он был
подал в суд крупные студии, вы только что проиграли дело, но это личный блог его пальто
называется на нем, я думаю, до сих пор, так что подайте на меня в суд только на имена моих
черт возьми
да, и это никогда не было похоже на случай, когда я бы сказал, что Бренда была
благословение или я думаю, как вы произносите ее имя или что-то в этом роде, но
актриса, которая ушла в комедию из Виейры, и на ней один из ее недавних
эпизоды, на которые подали в суд из-за того, что толстый человек ударился бедром о
столик в кофейне, как со спиралью, и такой же
Это похоже на то, что у нее нет дела, но в наши дни на тебя просто подали в суд
что угодно, и это похоже, и это просто стресс и потраченное время, и да
деньги так часто были просто историей, хорошо, я могу, я сделал это, а вы, ребята, были как
ладно да легкомысленные иски к одной из норвежских телеканалов 98 или типа того
как это было о мошенничестве в американской страховой компании, и они тоже
у них был документ в группе документальных фильмов, следовавшей за ними, где они
спецоперация, когда автобус с людьми только что остановился на красный свет и машина
вернулись и осторожно толкнули концом своего бампера на автобусе нет.
никто не заметил ничего, пока они не сделали лучше, мы просто открыли дверь и
без внутри, и я разговаривал с ними, и они были в магазине, очевидно, чтобы
заполнить какие-то документы, а затем в автобус вошли еще два человека и
семь человек подали страховые иски, и самый низкий иск составил миллион долларов.
и судья, которого он отверг, был точной суммой, на которую они подали
страховое возмещение, они были оштрафованы, мне нравится, это готово, и люди подают
думаю, они получат урегулирование, если они получат что-нибудь, они будут счастливы, это
смешно, хотя да, в любом случае, это было глупо, на самом деле это был
много двух частей, это было несколько лет назад женщина, я думаю, подала в суд на McDonald's
потому что у них было два горячих кофе да да и они и они опустили тот
сделали мировые новости да понизьте температуру, а затем они добавили
предупреждение в шапку, что их контент был горячим позже другой человек подал на них в суд
за слишком холодный кофе [Смех]
нет нет так что же происходит со всеми в эти выходные? я просто
Как пройти через это, ты знаешь, что я скажу, хотя снаружи красиво
так что это была напряженная пара дней, я собираюсь взять свою семью в поездку с
надежда, что мы найдем пешеходную тропу, на которой нет людей, и если
это так, тогда мы собираемся тогда мы собираемся совершить короткую прогулку по
болото или это не разрешено, мы пошли обедать туда, думая
о больших мертвых людях, ваш друг, и я не думаю, что это разумно, даже если
они говорят, что вы можете собраться с 10 людьми, это как если бы вы были умны
нет, не делай этого, если они не из твоей семьи
да, ты, парень, собрал, тебе нравится, правильно, нет, я понимаю это
а здесь пять человек, но это не значит, что вы должны выйти с пятью лучшими
друзья это значит не быть рядом
более пяти человек это предупреждение, а не указание на то, сколько человек
вы можете потусоваться, не меняя безопасного маршрута, так что вы можете пойти вы можете
поддерживать, чтобы туда ходили разные люди, но единственное, кого разрешили снова
людей больше нет или что-то в этом роде, кроме как
Оцените свое лекарство, о котором я все равно буду приближаться с даты хороший флот
приятель Великий Господь доход, потому что я
позвали их дать ему шампанского, потому что он пошел кричать на кладбище
факт в том, что экспоненциальный рост - это экспоненциальный рост, будь то десять
человек - это сто человек, это намного меньше, если это десять человек, но это
все еще экспоненциальный рост, так что боже, это определенно безопасно, у меня есть
поиграться в это, они встречались
да, я собирался навестить свою мать, потому что я не видел ее какое-то время и Иисус
она ты знаешь она одна и одинока ей 91 мм, но у нее тонны
посетителей, так что я не могу рискнуть пойти туда и принести домой
Ты знаешь, это безумие, да, это сводит меня с ума
да, я не люблю говорить о таких людях, но моя мама не любит
иметь людей в вашем доме прямо сейчас, пожалуйста, я просто хочу, как я пытаюсь
Держи тебя в безопасности, да, ты не знаешь, как будто я вешу
в доме моих родителей во время всего этого
Излишне говорить, что я знаю, что провожу время со своей семьей, которая живет
со мной, как мои дети и моя жена, но кроме этого я вижу своих коллег в
прохожу в офисе, но не подходить слишком близко, и я заперт
в моей заднице в моем офисе, который находится в задней части здания, так что я держу красивую
прямо сейчас, это печальное состояние, но ты должен это сделать, поэтому я
знаю, что не все это практикуют, но мы должны обеспечивать безопасность других людей
мы идем в темницу я
немного прибрался, мне удалось посмотреть, смогу ли я зажечь здесь свет.
Вы видите, что мне придется превратить другого распутного чувака, это может быть много
ящики для хранения всего нашего 9-го позвольте мне понять, что я знаю, что я собираюсь приколоть
его видео здесь, ребята, чтобы вы могли видеть, что так лучше
У меня кружится голова, извините, да, у меня есть все эти стерилизованные рои.
разобрались хорошо, поэтому я положил Arduino X и FPGA в этот ящик банан
PI в оранжевом PI и кораллы Google, Cata stellata pandas замечают, что один
Робби, не путайте их, что один говорит терку
да, я случайно подключил 12-вольтовый блок питания к Odroid xu4 и
все еще работал, мы никогда не будем держать его в напряжении
регулятор погас я держу его здесь сидит он сидит там помечено что
это плохо, о да, это тот, который просто напомнить, не могу доверять этому, да
хорошо, выглядит отлично, мне нравится организация этого да нет, это хорошо
что старый Dell раньше был там 2950, ​​так что я избавился от этого, это было просто
у вас есть это, вы должны показать там, у вас есть KVM, который вы используете
чтобы иметь возможность переключаться между SBC
небольшой переключатель KVM, да, который идет между двумя серверами, которые
работают с proxmox, так что я могу поставить любую виртуальную машину на хорошее, и я получил это
VMware EXI ESXi 5.5 для тестирования имен, и одно из них -
работает шестая версия ESXi для тестирования GM, а та, что слева,
это один запущенный сервер 2019 Hyper-v отлично первая бесплатная версия
это мой файловый сервер для дома да и эти ребята это торрент-сервис
с кошачьим огнем, о, круто, хорошо, у меня такое же устройство, я имею в виду
вау, это HC 2, разве не те, у которых HC, это HC, хорошо, видео
обманчив, так что HC я вот что у меня на вершине
моей серверной стойки, я покажу вам время в студии, это HC один с моим
торрент-сервер, поэтому мы делаем очень похожую настройку с
все ваши имена, мама, я бы серьезно хотел установить криптовалюту
майнинг на обновлениях моего имени или что-то в этом роде
совсем эта рука D, это рок, хорошо, LTS, милый, так что да, наконец-то
выправили эту половину подвала
очень хорошо сделали немного по-другому, и это было когда мини больше говорят год или около того
назад, ха-ха, лол, я полагаю, есть такие же велосипеды.
круто вы спускаете тех вниз по лестнице или у вас есть отдельный доступ мы идем мы идем
Я купил ангары для наших байков в гараж, но никогда не блокировал
возможность затем открыть дверь гаража в воду
Снаружи да заметьте, что на днях в гараже нет машины
сегодня мы просыпались от снега ага
пол хорошо движется, если открыть дверь гаража снаружи,
над ним есть колода, так что там две шесть на шесть, на которые она спускается
по обе стороны от дороги, Майк, мы действительно хотим тебя, что ты собираешься
нужно вернуться или отступить, вы действительно хотите рискнуть сломать
колода да хорошая хорошая установка, как в субботу нет
[Смех] когда я учился в школе, я купил дом
из гаража и бетонного гаража внутри бетонной крыши и наверху
это было крайнее пространство, и если бы в предыдущем использовалась только крыша
гараж для хранения нескольких тонн древесины на нем несколько машин над гаражом человек
что я использовал для управления всем обычная сосновая книга вау
да, я надеюсь, у вас есть USB-клавиатура для этого, законопроект, я не машинистка, поэтому могу
Вы можете найти все, да, я думаю, это правда, это не правда
он молод, ты никогда не смотришь на ключи, которые сводят тебя с ума, если
клавиши не в том, кто на самом деле я не машинистка
пробовал я просто я слишком стар Спасибо док в прошлом году
Я начал печатать почти не глядя, поэтому спустя почти 30 лет я
начинаю быть моей проблемой, я делаю это, пока пытаюсь учиться, а затем я получил
сделать что-то, а потом я вернусь к вам, и вы почти потеряли все
мышечная память, которую вы пытались изучить, поэтому я сдаюсь, я не могу, я сказал достаточно хорошо
охота и клевание тремя или четырьмя пальцами, о да, поэтому мне нравятся некоторые
люди говорят, почему бы вам просто не изучить новую раскладку клавиатуры
да, я перехожу с компьютера на компьютер, на компьютер он должен быть одинаковым на каждом
один иначе, как я нажимаю, говорю на 10 разных языках, это просто ты
по-прежнему буду нажимать не те кнопки в неподходящее время, мой старик, он
Я думаю, что вы почти 40 лет на той же работе, что и инженер-компьютерщик.
клавиатура, за которой он ухаживал, которую он использовал почти 20 или 30 лет
пока ему не пришлось прекратить работать, потому что он должен был поцеловать любую клавиатуру, которая
эмулировал эти две клавиши, это была старая клавиатура UNIX, и да, поэтому он взял
позаботился об этой клавиатуре, и он использовал ее, и я думаю, он исправил несколько проблем с ней
по пути, пока ему не пришлось отказаться от некоторых клавиатур, которые вам просто нравятся
Commodore vic-20 и Commodore 64 мне просто понравилось ощущение этих
клавиатуры да, а потом он перенес его, как на IBM, помню старую механическую
клавиатуры, которые раньше получали от IBM, они были великолепны, теперь это просто
что бы вы ни получили, да, у нас все еще есть один из них в нашей серверной в
офис там мне нравится, что они отличные клавиатуры, хотя они просто так хороши
печатать, и вы не можете их убить, так как они будут ps2, я ожидал, что вы
знаю, что у большинства современных компьютеров больше нет портов или даже ATX
Помните старую вилку ATX, 5-контактный дин, да, чувак, да, Питер был
сказал там, и мне жаль, Питер, я знаю, что мы скучали по тебе, но Питер был
говоря, что он подготовил первый черновик своей программы, у него есть это
игру, которую он делал, поэтому Питер I поставил расписание, как я и обещал, я
о том, как использовать github, и я думаю, что это еще более важно сейчас, когда вы
знай, что гитхаб бесплатный, золотая осень, ты и мой сосед
женщина Белтон, спасибо, да, так что следите за вами, смотрите за
особенность на github, это уже несколько недель, потому что мы уже довольно подключены
но следите за этим, потому что тогда это поможет вам поделиться
этот код, потому что я не хочу загружать его на свой github, я хочу показать вам, как
использовать github, и когда вы смотрите на AJ, что вы думаете, да, о, я не знаю этого
Я не знаю языка, поэтому у меня нет мнения, поэтому вам нужно
получить его на github, вы должны получить его на github и получить другие люди, которые
программа на этом языке, прошу тебя, зайчик, иди туда, ты получил такой большой
Я отведу вас к блоку работающего кода, о да, да, я не
говорить на этом языке
Азери - это IDE, какой язык вы использовали напрямую в бегах
будет перемещаться по неслышной ошибке, которая дала все чудесное течение, о, это
как неисполненный о да о да, Питер, ты так хорошо делаешь, чувак, и я надеюсь, что ты
зрители, которые смотрят это по запросу, знают, что вы знаете, Питер,
ему говорить так что я ценю их Лорен делает все возможное, ты не хочешь меня
брат да да хорошо ты знаешь но в любом случае но если тебе понадобятся люди это
будет работать в Linux о да, хорошо, вам не нужна бета-версия этого типа
для меня я пытаюсь быть частью чего-то
Каталог Eugene Gate, который закончился, и вы не могли найти его, чтобы
быстрое сокращение слов, хотя я начал писать, я понятия не имею, как сделать что-либо из
то, что я умираю от того, что нужно впустить
связь слова, вы знаете, кто бы ни делал, что я встретил, чтобы быть в
смешанный, это не было да, в Linux он должен быть чувствительным к регистру, но я не
знать, как поставить точку Цин Левина и тому подобное, это не
хорошо, у меня было да, да, так что они действительно надежно закончили делать о да
ему действительно нравится, что они сделали это не сработает о да, я полагаю, если он использует
Файловая система Linux будет чувствительна к регистру
в Linux, например, косая черта, если у вас была папка под названием косая черта с большой буквы H,
не будет вашей домашней папкой, которая на самом деле будет интерпретироваться как другая
создать другой каталог, все остальные, да, я понимаю, какой из них выполняет код, который
что вы положите, им понравится, это все строчные буквы, вы знаете, я был рад быть
они хороши для вас, разве вы не знаете, что вам, вероятно, лучше всего было бы сделать
хотя, если вы смотрите на файловую систему Linux для домашней папки,
он будет установлен как пользователь и запущен как пользователь, поэтому
home - это просто тильда, поэтому тильда всегда разрешает домашнюю папку пользователя, поэтому, если
вы вошли в систему как Питер, затем косая черта косая черта Питер - это ваша домашняя папка, но
вы можете просто использовать косую черту тильды, и это будет косая черта дома, Питер, вы можете
автоматически перенесет вас туда, это как волнистая линия я
думаю, это похоже на то, что на левой стороне вашей клавиатуры удар сзади над
вкладка где прямо здесь повар да точно да как синусоида да или вы могли
Сделайте так, чтобы знак доллара на доме в их доме был
заглавными буквами, например, используйте домашнюю строку, да, да, это тоже работает
Мне нравится тильда, потому что это довольно универсально, ребята, у нас нет времени
снова я знаю, что я вернусь завтра снова я буду в студии Itamar
о, так что я буду проверять оттуда, напомни мне, я покажу тебе где мой где
у меня Odroid hc1 это наверное похоже на зеркало болотного человека
setup у нас есть те же файлы, которые мы просто обмениваемся торрентами
хорошо, ребята, я также собираюсь опубликовать наше видео со среды
ночь, которая должна наступить сегодня, в ходе этого я получил одобрение на
так что это хорошо, так что вы увидите, что вернитесь, если вы уже
посмотрел, понравилось, прокомментировал и прочее, пожалуйста, сделайте это еще раз, потому что я
теряем все просмотры, поэтому мы начинаем с нуля с нуля, это отстой
этот YouTube не позволяет вам заменить видео, потому что это похоже на
простой повтор, и вы потеряете все свои просмотры и все свои лайки, так что вы можете сделать
вам нужно загрузить мешок или вообще новый файл
готовьте, что поставили версию с ускорением, которую вы действительно должны сделать, да, да, я должен был
повторный рендеринг да да повторный рендеринг повторная загрузка хорошо они доходят до ребенка, когда вы двигаетесь
на том, что душа выполняет, что вы смотрите на это, кто-то проходит, и хорошо они
как ребенок без штуковины, но когда ты идешь, когда у меня есть время и на
эта заметка у меня совсем нет времени
увидимся завтра с днем ​​рождения Белль