Hola chicos, bienvenidos a la pausa para el café. Es bueno tenerlos aquí hasta ahora.
ver a Sol booboo y Peter pero oye chicos oh y aquí viene bill yay
todos están retrasados ​​hoy que ver una película con Darren Kaylee
se están tomando un descanso de tu película o son tu reloj lo detuve oye
todos ustedes bien oh oh lo estoy pausando
es café hermano es el primero está bien lo digo en serio aquí estamos es sábado qué
es el 25 de abril 25 de abril y esa es la primera vez que fui el primero
uno aquí en un tiempo y sé la fecha que no tuve que revisar el calendario
[La risa]
Espera para que no veas nada durante un par de segundos.
bien, toda esta pegatina realmente se atascó
¿Dónde está? Es por eso, gracias, sí, ¿están pasando un día divertido?
sí, incluso el tuyo lo sostuvo oh bien aquí yo uh en realidad puedo si puedo
voy a cambiar para que la gente pueda verlo un poco mejor, de acuerdo, solo un segundo
ahí vamos esa es mi recortaron tomaron fotos de mi familia y amigos
y cortarlos, eso es bueno, todos están haciendo todo tipo de cosas raras
las cosas, sí, bien, eso es un buen hombre, me alegro de que te estén dando un buen momento
hoy viendo The Thin Man qué es The Thin Man The Thin Man no lo sé
es un 1934 oh está bien clásico mi tiempo te gustaría yo
Piensa, oh, sí, definitivamente lo buscaré, escucha, hombre, sí, en ese entonces.
como si tuvieran que ser realmente creativos con la forma en que trabajaron los efectos visuales nuevamente
sí, es una película de un libro de Dashiell Hammett que pueden Nora Charles y
detectives es divertido, aunque divertido, cosas buenas, odio interrumpir tu película
hombre bien, ¿qué te gusta? Sí, estás haciendo una buena cena que mencionaste.
el otro día estás, tienes algo del congelador
Conseguí un pavo de 15 libras muy bueno.Me encontré una pierna de pollo en el
congelador, así que eso es lo más cerca que estaré. Le dije a Bill ayer justo en
discordia de que soy el único carnívoro en mi casa de cinco personas
así que salir de Turquía es como que no puedes hacerlo porque sería
solo sabes que sería un desperdicio si la final fuera a comprar antes de la
encierro no había pollo en la tienda en ninguna
de las tiendas no había cerdo en ninguna de las tiendas era todo carne de res y rara vez
comer carne y Derrick realmente no debería, así que dije, bueno, los pavos más cercanos saben si
todo el mundo está ignorando el pavo, así que él es genial, será un placer, sí, yo
normalmente solo consigo pavo en Acción de Gracias y Navidad y eso es todo
pero cada vez que me siento para una cena de Navidad digo
¿Por qué no hacemos esto en julio? Este es un pavo increíble y el cordero del amor.
significa dos grandes fanáticos del cordero aquí el primer día que tenemos un gran, sí, el cordero en
nuestras tiendas de comestibles en realidad dicen que es cordero de Nueva Zelanda, ¿qué más
¿Qué más está pasando? Me estoy quitando los pantalones, chicos, sabía que
esto pasaría como si no supiera si lo habías notado, pero he estado
tratando de publicar desde el miércoles y hacer todos los videos y pero al mismo tiempo
tiempo en el que estoy tomando café en mi pausa para el almuerzo, que es el momento en que
normalmente como pre kovat estaría haciendo la edición y carga y
cosas como esa lucha tan real esta mañana y anoche para conseguir
todo hecho, así que estoy trabajando para volver a publicar la versión completa del miércoles
mostrar Tengo las noticias esta mañana Tengo el café de ayer
esta mañana, así que la pausa para el café de hoy probablemente será
publicado mañana, así que es lo que es, así que lo que sucedió con el programa, desafortunadamente,
no puedo entrar en una factura que tenía tuve que retirarla tuve que hacer un recorte y
se volverá a publicar, así que verlos a todos, sí, desafortunadamente, sí, eso es todo
Puedo decir que, a veces, cuando eres un locutor de televisión, ocurre donde
especialmente cuando hay mucha gente involucrada en el programa y mucha gente
gente que sabe que tiene mucha gente yo tenía mucha gente en
el miércoles, por lo que es muy difícil coordinarse con los equipos de relaciones públicas de todos y
todo y así y cuestionas lo seguro de ser un
locutor ahora creo que acabas de responder ¿qué es eso cuando
estaban tratando de obtener el seguro, sí, ahora puedes intentarlo, oh, lo sé, sí, no, yo
saber y sí, eres responsable de tantas cosas que es como si dijeras el
algo incorrecto en las noticias y alguien puede demandarte es ridículo exactamente aunque
independientemente, independientemente de que se haya decidido que sí, me refiero a que surgió el problema y
acabo de tomar la decisión de bajarlo, recortarlo y ponerlo
para que solo alivie el estrés de los involucrados ahí tienes, sí, él
John, creo que es el más y no hay nombre para él, creó el primero y un
interfaz gráfica de usuario para un reproductor de DVD que funcionaba en Linux y estaba
demandado por los principales estudios, acaba de perder un caso, pero es un blog personal su abrigo
es llamado en eso creo que todavía hasta el día de hoy, así que demándame solo los nombres de oh mi
Dios mio
sí, y nunca es como si hubiera mencionado que Brenda era una
bendición o creo que es cómo dices su nombre o algo así, pero la
actriz que ha entrado en la comedia de Vieira y en uno de sus recientes
episodios ella estaba siendo demandada porque una persona con sobrepeso se golpeó la cadera
la mesa en la cafetería como si fuera con la hélice y es el mismo tipo de
Es como si no tuviera un caso, pero en estos días te demandan
cualquier cosa y es como y es solo el estrés y el tiempo perdido y sí
el dinero era tan a menudo solo una historia está bien, puedo hacer eso y ustedes estaban como
Está bien, sí, juicios frívolos en una de las estaciones de televisión noruegas 98 o algo así
así se trataba de fraudes de seguros estadounidenses y ellos también lo hacen y
tenían el documento en el equipo de documentales siguiéndolos donde tenían un
Operación encubierta donde un autobús con gente se detuvo en un semáforo en rojo y un automóvil
regresaron y empujaron suavemente el extremo de su parachoques en eso en el autobús no
uno notó algo hasta que lo hicieron mejor, solo abrimos la puerta y
sin entrar y hablo con ellos y aparentemente han estado en la tienda para
llené algunos papeles y luego hice que dos personas más entraran al autobús y
siete personas presentaron reclamos de seguros y el reclamo más bajo fue de millones de dólares
y el juez que desafió fue la cantidad exacta que solicitaron
reclamo de seguro que fueron multados Me gusta que esté listo y la gente presente I
creen que obtienen un acuerdo si obtienen algo, estarán felices, es
ridículo, aunque sí, de todos modos, era estúpido, en realidad era un
mucho de dos partes fue hace algunos años una mujer creo que demandó a McDonald's
porque tomaron dos cafés calientes sí sí y ellos y ellos bajaron ese
hizo que las noticias globales sí bajaran la temperatura y luego agregaron de
advirtiendo a la tapa que su contenido estaba caliente más tarde otra persona los demandó
por tomar café muy frío [Risas]
no no, ¿qué es lo que está pasando con todos los demás este fin de semana?
como superarlo, sabes lo que diré, aunque es hermoso afuera
Así que han sido un par de días estresantes. Voy a llevar a mi familia a dar un paseo con
la esperanza de que encontremos una ruta de senderismo que no tenga gente en ella y si
ese es el caso, entonces vamos a hacer una pequeña caminata a lo largo de un
pantano o no está permitido hacer eso, fuimos a cenar a la puerta pensando
sobre los grandes muertos, tu amigo y no creo que sea prudente, incluso si
dicen que puedes reunirte con hasta 10 personas, es como si tuvieras que ser inteligente
no, no hagas eso a menos que sean de tu propia casa
Si, chico te reuniste como si no, entiendo eso
y aquí son cinco personas, pero eso no significa salir con tus cinco mejores
amigos, significa que no estés cerca
más de cinco personas es una advertencia, no una guía de cuántas personas
puede pasar el rato sin cambiar la ruta segura para que pueda ir puede
mantener a diferentes personas yendo allí, pero a las únicas permitidas ir de nuevo
gente no más o algo así de todos modos, pero para
califique su droga, que me acercaré a partir de la fecha de todos modos, la buena marina
amigo el gran señor ingresos también porque yo
los llamó para que le dieran un burbujeante porque se fue gritando al cementerio
El hecho es que sí, el crecimiento exponencial es un crecimiento exponencial, ya sean diez
las personas son cien personas, es mucho menos si son diez personas, pero es
sigue creciendo exponencialmente, así que Dios sea mortal, definitivamente es seguro.
actuar en él estaban saliendo
Sí, iba a visitar a mi madre porque no la he visto en un tiempo y Jesús
ella sabe que está sola y sola tiene 91 um pero ha estado teniendo toneladas
de visitantes, así que no puedo arriesgarme a entrar y traerlo a casa
sabes que es una locura, sí, oh, eso me vuelve loco
mi sí, no me gusta hablar de personas como pero mi mamá es como no
tenga gente en su casa ahora mismo, por favor, solo quiero como estoy intentando
mantenerte a salvo, sí, no sabes como quiero decir, estoy colgando
en la casa de mis padres durante todo esto
no hace falta decir que yo sabes que estoy pasando tiempo con mi familia que vive
conmigo como mis hijos y mi esposa, pero aparte de eso, veo a mis colegas en
pasando en la oficina pero no acercarme demasiado y estoy encerrado
en mi trasero en mi oficina, que está en la parte trasera del edificio, así que me mantengo bonita
claro de todos los demás en este momento, lo cual es un estado triste, pero tienes que hacerlo, así que
sé que no todo el mundo está practicando eso, pero tenemos que mantener a otras personas a salvo
vamos a bajar al calabozo yo
me limpié un poco, me las arreglé para ver si puedo encender la luz aquí, ver si
puedes ver esto, tendría que soltar al otro tipo, podría ser mucho
cajones para guardar todo nuestro noveno, déjame entender lo que sé que voy a fijar
su video aquí chicos para que puedan ver que eso es mejor
Me estoy mareando, lo siento, sí, tengo todos estos roids esterilizados ahora todos
resuelto bien, así que tengo el Arduino X y los FPGA en ese cajón, el plátano
PI en el PI naranja y coral de Google, los pandas Cata stellata notan que uno
Robbie, no los confundas eso dice rallador
sí, conecté accidentalmente la fuente de alimentación de 12 voltios a un Odroid xu4 y
todavía funcionó, nunca lo mantendremos amigo el voltaje
el regulador se apagó lo dejo aquí está sentado está sentado allí marcado que
es malo oh sí sí ese es el único para recordar que no puedo confiar en ese sí
bueno, eso se ve muy bien, me gusta la organización, sí, no, es bueno
que el viejo Dell solía estar allí 2950 la forma en que me deshago de esa cosa era solo
lo tienes tienes que mostrar ahí tienes como un KVM que estás usando
para poder cambiar entre SBC hay
un pequeño conmutador KVM allí, sí, que va entre los dos servidores aquí que
están ejecutando proxmox, así que puedo poner cualquier vm en agradable y lo tengo funcionando
VMware EXI ESXi 5.5 para probar los nombres y uno de los de allí es
ejecutando la versión seis de ESXi para las pruebas de GM y la de la izquierda es
ese es el servidor que se ejecuta 2019 hyper-v excelente la versión gratuita uno
es mi servidor de archivos para la casa, sí, y estos chicos son el servicio de torrents
con el fuego de gato, oh, genial, tengo el mismo dispositivo, quiero decir
wow, esos son los HC 2, ¿no es así? Los de HC son los de HC. Ok, el video
es engañoso, así que HC, eso es lo que tengo encima
de mi rack de servidores, les mostraré algo de tiempo en el estudio, ¿es HC uno con mi
servidor torrent también, así que estamos haciendo una configuración muy similar con la que son
todos tus nombres mamá debería gustarme seriamente como instalar crypto
minando las actualizaciones de mi nombre o algo
bastante ese brazo D ese es el rock pro agradable el LTS lindo así que sí finalmente es
Conseguí esta mitad del sótano enderezado
muy bonito hizo un poco diferente y fue cuando el mini más dice un año más o menos
hace jaja jajaja supongo que hay bicicletas colgando igual
Genial, los traes por las escaleras o tienes acceso separado, vamos, vamos
Compré hangares para nuestras bicicletas para el garaje, pero nunca bloqueé el
capacidad para luego abrir la puerta del garaje por aquí al agua
afuera, sí, fíjate que no hay auto en el garaje el otro día otra vez
hoy nos hemos estado despertando con nieve, sí
el piso se mueve bien si abre la puerta del garaje en el exterior hay
hay una cubierta encima de ella, así que hay dos seis por seis que está bajando
a ambos lados de la entrada, así que Mike, realmente te queremos, ¿qué vas a hacer?
tiene que retroceder o retroceder, realmente quiere correr el riesgo de derribar el
cubierta sí buena buena configuración como un sábado no
[Risas] cuando estaba en la escuela compré la casa
desde el garaje y el garaje de hormigón dentro del techo de hormigón y encima de
ese era el espacio de área final y si el anterior solo usaba el techo de la
garaje para almacenar algunas toneladas de madera en él algunos coches encima del hombre del garaje
lo que solía controlar todo libro de pino regular Wow
Sí, espero que tengas un teclado USB para eso. Bill. No soy mecanógrafo, así que puedo.
puedes encontrar todo, sí, sí, supongo que eso es lo que la verdad no es
es joven, nunca miras las teclas que te vuelve loco si
las teclas no están exactamente en quién es en realidad no soy un mecanógrafo táctil
lo intenté, solo soy demasiado mayor, gracias doctor el año pasado
Empecé a escribir casi sin mirar, así que después de casi 30 años estoy
empezando a ser mi problema es que lo hago mientras trato de aprender y luego tengo
hacer algo y luego te busco de vuelta y casi perdiste todo el
memoria muscular que trataste de aprender, así que me rindo, no puedo, lo dije lo suficientemente bien
cazando y picoteando con tres o cuatro dedos oh si por eso me gustan algunos
la gente dice, oh, ¿por qué no aprendes la nueva distribución del teclado?
sí, voy de computadora en computadora en computadora, tiene que ser lo mismo en todos
uno de lo contrario, como si hiciera clic en hablar en 10 idiomas diferentes, solo estás
todavía va a estar presionando los botones equivocados en el momento equivocado mi viejo él
Creo que llevas casi 40 años en el mismo trabajo que un ingeniero informático.
teclado que estaba cuidando que usó durante casi 20 años o 30 años
hasta que tuvo que dejar de trabajar porque tuvo que besar cualquier teclado que
emuló esas dos teclas, era un viejo teclado UNIX y sí, así que tomó
le importa ese teclado y lo usó y creo que solucionó algunos problemas con él
en el camino hasta que tuvo que renunciar a algunos teclados que te encantan como
Commodore vic-20 y Commodore 64 Me encantó la sensación de esos
teclados, sí, y luego lo movió como para que IBM recuerde la vieja mecánica
teclados que solían obtener de IBM, esos eran geniales ahora es como si
lo que sea que puedas conseguir, todavía tenemos uno de esos en nuestra sala de servidores en el
en la oficina me encanta que sean excelentes teclados, aunque se sienten tan bien
para escribir y no puedes matarlos, ya que serán ps2, eso esperaría, así que
sé que la mayoría de las computadoras modernas ya no tienen pocos puertos o ATX incluso
recuerde el viejo barril ATX enchufe el din de 5 pines sí oh hombre sí Peter estaba
diciendo allí y lo siento Peter, sé que te extrañamos, pero Peter estaba
diciendo que tiene listo el primer borrador de su programa, lo tiene
juego que estaba haciendo, así que Peter lo puse en el calendario como prometí que iba a hacer un
función sobre cómo usar github y creo que eso es aún más importante ahora que
saber que github es otoño dorado gratis, ¿tú y mi vecino?
la mujer Belton gracias, sí, así que mira por ti, mira por el
característica en github es que faltan varias semanas porque estamos bastante conectados
pero tenga cuidado con eso porque eso le ayudará a poder compartir
ese código porque no quiero subirlo a mi github quiero mostrarte cómo
para usar github y cuando miras a AJ lo que piensas sí oh no lo sé
No sé el idioma, así que no tengo ninguna opinión, por eso tienes que
conseguirlo en github tienes que conseguirlo en github y conseguir que otras personas
programa en ese idioma, te ruego que vayas, ¿te volviste tan grande?
de un también te llevaré a la unidad de código en ejecución oh sí sí no
habla ese idioma
Azeris es el IDE ¿Cuál es el idioma que usaste en la carrera?
Navegará por una falla inaudible que dio todo el maravilloso flujo, oh, es
como un no ejecutado oh sí oh sí Peter lo haces tan bien hombre y espero que
Los espectadores que ven esto a pedido saben que conoces a Peter. Es difícil para
que hable, así que les agradezco que Lauren haga su mejor nivel, no me quieres
hermano, sí, bueno, lo sabes, pero de todos modos, pero si vas a necesitar gente
se ejecutará en Linux oh sí sí bien, no necesitas una versión beta de este tipo
para mí estoy tratando de ir en la parte de algo
Directorio de la puerta de Eugene que se acabó, vamos y no pudiste encontrarlo para hacer un
rápida reducción de palabras, aunque comencé a escribir no tengo idea de cómo hacer ninguna de las
esas cosas por las que me muero tienen que dejarlo entrar
El vínculo de la palabra, ya sabes, quienquiera que haga eso, conocí para estar en un
combinado, sí, en Linux, tiene que distinguir entre mayúsculas y minúsculas, pero no
saber cómo hacer tu punto con Qing Levin y cosas así que no son un
bueno, tuve un sí, así que lo hicieron de manera confiable, terminaron haciendo oh sí
él hace como lo hicieron, no funcionaría, oh sí, me imagino si está usando el
Sistema de archivos Linux será sensible a mayúsculas y minúsculas
en Linux como barra inclinada si tuvieras una carpeta llamada barra inclinada con una H mayúscula que
no sería su carpeta de inicio que en realidad se interpretaría como una
inicio un directorio diferente todos los demás, sí, entiendo cuál codifica cuál
qué pones, les gustará que todo esté en minúsculas, sabes que me alegré de estar
bastante buenos son para ti no sabes lo que probablemente sería mejor hacer
aunque como si estuviera buscando en el sistema de archivos de Linux para la carpeta de inicio es
se instalará como el usuario y se ejecutará como el derecho de usuario, por lo que
home es solo una tilde, por lo que la tilde siempre se resuelve en la carpeta de inicio del usuario, por lo que si
ha iniciado sesión como Peter, luego barra de inicio barra de inicio Peter es su carpeta de inicio, pero
puedes usar tilde slash y eso será slash home slash Peter puedes
llevarte allí automáticamente así es como una línea ondulada
creo que es como en el lado izquierdo de su teclado en la patada trasera sobre el
pestaña donde aquí chef sí exactamente sí como una onda sinusoidal sí o podrías
hacer que un signo de dólar en casa en su casa es
en mayúsculas, como usar la cadena de inicio, sí, sí, eso también funciona
Me gusta la tilde porque es bastante universal, chicos, estamos fuera de tiempo.
otra vez sé Dios que volveré mañana estaré en el estudio Itamar
Oh, entonces estaré registrando desde allí recuérdame que te mostraré dónde está mi dónde
mi Odroid hc1 es probablemente como un espejo del hombre de las marismas
configuración tenemos los mismos archivos ya que solo estamos compartiendo torrents entre nosotros
bien chicos, también voy a publicar nuestro video del miércoles
noche que va a subir hoy durante el curso de esto obtuve la aprobación en
el recorte, así que eso es bueno, así que verás que vuelve a subir si ya
lo vi, me gustó y comentó y cosas, por favor, hágalo de nuevo porque yo
perder todas las vistas, así que volvemos a empezar desde cero desde cero, apesta
que youtube no te permite reemplazar un video porque es como un
simple recorte y perderá todas sus vistas y todos sus gustos, entonces, ¿qué puede hacer?
encima tienes que subir un saco o como un archivo nuevo por completo
cocinar que puso una versión de impulso que realmente tienes que hacer de nuevo, sí, sí, tenía que hacerlo
volver a renderizar, sí, volver a rendir, volver a cargar, bueno, llegan al bebé cuando te mueves
en ese soulja cumple que lo mires alguien pase y bueno
como un bebé sin la cosita, pero cuando vas a cuando tengo algo de tiempo y sigue
esa nota estoy completamente fuera de tiempo
hasta mañana feliz cumpleaños Belle