Hey Leute, willkommen zur Kaffeepause. Es ist gut, dich so weit hier zu haben, nur ich
siehe Sol Booboo und Peter, aber hey Leute, oh, und hier kommt Bill Yay
Sie laufen heute hinter dem Zeitplan zurück, einen Film mit Darren Kaylee zu sehen
Sie machen eine Pause von Ihrem Film oder sind sie Ihre Uhr? Ich habe sie angehalten, hey
Alles in Ordnung, oh oh, ich mache eine Pause
Es ist Kaffee, es ist das erste Mal, dass es gut ist. Ich meine es hier, wir sind Samstag, was
ist es der 25. April, der 25. April und das war das erste Mal, dass ich der erste war
eine hier in einer Weile und ich kenne das Datum, an dem ich den Kalender nicht überprüfen musste
[Lachen]
Warte, damit du ein paar Sekunden lang nichts siehst
Okay, all dieser Aufkleber klebte wirklich
Wo ist es dort? Deshalb, danke. Ja, habt ihr einen lustigen Tag?
Ja, sogar deine haben es festgehalten, oh schön hier, ich kann es tatsächlich, wenn ich darf
Ich werde wechseln, damit die Leute sehen können, dass es ein bisschen besser ist, okay, nur eine Sekunde
los geht's, das ist mein, sie haben ausgeschnitten, sie haben Fotos von meiner Familie und meinen Freunden gemacht
und schneiden Sie sie aus, das ist gut, dass sie alle alle möglichen seltsamen Dinge tun
Dinge ja schön, das ist ein guter Mann, froh, dass sie dir eine schöne Zeit geben
Heute The Thin Man beobachten, was es ist The Thin Man The Thin Man Ich weiß es nicht
Es ist ein Klassiker von 1934. Oh, alles klar, meine Zeit, du würdest es mir gefallen
denke oh yeah oh ich werde es auf jeden Fall nachschlagen hör zu Mann ja ja damals
als müssten sie wirklich kreativ werden mit der Art und Weise, wie sie wieder visuelle Effekte arbeiteten
Ja, es ist ein Film aus einem Dashiell Hammett-Buch, das Nora Charles und sie können
Detectives Es ist lustig, obwohl lustige Sachen, gute Sachen hassen es, Ihren Film zu unterbrechen
Mann okay, was machst du so? Ja, du machst ein schönes Abendessen, das du erwähnt hast
Neulich hast du etwas aus dem Gefrierschrank
Ich habe einen 15 Pfund Truthahn sehr schön bekommen Ich fand mich ein Hühnerbein in der
Gefrierschrank, das ist der nächste, den ich bekommen habe, als ich gestern zu Bill sagte
Zwietracht, dass ich der einzige Fleischesser in meinem Haushalt von fünf Personen bin
So gerne aus der Türkei rauszukommen ist so, dass man es nicht so machen kann, weil es so wäre
Nur du weißt, sei einfach Verschwendung, hatte das Finale, in dem ich vor dem einkaufen gegangen bin
Lockdown Es gab kein Huhn im Laden
Von den Läden gab es kein Schweinefleisch in einem der Läden war alles Rindfleisch und ich selten
Iss Rindfleisch und Derrick sollte es wirklich nicht, also sagte ich, dass Truthähne näher wissen, ob
Jeder ignoriert den Truthahn, also ist er einfach großartig, das wird ein Vergnügen, ja, ich
Normalerweise bekomme ich nur Truthahn zu Thanksgiving und Weihnachten und das wars
Aber ich habe jedes Mal, wenn ich mich zu einem Weihnachtsessen hinsetze, sage ich
Warum machen wir das nicht im Juli? Das ist ein großartiger Truthahn und das Liebeslamm. Ja, ich
meine zwei große Lammfans hier drüben am ersten Tag haben wir ein großes Ja, das Lamm drin
Unsere Lebensmittelgeschäfte sagen tatsächlich direkt darauf neuseeländisches Lamm, also was ist sonst noch
los, was sonst noch los ist Ich arbeite meine Hosen aus Jungs, das wusste ich
Das würde passieren, als ob ich nicht wüsste, ob du es bemerkt hast, aber ich war es
versuche ab Mittwoch zu veröffentlichen und alle Videos fertig zu bekommen und doch gleichzeitig
Wenn ich in meiner Mittagspause eine Kaffeepause mache, ist das die Zeit, in der ich bin
Normalerweise würde Pre Kovat das Bearbeiten und Hochladen von und übernehmen
solche Sachen kämpfen heute Morgen und letzte Nacht so sehr darum, sie zu bekommen
alles so gemacht, also arbeite ich daran, den Mittwoch in voller Länge neu zu veröffentlichen
Ich habe heute Morgen die Nachricht erhalten, dass ich gestern Kaffee habe
Pause heute Morgen, also wird die heutige Kaffeepause wahrscheinlich sein
geschrieben morgen ist so was es ist so was mit der show leider passiert ist ich
Ich kann nicht in eine Rechnung geraten, die ich hatte. Ich musste sie abnehmen. Ich musste einen Nachschnitt machen und
es wird neu veröffentlicht, also sehe ich sie alle ja leider da ja das ist alles
Ich kann sagen, dass Sie manchmal wissen, wann Sie ein Fernsehsender sind, der wo passiert
vor allem, wenn viele Leute an der Show beteiligt sind und viele
Leute, von denen du weißt, dass du viele Leute hast, bei denen ich viele Leute hatte
am Mittwoch ist es also wirklich schwer, sich mit allen PR-Teams und zu koordinieren
alles und so und du fragst diese Versicherungssache darüber, ein zu sein
Ich denke, Sie haben gerade geantwortet, was das ist, wenn Sie
Ich habe versucht, die Versicherung zu bekommen. Ja, jetzt kannst du es versuchen. Oh, ich weiß, ja, nein, ich
weiß und und ja, du bist für so viel Zeug haftbar, als würdest du das sagen
Falsche Sache in den Nachrichten und jemand kann Sie verklagen, es ist aber genau lächerlich
unabhängig davon wurde entschieden, dass ja ich meine das Problem aufgetreten ist und ich
Ich habe gerade die Entscheidung getroffen, dass ich es runterziehen und neu schneiden und setzen werde
so dass es nur den Stress der Beteiligten dort lindert, gehst du ja er
Ich denke, John ist der allererste und kein Name für ihn, den er geschaffen hat
grafische Benutzeroberfläche für einen DVD-Player, der unter Linux funktionierte und er war
Von den großen Studios verklagt, hast du gerade einen Fall verloren, aber es ist ein persönlicher Blog, seinen Mantel
wird es genannt Ich denke noch bis heute, also verklage mich nur die Namen von oh my
Meine Güte
Ja und es ist nie so, als würde ich erwähnen, dass Brenda ein
Segen oder ich denke ist, wie Sie ihren Namen oder so etwas sagen, aber die
Schauspielerin, die von Vieira und ihrer jüngsten Komödie in die Komödie gegangen ist
Episoden, in denen sie verklagt wurde, weil eine übergewichtige Person ihre Hüfte anstieß
Der Tisch im Café war wie mit der Helix und es ist die gleiche Art von
Es ist so, als hätte sie keinen Fall, aber heutzutage wird man einfach verklagt
alles und es ist wie und es ist nur der Stress und die verschwendete Zeit und ja
Geld war so oft nur eine Geschichte, okay, ich kann das, und ihr wart so
okay ja frivole Klagen einer der norwegischen Fernsehsender 98 oder so
so ging es um amerikanische Versicherungsbetrug und sie tun es auch und
Sie hatten das Dokument im Dokumentarfilmteam, das ihnen folgte, wo sie ein hatten
Stichoperation, bei der ein Bus mit Menschen gerade an einer roten Ampel und einem Auto anhielt
kam zurück und stupste sanft am Ende ihrer Stoßstange auf die im Bus Nr
man bemerkte alles bis sie es besser machten wir haben gerade die Tür geöffnet und
ohne rein und ich rede mit ihnen und sie waren anscheinend im Laden
Füllen Sie einige Unterlagen aus und dann hatte ich zwei weitere Leute in den Bus und
Sieben Personen reichten Versicherungsansprüche ein, und der niedrigste Anspruch betrug Millionen Dollar
und der Richter, dem er sich widersetzte, war der genaue Betrag, den sie beantragten
Versicherungsanspruch sie wurden bestraft Ich mag es, dass das fertig ist und die Leute mich einreichen
Ich denke, sie bekommen eine Einigung, wenn sie etwas bekommen, werden sie froh sein, dass es so ist
lächerlich obwohl ja trotzdem war es dumm es war eigentlich ein
Viel ein Zweiteiler, es war vor einigen Jahren eine Frau, von der ich glaube, dass sie McDonald's verklagt hat
weil sie zwei heiße kaffee hatten ja ja und sie und sie haben diesen gesenkt
machte die globalen Nachrichten ja die Temperatur senken und dann fügten sie hinzu
Warnung an die Kappe, dass ihr Inhalt später heiß war, verklagt eine andere Person sie
für zu kalten Kaffee [Gelächter]
nein nein also was ist los mit allen anderen an diesem Wochenende bin ich nur
Wenn Sie es schaffen, wissen Sie, was ich sagen werde, obwohl es draußen wunderschön ist
Es waren also ein paar stressige Tage, mit denen ich meine Familie auf eine Fahrt mitnehmen werde
die Hoffnung, dass wir einen Wanderweg finden, auf dem keine Menschen sind und wenn
das ist der Fall, dann machen wir eine kurze Wanderung entlang einer
Sumpf oder es ist nicht erlaubt, dass wir dort zur Tür gingen und dachten
über die großen Toten dein Freund und ich denke nicht, dass das klug ist, auch wenn
Sie sagen, man kann mit bis zu 10 Leuten zusammenkommen, es ist, als müsste man schlau sein
Nein, tu das nur, wenn sie aus deinem eigenen Haushalt stammen
Ja, du hast dich versammelt, es gefällt dir richtig, nein, das verstehe ich
und hier sind es fünf Leute, aber das bedeutet nicht, dass Sie mit Ihren fünf Besten ausgehen
Freunde, es bedeutet, nicht in der Nähe zu sein
Bei mehr als fünf Personen ist dies eine Warnung und keine Richtlinie für die Anzahl der Personen
Sie können abhängen, ohne die sichere Route zu ändern, damit Sie gehen können
Unterhalte verschiedene Leute, die dorthin gehen, aber die einzigen, die wieder dorthin gehen dürfen
Leute nicht mehr oder so ähnlich sowieso aber zu
Bewerten Sie Ihre Droge, die ich sowieso ab dem Datum der guten Marine näher kommen werde
Kumpel der Große Lord Einnahmen auch, weil ich
rief sie herein, um ihn zu sprudeln, weil er den Friedhof angeschrien hatte
Tatsache ist ja, exponentielles Wachstum ist exponentielles Wachstum, ob es zehn ist
Menschen sind hundert Menschen, es ist nur viel weniger, wenn es zehn Menschen sind, aber es ist
immer noch exponentielles Wachstum, also Gott sei tödlich, das ist definitiv sicher, dass ich eine habe
Gig drin, wo sie sich verabreden
Ja, ich wollte meine Mutter besuchen, weil ich sie eine Weile nicht gesehen habe und Jesus
Sie ist du weißt, dass sie allein und einsam ist. Sie ist 91 ähm, aber sie hat Tonnen
Es ist also so, als ob ich nicht riskieren kann, dort hineinzugehen und es nach Hause zu bringen
Du weißt, es ist verrückt, ja, oh, das macht mich verrückt
Ja, ich rede nicht gern über eine Person wie, aber meine Mutter ist wie nicht
Habe jetzt Leute in deinem Haus, bitte, ich will nur so, wie ich es versuche
Schütze dich, ja, du weißt nicht, wie ich meine, ich hänge
während dieser ganzen Sache bei meinen Eltern
Unnötig zu sagen, dass ich weiß, dass ich Zeit mit meiner Familie verbringe, die lebt
mit mir wie meine Kinder und meine Frau, aber ansonsten sehe ich meine Kollegen in
im Büro vorbeikommen, aber nicht zu nahe kommen und ich bin weggesperrt
in meinem Hintern in meinem Büro, das sich im hinteren Teil des Gebäudes befindet, damit ich hübsch bleibe
klar von allen anderen im Moment, was ein trauriger Zustand ist, aber du musst es tun, also ich
Ich weiß, dass nicht jeder das praktiziert, aber wir müssen andere Menschen beschützen
Wir gehen runter in den Kerker I.
ein bisschen aufgeräumt Ich habe es geschafft zu sehen, ob ich das Licht hier anmachen kann, um zu sehen, ob
Sie können sehen, dass ich den anderen losen Kerl drehen müsste, von dem es eine Menge sein könnte
Schubladen zur Aufbewahrung in unserem gesamten 9. lassen mich den Mittelwert ermitteln, von dem ich weiß, dass ich ihn stecken werde
sein Video hier Jungs, damit ihr sehen könnt, dass das besser ist
Mir wird schwindelig, sorry ja, ich habe jetzt alle diese sterilisierten Roids
gut aussortiert, also habe ich die Arduino X- und FPGAs in dieser Schublade die Banane bekommen
PIs in den orangefarbenen PIs und Google-Korallen, die Cata stellata Pandas, bemerken dies
Robbie bringt sie nicht durcheinander, sagt man Reibe
Ja, ich habe versehentlich das 12-Volt-Netzteil an einen Odroid xu4 und angeschlossen
noch funktioniert wir werden es nie amigo die spannung halten
Der Regler ist ausgegangen. Ich behalte es hier. Es sitzt. Es sitzt dort
Es ist schlecht, oh yeah yeah, das ist derjenige, der nur daran erinnert, dass man diesem nicht vertrauen kann. yeah
Nun, das sieht gut aus. Ich mag die Organisation. Ja, nein, es ist gut
dass der alte Dell dort war, 2950 wie ich das Ding loswurde, war es einfach
Sie haben es, das Sie dort anzeigen müssen. Haben Sie eine KVM, die Sie verwenden?
um zwischen SBCs wechseln zu können gibt es
ein kleiner KVM-Schalter da ja das geht zwischen den beiden Servern hier was
laufen proxmox, damit ich jede vm auf nice setzen kann und ich habe das zum Laufen gebracht
VMware EXI ESXi 5.5 zum Testen auf Namen und einen davon gibt es
Ausführen der ESXi-Version 6 für GM-Tests und die linke ist
Das ist derjenige, auf dem Server 2019 Hyper-V ausgeführt wird, der die kostenlose Version 1 auszeichnet
ist mein Dateiserver für das Haus ja und diese Jungs das sind die Torrent-Dienste
mit dem Katzenfeuer oh cool nett ich habe das gleiche Gerät das ich meine
Wow, das sind die HC 2, nicht wahr? Die HCs mit sind die HC. OK, das Video
ist trügerisch, also HC diejenigen, die ich oben habe
Von meinem Server-Rack zeige ich dir mal im Studio, ob es HC mit meinem ist
Torrent-Server auch, so machen wir ein sehr ähnliches Setup mit dem sind diese
Alle deine Namen Mama, ich sollte, ich möchte ernsthaft gerne Krypto installieren
Bergbau auf die Updates meines Namens oder so
Ganz dieser Arm D, das ist der Rockprofi, nett, der LTS süß, also ja, es ist endlich soweit
Habe das diese Hälfte des Kellers aufgerichtet
Sehr schön, ein bisschen anders gemacht und es war, als der Mini mehr ein Jahr oder so sagte
vor haha ​​lol ich nehme an, da hängen gleich Fahrräder rum
cool du bringst die die Treppe runter oder hast du einen separaten Zugang wir gehen wir gehen
Ich habe Hangars für unsere Fahrräder für die Garage gekauft, aber ich habe sie nie blockiert
Fähigkeit, dann das Garagentor hier zum Wasser zu öffnen
Draußen, ja, neulich ist wieder kein Auto in der Garage
Wir sind heute im Schnee aufgewacht
Der Boden bewegt sich gut, wenn Sie das Garagentor außen öffnen
Es gibt ein Deck darüber, also gibt es die zwei sechs mal sechs, auf die es herunterkommt
Auf beiden Seiten der Auffahrt, also Mike, wollen wir dich wirklich, was du willst
Sie müssen wieder ein- oder aussteigen, um das Risiko einzugehen
Deck ja gut gutes Setup wie ein Samstag nicht
[Gelächter] Als ich in der Schule war, habe ich das Haus gekauft
von der Garage und und der Betongarage innerhalb des Betons ein Dach und auf
das war ultimativer Flächenraum und wenn der vorherige nur das Dach des
Garage, um ein paar Tonnen Holz darauf zu lagern, ein paar Autos auf dem Garagenmann
Was ich verwendet habe, um alles normale Kiefernbuch zu kontrollieren Wow
Ja, ich hoffe, Sie haben eine USB-Tastatur dafür. Ich bin kein Schreibkraft, also kann ich
du kannst alles finden yeah yeah ich denke das ist das was die Wahrheit nicht ist
es ist jung, du schaust nie auf die Schlüssel, die dich verrückt machen, wenn
Die Tasten sind nicht genau, wer ich eigentlich bin. Ich bin kein Touch-Typist
Ich habe versucht, ich bin einfach zu alt. Danke, Doc, im letzten Jahr
Ich habe angefangen zu tippen, fast ohne nachzusehen, also bin ich nach fast 30 Jahren
Ich beginne mein Problem zu sein, mache es, während ich versuche zu lernen und dann habe ich es
etwas zu tun und dann jage ich dich zurück und du hast so ziemlich alles verloren
Muskelgedächtnis, das du zu lernen versucht hast, also gebe ich auf, ich kann es nicht gut genug sagen
Jagen und Picken mit drei oder vier Fingern oh ja, deshalb mag ich einige
Die Leute sagen: Oh, warum lernst du nicht einfach das neue Tastaturlayout?
Ja, ich gehe von Computer zu Computer zu Computer, es muss bei jedem gleich sein
Eine andere, wie ich auf "Sprechen in 10 verschiedenen Sprachen" klicke, ist nur du
Ich werde immer noch zur falschen Zeit die falschen Knöpfe drücken, mein alter Mann, er
Ich denke, Sie sind fast 40 Jahre im selben Job wie ein Computeringenieur
Tastatur, um die er sich kümmerte, die er fast 20 oder 30 Jahre lang benutzte
bis er hatte, musste er aufhören zu arbeiten, weil es jede Tastatur küssen musste
emulierte diese beiden Tasten, es war eine alte UNIX-Tastatur und ja, also nahm er
Kümmere dich um diese Tastatur und er hat sie benutzt und ich denke, er hat ein paar Probleme damit behoben
auf dem Weg, bis er einige Tastaturen aufgeben musste, die du einfach liebst
der Commodore vic-20 und der Commodore 64 Ich habe das Gefühl von denen einfach geliebt
Tastaturen ja und dann bewegte es sich wie die IBM erinnern sich an die alte Mechanik
Tastaturen, die damals von IBM bezogen wurden, waren großartig, jetzt ist es so, als ob es nur so wäre
Was auch immer Sie bekommen können, ja, wir haben immer noch eine davon in unserem Serverraum in der
Büro dort Ich liebe es, dass sie großartige Tastaturen sind, obwohl sie sich einfach so gut anfühlen
zu tippen und du kannst sie nicht töten, da sie ps2 sein werden, würde ich erwarten, dass du es tust
Ich weiß, dass die meisten modernen Computer nicht mehr wenige Ports oder sogar ATX haben
Erinnern Sie sich an den alten ATX-Barrel-Stecker, den der 5-polige Din hatte
Ich sage es und es tut mir leid, Peter. Ich weiß, wir haben dich irgendwie vermisst, aber Peter war es
Wenn er sagt, dass er den ersten Entwurf seines Programms fertig hat, hat er das
Spiel, das er tat, Peter Ich stellte den Zeitplan auf, als ich versprach, dass ich ein machen werde
Feature zur Verwendung von Github und ich denke, das ist jetzt noch wichtiger, da Sie
Wisse, dass Github frei ist. Goldener Herbst hast du und mein Nachbar
Die Belton-Frau, danke, ja, also pass auf dich auf
Feature auf Github, es ist einige Wochen her, weil wir ziemlich verbunden sind
Aber achten Sie darauf, denn das wird Ihnen helfen, teilen zu können
diesen Code, weil ich ihn nicht auf meinen Github hochladen möchte, möchte ich Ihnen zeigen, wie
Github zu benutzen und wenn du AJ ansiehst, was du denkst, ja, oh, das weiß ich nicht
Ich kenne die Sprache nicht, deshalb habe ich keine Meinung, deshalb musst du
Hol es auf Github, du musst es auf Github bekommen und andere Leute dazu bringen
Programm in dieser Sprache Ich bitte Sie, Hase dort hin zu gehen, haben Sie so groß bekommen
Ich werde dich auch zur laufenden Codeeinheit bringen. Oh ja, ja, das tue ich nicht
spreche diese Sprache
Azeris ist die IDE. Welche Sprache haben Sie direkt beim Ausführen verwendet?
wird durch unhörbaren Fehler navigieren, der all den wunderbaren Fluss gab, oh es ist
wie ein nicht ausgeführter oh yeah oh yeah Peter du machst es so gut Mann und ich hoffe du
Die Zuschauer, die dies auf Abruf sehen, wissen, dass Sie Peter kennen, für den es schwer ist
er zu reden, damit ich sie schätze Lauren tut sein Bestes, du willst mich nicht
Bruder ja ja gut du weißt aber trotzdem aber wenn du Leute brauchst wird es
läuft unter Linux oh yeah yeah gut du brauchst keine Beta-Version dieses Typs
Für mich versuche ich, in den Teil von etwas zu gehen
Eugene Gate-Verzeichnis, das vorbei ist, kommt auf und Sie konnten es nicht finden, um ein zu tun
Obwohl ich anfing zu schreiben, habe ich keine Ahnung, wie ich etwas tun soll
Das Zeug, an dem ich sterbe, muss es reinlassen
Das Band des Wortes, von dem Sie wissen, wer auch immer das tut, dem ich begegnet bin, um in einem zu sein
gemischt es war out ja in Linux muss es zwischen Groß- und Kleinschreibung unterscheiden, aber ich nicht
weiß, wie du deinen Punkt mit einem Qing Levin machst und so was ist das nicht
Gut, ich hatte ein Ja, ja, also haben sie es zuverlässig gemacht
er mag es, wenn sie das taten, würde nicht funktionieren, oh ja, ich stelle mir vor, wenn es das benutzt
Linux-Dateisystem wird zwischen Groß- und Kleinschreibung unterscheiden
unter Linux wie Schrägstrich, wenn Sie einen Ordner namens slash home mit einem Großbuchstaben H hatten
wäre nicht Ihr Home-Ordner, der tatsächlich als anders interpretiert würde
home ein anderes Verzeichnis alle anderen ja ich bekomme welches welches codiert welches
Was sagst du, werden sie mögen? Es ist alles Kleinbuchstaben, von denen du weißt, dass ich froh war, es zu sein
ganz gut sind sie für dich, weißt du nicht, was du wahrscheinlich am besten tun würdest?
obwohl wie wenn Sie sich das Linux-Dateisystem für den Home-Ordner ansehen
Es wird als Benutzer installiert und als Benutzer ausgeführt
home ist nur eine Tilde, daher wird Tilde immer in den Home-Ordner des Benutzers aufgelöst
du bist als Peter eingeloggt dann slash home slash Peter ist dein home ordner aber
Sie können nur Tilde Slash verwenden und das wird Slash Home Slash Peter, den Sie können
Bring dich automatisch so dorthin, es ist wie eine schnörkellose Linie
Ich denke, es ist wie auf der linken Seite Ihrer Tastatur beim Rücktritt über dem
tab wo genau hier koch yeah genau yeah wie eine sinuswelle yeah oder du könntest
Tun Sie das, ein Dollarzeichen zu Hause in ihrem Haus ist
in allen Kappen wie verwenden Sie die Home-Zeichenfolge yeah yeah das funktioniert auch
Ich mag die Tilde, weil es ziemlich universelle Typen sind, wir haben keine Zeit mehr
Ich weiß wieder, meine Güte, ich werde morgen wieder zurück sein. Ich werde im Studio Itamar sein
Oh, also werde ich von dort aus einchecken. Erinnere mich daran, dass ich dir zeigen werde, wo mein Wo ist
mein Odroid hc1 ist, dass es wahrscheinlich wie ein Spiegel des Sumpfmannes ist
Setup Wir haben die gleichen Dateien, die wir nur Torrents zwischen uns teilen
Alles klar Leute, ich werde ab Mittwoch auch unser Video veröffentlichen
Die Nacht, die heute im Laufe dieser Zeit hochgehen wird, hat mir die Genehmigung erteilt
Der Nachschnitt ist so gut, dass Sie sehen, dass er wieder hochgeht, wenn Sie es bereits getan haben
sah es mochte es und kommentierte und Sachen bitte mach das nochmal weil ich
Verliere alle Ansichten, also fangen wir wieder bei Null von Null an, es ist scheiße
Mit YouTube kannst du ein Video nicht ersetzen, weil es wie ein Video ist
Durch einfaches Nachschneiden verlieren Sie alle Ihre Ansichten und Vorlieben. Was können Sie also tun?
über müssen Sie einen Sack hochladen oder eine neue Datei insgesamt mögen
Koch, der eine Boost-Version hat, die man wirklich machen muss, ja, ja, ich musste
Re-Rendering Yeah Yeah Rerender Re-Upload gut, sie bekommen Baby macht, wenn Sie sich bewegen
auf dat soulja erfülle, dass du es dir ansiehst jemand durch und gut sie
wie ein Baby ohne das Ding, aber wenn du gehst, wenn ich etwas Zeit habe und weiter
Diese Notiz Ich habe keine Zeit mehr
Bis morgen alles Gute zum Geburtstag Belle
