안녕하세요, 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 지금까지 당신을 만나는 것이 좋습니다.
Sol booboo and Peter를 참조하십시오.
오늘 대런 카일리와 함께 영화를 보며 일정이 뒤 떨어지고 있습니다.
그들은 영화에서 휴식을 취하거나 시계입니까
다들 잘 지내요 oh oh 일시 정지 해요
그것은 커피 형제입니다 그것은 첫 번째입니다. 나는 여기서 우리가 토요일이라는 것을 의미합니다.
그것은 4 월 25 일 4 월 25 일이고 그것이 처음이었습니다.
한동안 여기에 있고 달력을 확인할 필요가없는 날짜를 알고 있습니다.
[웃음]
몇 초 동안 무언가를 볼 수 없도록
좋아이 스티커는 정말 붙어
어디 있니 그게 고마워 그래 너희들 즐거운 하루 보내니
그래, 너도 잘 잡고있어 오 여기있어
사람들이 1 초만 조금 더 잘 볼 수 있도록 전환
거기서 우리는 내 가족과 친구들의 사진을 찍어 버렸습니다.
그리고 그들이 모든 종류의 이상한 일을하고 좋은 그들을 잘라
좋은 일들 좋은 사람들이 당신에게 좋은 시간을주고 다행입니다
오늘은 얇은 남자를보고 무엇인지 얇은 남자 얇은 남자
그것은 1934 년입니다. 괜찮아요.
오, 오, 오, 나는 확실히 그것을 찾을 것
시각 효과를 다시 작동시키는 방식으로 실제 창의력을 발휘해야하는 것처럼
예, 그것은 Dashiell Hammett 책에서 노라 찰스가 할 수있는 영화입니다.
재미있는 일이지만 재미있는 것은 좋은 일이지만 영화를 방해하는 것은 싫어
남자 좋아 그래서 당신은 그것을 좋아합니까 그래 당신은 당신이 언급 한 멋진 저녁 식사를하고
다른 날 당신은 당신이 냉동실에서 뭔가를 가지고있어
나는 15 파운드 칠면조 아주 좋은 내가 자신에 닭 다리를 발견
냉동실 그래서 어제 빌에 말한 것 중에서 가장 가깝습니다.
내가 다섯 사람의 가정에서 유일한 고기를 먹는 사람이라는 의견
터키에서 나가는 것이 좋아서 할 수없는 것처럼
당신은 단지 내가 낭비하기 전에 마지막 쇼핑을했다 알고
가게에 닭이 없었습니다
가게 중 하나에 돼지 고기가 없었습니다. 모두 쇠고기 였고 저는 거의 없었습니다.
소고기를 먹으면 데릭은 그렇게해서는 안됩니다
다들 칠면조를 무시하고있어서 대단 할 것 같아요
보통 추수 감사절과 크리스마스에 칠면조 만 먹습니다.
하지만 매번 크리스마스 저녁 식사를 위해 앉을 때마다
왜 우리가 7 월에 이렇게하지 않습니까? 이것은 멋진 칠면조입니다.
첫날에 여기에 두 개의 큰 어린 양 팬이 있다는 것을 의미합니다.
식료품 점에서 실제로 뉴질랜드 양고기라고 말합니다.
다른 일이 벌어지고 있다는 걸 알면서
이것은 당신이 눈치 채 셨지만 몰랐는지 모르는 것처럼 일어날 것입니다.
수요일부터 출판을 시도하고 모든 비디오를 완성하지만
내가 점심 시간에 커피 브레이크를하고있는 시간
일반적으로 사전 kovat가 편집 및 업로드를 수행하는 것처럼
오늘 아침과 지난 밤에
수요일의 전체 길이를 다시 게시하기 위해 노력하고 있습니다.
오늘 아침에 뉴스가 올라 왔어요 어제 커피를 먹었어요
오늘 아침에 일어나서 오늘의 커피 브레이크는 아마
내일 게시되었으므로 쇼에서 발생한 일이 불행히도
청구서를받을 수 없었습니다
다시 게시 될 것입니다. 모두를 봅니다. 불행히도 그렇습니다.
어디에서 일어나는 TV 방송사 일 때 가끔 알 수 있습니다
특히 쇼에 많은 사람들이 참여하고
내가 많은 사람들을 사귀었던 것처럼
수요일에는 모든 사람의 PR 팀과 조정하기가 정말 어렵습니다.
모든 것 그리고 당신은
방송사 지금은 당신이 당신이 때 그 무엇에 대답했다 생각
보험에 가입하려고했는데 이제 시도 할 수 있습니다.
알고 있고 그래, 당신은 당신이 말하는 것과 같은 많은 것들에 대해 책임이 있습니다.
뉴스에 잘못된 것이 있고 누군가가 당신에게 고소 할 수는 있지만
상관없이 그것은 문제가 생겼다는 것을 의미하기로 결정되었습니다.
그냥 내려 놓고 다시 자르고 넣겠다는 결정을 내 렸습니다.
거기에 관련된 사람들의 스트레스를 덜어줍니다.
존은 내가 생각한 것 중 가장 생생하고 이름이 없다.
리눅스에서 일한 DVD 플레이어 용 그래픽 사용자 인터페이스
당신은 방금 사건을 잃은 주요 스튜디오에 의해 고소되었지만 그것은 개인 블로그 그의 코트입니다
나는 오늘도 여전히 그렇게 생각합니다 그래서 오의 이름을 고소
세상에
그래 그리고 내가 브렌다에 대해 언급 한 경우와 같지 않습니다.
축복 또는 내 생각은 당신이 그녀의 이름이나 그와 비슷한 것을 말하는 것입니다.
Vieira에서 코미디에 들어간 여배우
과체중이 엉덩이를 부딪쳐서 그녀가 고소당하는 에피소드
커피 숍의 테이블은 나선과 같았고 같은 종류의
그것은 그녀가 사건이없는 것처럼 보이지만 요즘 당신은 방금 고소 당합니다.
무엇인가와 같고 스트레스와 시간 낭비입니다.
돈은 종종 이야기 일뿐이었습니다. 내가 할 수있는 일은 당신과 같았습니다.
알았어, 예, 노르웨이 TV 방송국 98 중 하나 나
미국 보험 사기에 관한 것이었고
그들은 다큐멘터리 팀에서 문서를 가지고 있었고
사람들과 함께 버스가 막 빨간 불과 차에서 멈 췄던 찌르는 작전
버스로 돌아와서 범퍼의 끝에서 부드럽게 돌아와서
우리가 문을 열었을 때 더 나은 결과를 얻을 때까지
에없이 나는 그들과 이야기하고 그들은 분명히 가게에 있었다
서류를 작성하고 버스에 2 명이 더 와서
7 명이 보험금 청구를했으며 최저 청구액은 백만 달러였습니다
그가 정의한 판사는 그들이 신청 한 정확한 금액이었습니다
보험은 그들이 벌금이 부과되었다고 주장합니다.
그들이 기뻐할만한 것을 얻으면 합의를 얻는다고 생각합니다.
어쨌든 어쨌든 그것은 어리석은 것이었지만 실제로는
2 년 전 몇 년 전 맥도날드가 고소한 것 같아요
그들은 두 개의 뜨거운 커피를 먹었 기 때문에 그렇습니다 그리고 그들은 저것을 낮췄습니다
글로벌 뉴스를 예, 온도를 낮추고
내용물이 뜨거웠다는 경고를 다른 사람이 고소한 경우
너무 차가운 커피를 마셔서 [웃음]
아니 아니 그래서 이번 주말에 다른 사람들과 무슨 일이 일어나고 있는지
그것을 통과하는 것처럼 당신은 그것이 외부에서 아름답지만 내가 할 말을 알고 있습니다.
스트레스가 많은 며칠 동안 가족과 함께 운전할 예정입니다.
사람들이없는 하이킹 코스를 찾을 수 있기를 바랍니다.
그런 경우 우리는 다음을 따라 짧은 하이킹을 갈거야
습지 또는 우리가 생각을 거기에 식사를하러 갔다 할 수없는
큰 죽은 사람에 대해 당신의 친구와 나는 그것이 현명하다고 생각하지 않습니다
그들은 당신이 똑똑 해야하는 것처럼 최대 10 명과 함께 할 수 있다고 말합니다.
그들이 당신의 가정에서 온 것이 아니라면 그렇게하지 마십시오
그래 당신은 당신이 그것을 좋아 좋아 수집
여기 5 명이지만 5 명과 외출하는 것은 아닙니다
친구 근처에 있지 말라는 의미
5 명 이상이 몇 명인지에 대한 지침이 아니라 경고입니다
당신은 당신이 갈 수 있도록 안전한 경로를 변경하지 않고 놀 수 있습니다
다른 사람들이 그곳에가는 것을 유지하지만 다시 갈 수있는 유일한 사람은
어쨌든 사람들은 더 이상 그런 식으로
어쨌든 좋은 해군 날짜부터 가까운 약을 등급을 매기십시오.
버나 대왕 수입 친구
그가 묘지에서 소리를 지르기 때문에 그를 불러서 거품을 주라고
사실은 그렇습니다. 지수 성장은 10에 상관없이 지수 성장입니다.
사람들은 100 명이지만 10 명이라면 훨씬 적습니다.
여전히 기하 급수적으로 성장하므로 신은 치명적입니다.
그들은 데이트를하고 있었어요
그래, 나는 그녀를 한동안 보지 못했던 내 어머니 cuz를 방문하려고했다.
그녀는 당신이 그녀가 혼자이고 외로움을 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
거기에 들어가서 집에 가져갈 위험이없는 것처럼
당신은 그것이 미친다는 것을 알고 있습니다.
내 그래, 나는 같은 사람에 대해 이야기하고 싶지 않지만 엄마는
지금 당신의 집에 사람들이 있으십시오
안전을 지키세요 그래, 내가 교수형을 의미하는 것처럼 몰라
이 모든 일 동안 부모님 집에서
말할 것도없이 내가 살고있는 가족과 함께 시간을 보내고 있다는 것을 알고 있습니다
내 아이들과 아내처럼 나와 함께 있지만
사무실을 지나가지만 너무 가까이 가지 않아서 잠겨 있습니다
건물 뒷편에있는 내 사무실에있는 엉덩이에
슬프게도 지금은 다른 모든 사람들을 비우지 만 그렇게해야합니다.
모두가 그 연습을하는 것은 아니지만 우리는 다른 사람들을 안전하게 지켜야합니다
우리는 지하 감옥으로 내려가
내가 여기에 불을 붙일 수 있는지 확인하기 위해 약간 청소
당신은 이것을 볼 수 있습니다. 다른 느슨한 친구를 돌려야 할 수도 있습니다.
9 번 전체에 수납 할 수있는 서랍
그의 비디오는 여기에 있습니다.
어지러워 빌이 미안합니다. 예. 멸균 된 모든 로이드가 생겼습니다.
잘 정리해서 바나나에 Arduino Xand FPGA를 넣었습니다.
PI의 주황색 PI와 Google 산호의 Cata stellata 팬더는
로비는 그들이 강판이라고 말하는 것을 혼동하지 않습니다.
예, 실수로 12 볼트 전원 공급 장치를 Odroid xu4에 연결했습니다.
여전히 우리는 전압을 유지하지 않을 것
레귤레이터가 나갔습니다. 여기에 앉아 있습니다.
안좋아 Oh yeah yeah 저것은 믿을 수 없어
잘 그게 좋아 보인다 나는 그것의 조직을 좋아 예, 아니 그것은 좋은
예전의 Dell은 2950 년 방식으로 내가 그 일을 없애는 데 사용되었습니다.
당신은 당신이 사용하고있는 KVM과 같은 것을 가지고 있는지 표시해야합니다.
SBC를 전환 할 수 있도록
작은 KVM 스위치가 있습니다. 여기 두 서버 사이에 있습니다.
proxmox를 실행 중이므로 모든 VM을 멋지게 넣을 수 있으며 실행 중입니다.
이름 및 그 중 하나를 테스트하기위한 VMware EXI ESXi 5.5
GM의 테스트를 위해 ESXi 버전 6을 실행하고 왼쪽에있는 것은
그 서버를 실행하는 서버 2019 hyper-v는 무료 버전입니다.
집에 대한 내 파일 서버입니다 예 그리고이 사람들은 토런트 서비스입니다
고양이 화재와 함께 오 멋진 멋지다 같은 장치를 가지고 의미
와우, 저것은 HC 2 아니에요
기만적이므로 HC는 내가 그 위에있는 것입니다.
내 서버 랙의 일부는 스튜디오에서 시간을 보여줄 것입니다.
토렌트 서버도 마찬가지입니다.
모든 당신의 이름 엄마 나는 설치 암호를 진지하게 좋아해야합니다.
내 이름의 업데이트 또는 무언가에 대한 채굴
그 암 D는 록 프로 인 LTS가 귀엽기 때문에 그래 마침내
지하실의이 절반을 똑바로 세웠습니다
아주 좋은 것은 조금 달라서 미니가 1 년 정도 더 말할 때였습니다
전 haha ​​lol 자전거가 똑같이 놀고 있다고 가정합니다.
시원하게 계단으로 내려가거나 별도의 액세스 권한이 있습니까?
차 고용 자전거 용 격납고를 구입했지만
그런 다음 물 주위에 차고 문을 열 수있는 능력
밖에서 예, 차고에 차가 없다고 했어요
우린 오늘 눈이 뜬다
외부의 차고 문을 열면 바닥이 잘 움직입니다.
그 위에 데크가 있으므로 2-6 x 6이 내려옵니다.
차도의 양쪽에 마이크가 있으므로 우리는 당신이 원하는 것을 정말로 원합니다.
다시 또는 밖으로 나가야합니다.
deck yeah 토요일처럼 좋은 설정은 그렇지 않습니다
[웃음] 학교에있을 때 집을 샀어요
차고 및 콘크리트 차고에서 콘크리트 지붕 위
그것은 궁극의 지역 공간이었고 이전의 지붕 만 사용했다면
차고 맨 위에 몇 톤의 목재를 저장하는 차고
내가 평범한 소나무 책을 제어하는 ​​데 사용한 것
그래 나는 당신이 그것을 청구서에 대한 USB 키보드를 가지고 있기를 바랍니다 나는 타이피스트가 아니므로 할 수 있습니다
당신은 모든 것을 찾을 수 있습니다 그래 그래 그게 진실이 아닌 것 같아
그것은 당신이 너트를 운전하는 키를 보지 않은 것은 젊습니다.
키는 실제로 누가 누군지 터치 타이피스트가 아닙니다.
나는 너무 나이가 들었습니다. 작년에 감사합니다.
거의 30 년이 지나도 거의 보지 않고 타이핑을 시작했습니다.
내 문제가되기 시작하면 배우려고하는 동안 II가 그것을합니다.
무언가를하고 난 당신을 다시 사냥하고 당신은 거의 모든 것을 잃었다
당신이 배우려고 노력했던 근육 기억 나는 포기할 수 없다
3 ~ 4 개의 손가락으로 사냥하고 쪼아보기
사람들은 오, 왜 새로운 키보드 레이아웃을 배우지 않습니까
그래 나는 컴퓨터에서 컴퓨터로 간다.
다른 10 가지 언어로 대화를 클릭하는 것과 같은 방법은
여전히 내 늙은이 잘못된 시간에 잘못된 버튼을 밀어 것
컴퓨터 엔지니어와 같은 직종에서 거의 40 년을 지낸 것 같습니다.
거의 20 년 또는 30 년 동안 사용했던 키보드
키보드에 키스를해야했기 때문에 작업을 중단해야 할 때까지
이 두 키를 에뮬레이트하여 이전 UNIX 키보드였으며
키보드를 관리하고 사용했는데 몇 가지 문제를 해결했다고 생각합니다.
그가 좋아하는 키보드를 포기해야 할 때까지
Commodore vic-20과 Commodore 64 나는 그 느낌을 좋아했습니다.
키보드 예, 그런 다음 IBM처럼 옮겼습니다.
그런 다음 키보드는 IBM에서 가져 오기 위해 사용되었습니다.
당신이 얻을 수있는 무엇이든 우리는 여전히 서버 룸에있는 것들 중 하나를 가지고 있습니다.
사무실은 정말 기분이 좋지만 훌륭한 키보드라는 것을 좋아합니다.
입력하면 당신은 그들이 PS2가 될 것이므로 그들을 죽일 수 없습니다.
대부분의 최신 컴퓨터에는 더 이상 포트가 없거나 ATX
예전의 ATX 배럴 플러그를 기억하십시오.
저기서 미안해 피터가 우리가 당신을 그리워했지만 피터는
그가 프로그램 준비의 첫 초안을 받았다고 말하면서
내가 그렇게하겠다고 약속 한대로 그가 피터 스케쥴에 넣은 게임
github 사용 방법에 대한 기능과 지금은 더 중요하다고 생각합니다.
github이 무료로 황금빛 가을임을 알았습니다.
Belton 여성 감사합니다 그래, 당신은 당신을 위해 지켜보고
github의 기능 그것은 우리가 꽤 연결되어 있기 때문에 몇 주가 지났습니다.
하지만 공유하면 공유 할 수있게되므로
코드를 github에 업로드하고 싶지 않기 때문에 그 코드를 보여 드리겠습니다.
github을 사용하고 AJ를 볼 때 네가 생각하는 것을 yeah oh 모르겠다.
나는 언어를 모른다 그래서 당신이 해야하는 이유가 없습니다 의견이 없습니다
github에서 가져와 github에서 가져 와서 다른 사람들을 얻으십시오.
그 언어로 프로그램 난 당신이 토끼를 구걸 저기 가서 그 큰 얻을 했습니까
뿐만 아니라 실행중인 코드 단위로 데려다 줄 것입니다.
그 언어를 말하십시오
Azeris는 IDE에서 직접 실행에 사용한 언어가 무엇입니까?
모든 멋진 흐름을 제공하는들을 수없는 결함으로 탐색합니다.
실행되지 않은 것처럼 oh yeah oh yeah Peter 잘 지내요.
온 디맨드로 시청하는 시청자는 Peter가 어렵다는 것을 알고 있습니다.
그에게 말을해서 로렌은 당신이 나를 원하지 않는 최선을 다하고 있습니다.
오빠 그래 그래 잘 알지만 어쨌든 사람들이 필요하다면
리눅스에서 실행될 것입니다. 오 예 예.이 유형의 베타 버전이 필요하지 않습니다.
나를 위해 나는 무언가의 일부에 가려고 노력하고 있습니다.
끝 났던 유진 게이트 디렉토리는 당신이 그것을 찾을 수 없습니다
내가 편지를 시작했지만 빠른 단어 reductio 나는 어떻게 해야할지 전혀 모른다
내가 죽어 가고있는 것들을
내가 당신을 만난 사람을 알고있는 단어의 유대
예, Linux에서는 블렌드가 대소 문자를 구분해야하지만 필자는 그렇지 않습니다.
당신의 도트를 Qing Levin으로하는 방법을 알고 있습니다.
좋아 나는 그래 그래 그래 그들은 확실히 그들이 일을하고 바람을 했어 그래 그래
그는 그들이 작동하지 않는 것처럼 오 그래 그래 내가 사용하는 경우 상상
리눅스 파일 시스템 대소 문자 구분
Linux에서 슬래시와 같이 대문자 H가있는 슬래시 홈이라는 폴더가있는 경우
실제로 다른 것으로 해석되는 홈 폴더가 아닙니다.
다른 디렉토리를 모두 가정하십시오. 그렇습니다.
내가하고자하는 것을 모두 알고 소문자로 무엇을 하시겠습니까?
그들은 당신에게 아마 당신은 아마 최선을 다할지 몰라요
홈 폴더의 Linux 파일 시스템을보고 있다면
사용자로 설치되고 사용자 권한으로 실행되므로
홈은 물결표이므로 물결표는 항상 사용자 홈 폴더로 확인되므로
Peter로 로그인 한 다음 슬래시 홈 슬래시 Peter는 홈 폴더이지만
틸드 슬래시를 사용하면 슬래시 홈 슬래시가됩니다.
구불 구불 한 라인처럼 자동으로 거기에 당신을 데려가
키보드의 왼쪽에있는 것과 같은 후면 킥에서
바로 여기에 요리사가 맞습니다. 예, 정현파 처럼요. 그렇지 않으면
집에있는 달러 기호는
홈 캡을 사용하는 것과 같은 모든 대문자로 yeah yeah
우리가 시간이 없어서 매우 보편적 인 사람들이기 때문에 물결표를 좋아합니다.
다시 나는 선량함을 알고있다 내일 다시 돌아올 것이다 나는 스튜디오에있을거야 Itamar
오, 내가 거기에서 체크인 할게 내가 어디 있는지 보여 줄게
내 Odroid hc1은 아마도 습지 남자의 거울과 같을 것입니다.
우리는 우리와 토렌트를 공유하는 것과 동일한 파일을 가지고 있습니다
수요일부터 비디오를 공개 할 예정입니다.
이 과정에서 오늘 올라가는 밤에 나는 승인을 얻었습니다.
다시 자르면 좋을 것입니다. 이미있는 경우 다시 돌아가는 것을 볼 수 있습니다.
그것을 좋아하고 댓글을 달았습니다.
모든 뷰를 잃어 버리기 때문에 0부터 0부터 다시 시작합니다.
YouTube는 동영상이 다음과 같기 때문에 동영상을 교체 할 수 없습니다.
간단한 자르기와 당신은 당신이 할 수있는 모든보기와 좋아하는 모든 것을 잃을
이상 자루를 업로드하거나 새 파일을 모두
당신이 정말로해야 할 부스트 버전을 넣는 요리 그래 그래 그래야 했어
다시 렌더링 예, 다시 렌더링 다시 업로드
dat soulja에 당신이 누군가가 통과하고 잘보고 그것을 달성
아무것도없는 아기처럼하지만 시간이 있고 갈 때 갈 때
그 메모는 내가 완전히 시간이 없다
내일 생일 축하해 벨
