היי, גייז באַגריסן צו קאַווע ברעכן. עס איז גוט צו האָבן איר דאָ ביז איצט
זען סאָל באָאָבאָאָ און פעטרוס אָבער היי גייז טאַקע, און דאָ קומט ביל ייי
איר'רע לויף הינטער פּלאַן הייַנט אַז וואַטשינג אַ פֿילם מיט Darren Kaylee
זיי נעמען אַ ברעכן פון דיין פֿילם אָדער זענען זיי דיין וואַך איך פּאָזד עס היי
יעדער יינער גוט. טאַקע טאַקע איך בין פּאָזינג עס
עס ס קאַווע בראָ עס ס דער ערשטער עס ס געזונט איך מיינען עס דאָ מיר זענען עס שבת וואָס
איז עס 25 אפריל 25 אפריל און דאָס איז די ערשטער מאָל איך איז געווען דער ערשטער
איינער דאָ אין אַ בשעת און איך וויסן די דאַטע איך האט ניט האָבן צו קאָנטראָלירן די קאַלענדאַר
[געלעכטער]
האַלטן אַזוי אַז איר וועט נישט זען עפּעס פֿאַר אַ ביסל סעקונדעס
אָלרייט אַלע דעם סטיקער טאַקע סטאַק
אין וואָס עס איז עס עס איז וואָס עס ס 'דאַנקען איר יאָ. איר האָט אַ שפּאַס טאָג
יאָ, אפילו דיין גאַט האָט עס. טאַקע פייַן דאָ. איך קען טאַקע אויב איך בין דאָס
איך וועט באַשטימען אַזוי אַז די מענטשן קענען זען אַ ביסל בעסער אין אַ רגע רגע
עס איז זייער גוט. זיי שנייַדן אויס זיי גענומען בילדער פון מיין משפּחה און פרענדז
און שנייַדן זיי אויס גוט אַז זיי טאָן אַלע סאָרץ פון מאָדנע
טינגז יאָ גוט, אַז ס 'גוטע מענטש. זיי פרייען איר
הייַנט וואַטשינג דער דין מענטש וואָס איז עס דער דין מענטש דער דין מענטש איך טאָן ניט וויסן
עס איז אַ 1934 טאַקע אָוקיי קלאַסיש, מיין צייט איר וואָלט ווי עס
טראַכטן טאַקע יאָ טאַקע איך וועט באשטימט קוקן עס אַרויף הערן מענטש אַלע רעכט יאָ צוריק דעמאָלט
ווי זיי האָבן צו באַקומען פאַקטיש שעפעריש מיט די וועג זיי געארבעט וויזשאַוואַל יפעקץ ווידער
יאָ, עס ס אַ פֿילם פֿון אַ דאַשיעלל האַממעטט בוך, זיי קענען נאָראַ טשאַרלעס און
דיטעקטיווז איז מאָדנע כאָטש מאָדנע שטאָפּן גוט שטאָפּן האַס צו יבעררייַסן דיין פֿילם
מענטש אָוקיי אַזוי וואָס טאָן איר ווי עס? יאָ, איר'רע טאן אַ אָנגענעם מיטאָג איר דערמאנט
די אנדערע טאָג איר ניטאָ איר האָט עפּעס פֿון די פריזער
איך גאַט אַ טערקיי פון 15 פונט זייער פייַן. איך געפֿונען זיך אַ הינדל פוס אין די
פרעעזער אַזוי אַז עס איז די קלאָוסאַסט איך וועט האָבן איך געזאגט צו ביל נעכטן פּונקט אין
דיסאָרד אַז איך בין דער בלויז פלייש-יטער אין מיין הויזגעזינד פון פינף מענטשן
אַזוי ווי צו באַקומען אויס פון טערקיי איז ווי אַז איר קענען נישט טאָן דאָס אַזוי ווייַל עס וואָלט
פּונקט איר וויסן נאָר זיין וויסט. אויב איך לעצט שאַפּינג איידער די
אין די קראָם אין קיין קראָם עס איז קיין הינדל
אין די סטאָרז עס איז קיין כאַזער אין קיין סטאָרז, און אַלע רינדערנס
עסן רינדערנס און Derrick טאַקע זאָל נישט. איך געזאגט אַז טערקיז נעענטער וויסן אויב
יעדער יינער איגנאָרירן די טערקיי אַזוי ער איז נאָר גרויס וואָס וועט זיין אַ מייַכל יאָ איך
יוזשאַוואַלי נאָר איך באַקומען טערקיי אין טהאַנקסגיווינג און ניטל און אַז ס 'עס
אָבער איך האָב יעדער מאָל יעדער מאָל איך זיצן אַראָפּ פֿאַר אַ ניטל מיטאָג איך זאָגן
פארוואס טאָן ניט מיר טאָן דאָס אין יולי דאָס איז אָסאַם טערקיי און די ליבע לאַם יאָ איך
מיינען צוויי גרויס לאַם פאָכער דאָ אויף דער ערשטער טאָג מיר האָבן אַ גרויס יאָ, די לאַם אין
אונדזער שפּייַזקראָם סטאָרז אַקשלי זאגט רעכט אויף עס ניו זילאַנד לאַם, וואָס אַנדערש איז
איך בין ארבעטן מיין הויזן אַוועק גייז איך געוואוסט אַז
דאָס וואָלט פּאַסירן רעכט ווי איך טאָן ניט וויסן אויב איר'ווע באמערקט אָבער איך געווען
טריינג צו אַרויסגעבן פון מיטוואך און באַקומען אַלע די ווידיאס געטאן און אָבער אין דער זעלביקער
צייט איך בין קאַווע ברעכן אויף מיין לאָנטש ברעכן וואָס איז די צייט אַז איך
נאָרמאַלי ווי איידער קאָוואַט וואָלט זיין טאן די עדיטינג און ופּלאָאַדינג און
שטאָפּן ווי אַז אַזוי פאַקטיש געראַנגל דעם מאָרגן און די לעצטע נאַכט צו באַקומען
אַלץ איז געטאן אַזוי איך בין ארבעטן אויף רעפובלישינג די פול לענג פון מיטוואך
ווייַזן איך גאַט די נייַעס אויף דעם מאָרגן איך האָבן די קאַווע פון ​​נעכטן
ברעכן אַרויף מאָרגן אַזוי די קאַווע ברעכן פון הייַנט וועט מיסטאָמע זיין
אַרייַנגעשיקט מאָרגן אַזוי עס איז אַזוי וואָס געטראפן ליידער איך ליידער
איך קען נישט נעמען אַ רעכענונג איך געהאט צו נעמען עס אַראָפּ איך געהאט צו מאַכן אַ רעיוט און
עס וועט זיין רעפּובלישעד אַזוי איר זען זיי אַלע יאָ ליידער דאָרט יאָ אַז ס אַלע
איך קענען זאָגן איר וויסן ווען איר'רע אַ טעלעוויזיע בראָדקאַסטער וואָס קען פּאַסירן ווו
ספּעציעל ווען איר האָט אַ פּלאַץ פון מענטשן ינוואַלווד אין די ווייַזן און אַ פּלאַץ פון
מענטשן וואָס זענען איר וויסן ווי איר האָט אַ פּלאַץ פון מענטשן אויף וואָס איך געהאט אַ פּלאַץ פון מענטשן
אויף מיטוואך אַזוי עס איז טאַקע שווער צו קאָואָרדאַנאַט מיט די פּר טימז פון יעדער יינער און
אַלץ און אַזוי און איר פרעגן די פאַרזיכערונג זאַך וועגן זייַענדיק אַ
בראָדקאַסטער איצט, איך טראַכטן איר האָט נאָר געענטפערט וואָס איז געווען ווען איר
טריינג צו באַקומען די פאַרזיכערונג יאָ. איצט איר קענען פּרובירן טאַקע איך וויסן יאָ ניט איך
וויסן, און יאָ, איר זענט לייאַבאַל פֿאַר אַזוי פיל שטאָפּן
פאַלש זאַך אין די נייַעס און עמעצער קענען סו איר עס איז לעכערלעך פּונקט
ראַגאַרדלאַס ראַגאַרדלאַס עס איז באַשלאָסן אַז יאָ איך מיינען די פּראָבלעם איז אויפגעשטאנען און איך
נאָר פּונקט איך גענומען דעם באַשלוס אַז איך וועל ציען עס אַראָפּ און ראַקוט און שטעלן עס
אַזוי אַז עס נאָר ריליווז די דרוק פון די ינוואַלווד דאָרט איר גיין יאָ
האט יוחנן איך טראַכטן איז די מערסט טאָמיד און קיין נאָמען פֿאַר אים ער באשאפן דעם ערשטן און אַ
גראַפיקאַל באַניצער צובינד פֿאַר אַ DVD שפּילער וואָס געארבעט אויף לינוקס
קעגן די הויפּט סטודיאָס, איר נאָר פאַרפאַלן אַ פאַל, אָבער דאָס איז אַ פערזענלעכע בלאָג פון זיין מאַנטל
עס איז גערופֿן. איך טראַכטן נאָך צו דעם טאָג אַזוי סו ביי מיר נאָר די נעמען פון טאַקע מיין
gosh
יאָ, און עס ס קיינמאָל ווי אַ פאַל פון איך וואָלט האָבן דערמאנט וועגן ברענדאַ איז געווען אַ
ברכה אָדער איך טראַכטן איז ווי איר זאָגן איר נאָמען אָדער עפּעס ווי אַז
אַקטריסע וואָס איז ניטאָ אין קאָמעדיע פון ​​Vieira און איינער פון איר לעצטנס
איר האָט מען אָנגעקלאָגט אויף עפיזאָדן, ווייַל אַ יבערוואָג מענטש איז געווען באַפּט זייער לענד
דער טיש אין די קאַווע קראָם ווי מיט די כיליקס און עס איז די זעלבע סאָרט
זאַך עס איז ווי זי האט קיין פאַל אָבער די טעג איר נאָר באַקומען סאַסיידאַד
עפּעס און עס ס ווי עס איז נאָר די דרוק און די צייט ווייסטאַד און יאָ
געלט איז געווען אַזוי אָפט נאָר אַ דערציילונג. איך קען טאָן איך טאָן דאָס און איר גייז געווען ווי
אָוקיי, לייכטזיניקע לאָסוץ איינער פון די נאָרוועגיש טעלעוויזיע סטיישאַנז 98 אָדער עפּעס
ווי אַז עס איז געווען וועגן אמעריקאנער ינסוראַנסע שווינדל און זיי אויך
זיי האבן דעם דאָקומענט אין די דאַקיומענטערי מאַנשאַפֿט נאָך זיי ווו זיי האָבן אַ
שטעכן אָפּעראַציע ווו אַ ויטאָבוס מיט מענטשן פּונקט סטאַפּט ביי אַ רויט ליכט און אַ מאַשין
געקומען צוריק און דזשענטלי נאַדזשד אין די סוף פון זייער באַמפּער אויף די ויטאָבוס
מען באמערקט עפּעס ביז זיי האָבן געטאן די בעסער. מיר נאָר האָבן עפֿענען די טיר און
אָן און איך רעדן צו זיי און זיי האָבן געווען אין די קראָם משמעות צו
פּלאָמבירן עטלעכע פּייפּערווערק און נאָך צוויי מענטשן האָבן אריין די ויטאָבוס און
זיבן מענטשן פיילד אין פאַרזיכערונג קליימז און די לאָואַסט פאָדערן איז מיליאָן דאָללאַרס
און דער ריכטער וואָס ער דיפייד איז די פּינטלעך סומע פֿאַר וואָס זיי האָבן געפֿירט
פאַרזיכערונג פאָדערן זיי זענען פיינד. איך ווי אַז איז גרייט און מענטשן טעקע איך
טראַכטן זיי באַקומען אַ ייִשובֿ אויב זיי באַקומען עפּעס זיי וועלן זיין צופרידן
לעכערלעך כאָטש יאָ סייַ ווי סייַ עס איז נאַריש עס איז געווען אַקטשאַוואַלי
עס איז געווען עטלעכע יאָרן צוריק אַ פרוי וואָס איך טראַכטן סאַקערד מאַקדאַנאַלד ס
ווייַל זיי האבן צוויי הייס קאַווע יאָ יאָ און זיי און זיי לאָוערד די איין
אַזוי אַז די גלאבאלע נייַעס יאָ איז נידעריקער דער טעמפּעראַטור און דערנאָך
ווארענונג צו די היטל אַז זייער אינהאַלט איז שפּעטער שפּעטער אן אנדער מענטש סו זיי
פֿאַר צו עסן קאַלט קאַווע [געלעכטער]
ניט קיין. וואָס איז וואָס איז געשען מיט אַלעמען אַנדערש דעם אָפּרוטעג איך בין פּונקט
ווי צו באַקומען דורך עס איר וויסן וואָס איך וועל זאָגן כאָטש עס איז שיין אַרויס
אַזוי עס איז געווען אַ סטרעספאַל פּאָר טעג איך וועל נעמען מיין משפּחה אויף אַ פאָר
די האָפענונג אַז מיר וועלן געפֿינען אַ כייקינג שטעג וואָס מענטשן האָבן נישט ביי
אין דעם פאַל, מיר וועלן גיין פֿאַר אַ קורץ שפּאַציר צוזאמען אַ
זומפּ אָדער עס איז ניט ערלויבט צו טאָן אַז מיר געגאנגען צו דיין טיר דאָרט טראכטן
וועגן די גרויס טויט מענטשן דיין פרייַנד און איך טאָן נישט טראַכטן אַז ס קלוג אפילו אויב
זיי זאָגן אַז איר קענען באַקומען צוזאַמען מיט אַרויף צו 10 מענטשן. ווי עס וואָלט זיין קלוג
טאָן ניט טאָן דאָס סייַדן זיי זענען פֿון דיין אייגענע הויזגעזינד
יאָ איר באָכער אלנגעזאמלט איר ווי עס רעכט ניט איך פֿאַרשטיין אַז
און דאָ עס ס 'פינף מענטשן, אָבער דאָס קען נישט מיינען די בעסטער פון דיין פינף
פרענדז עס מיטל, טאָן ניט זיין לעבן
מער ווי פינף מענטשן, דאָס איז אַ ווארענונג און ניט אַ גיידליינז פֿאַר ווי פילע מענטשן
איר קענען הענגען זיך אָן טשאַנגינג די זיכער מאַרשרוט אַזוי איר קענט גיין
טייַנען פאַרשידענע מענטשן געגאנגען דאָרט אָבער די בלויז ערלויבט צו גיין צו ווידער
מען ניט מער אָדער עפּעס ווי אַז סייַ ווי סייַ
מיינונג דיין מעדיצין וואָס איך וועל באַקומען נאָענט פון די דאַטע סייַ ווי סייַ די גוט יאַמ - פלאָט
באַדי די גרויס האר האר רעוועך ווי געזונט איך
גערופן זיי צו געבן אים אַ בלאָז ווייַל ער איז געווען שרייַען בייַ די בעסוילעם
פאַקט איז יאָ עקספּאָונענשאַל וווּקס איז עקספּאָונענשאַל וווּקס צי עס איז צען
מענטשן זענען אַ הונדערט מענטשן, עס איז נאָר אַ ביסל ווייניקער אויב עס זענען צען מענטשן אָבער דאָס איז
נאָך עקספּאָונענשאַל וווּקס אַזוי גאָט זיין דעדלי אַז ס 'זיכער עס זיכער איך גאַט אַ
אין דעם פאַל, זיי טינגקינג דייטינג
יאָ, איך'ווע געגאנגען צו באַזוכן מיין מוטער קוז איך האָבן נישט געזען איר אין אַ בשעת און יאָשקע
זי ס 'איר וויסן אַז זי איז אַליין און עלנט זי ס 91 אַם אָבער זי ס' האָבן טאָנס
פון וויזאַטערז אַזוי עס איז ווי אויב איך קען נישט נעמען די ריזיקירן און ברענגען עס אין שטוב
איר וויסן עס ס מעשוגע יאָ טאַקע אַז דרייווז מיר ניסלעך
מיין יאָ איך טאָן ניט ווי צו רעדן וועגן מענטש ווי אָבער מיין מאַם איז ווי טאָן ניט
האָבן מענטשן אין דיין הויז רעכט איצט ביטע איך נאָר וועלן ווי איך בין טריינג צו
האַלטן איר זיכער יאָ, איר טאָן ניט וויסן ווי איך מיינען איך בין כאַנגגינג
אין מיין עלטערן הויז בעשאַס די גאנצע זאַך
יבעריק צו זאָגן איך בין איר וויסן אַז איך פאַרברענגען צייט מיט מיין משפּחה וואָס לעבן
מיט מיר ווי מיין קידס און מיין פרוי, אָבער אַחוץ אַז איך זען מיין חברים אין
גייט פארביי אין די אָפיס אָבער נישט צו באַקומען צו נאָענט און איך בין פארשפארט אַוועק
אין מיין הינטן אין מיין אָפיס וואָס איז אין די צוריק פון די בנין, אַזוי איך האַלטן שיין
קלאָר פון אַלע אנדערע רעכט איצט וואָס איז אַ טרויעריק שטאַט אָבער איר האָט צו טאָן דאָס אַזוי איך
וויסן ניט יעדער יינער פּראַקטיסיז דאָס, אָבער מיר מוזן האַלטן אנדערע מענטשן זיכער
מיר גיין אַראָפּ צו די דאַנדזשאַן איך
קלינד אַרויף אַ ביסל ביסל איך געראטן צו זען אויב איך קענען באַקומען די ליכט אויף דאָ זען אויב
איר קענען זען דעם איך'ד האָבן צו דרייען די אנדערע פרייַ דוד עס קען זיין אַ פּלאַץ פון
גאַטקעס פֿאַר סטאָרידזש אַראָפּ אונדזער גאַנץ 9. לאָזן מיר באַקומען די מיינען איך וויסן איך וועט שטיפט
זיין ווידעא דאָ גייז אַזוי איר קענען זען אַז עס ס 'בעסער
איך בין געטינג שווינדלדיק רעכענונג נעבעכדיק יאָ, איך האָבן אַלע די סטעראַלייזד ראָידס איצט אַלע
שיין סאָרטעד אויס אַזוי איך באַקומען די אַרדוינאָ קסאַנד פפּגאַ אין דעם שופלאָד באַנאַנע
פּי אין דער מאַראַנץ פּי און Google קאָראַל די קאַטאַ סטעללאַטאַ פּאַנדאַס באַמערקן אַז איינער
ראַבי טאָן ניט באַקומען זיי געמישט אַז איינער זאגט כאַבאַרניק
יאָ, איך אַקסאַדענאַלי כוקט די 12 וואלט מאַכט צושטעלן צו אַ Odroid xu4 און
נאָך געארבעט מיר וועלן קיינמאָל האַלטן דעם וואָולטידזש
רעגולאַטאָר ארויס איך האַלטן עס דאָ זיצן עס זיצן עס זיצן דאָרט אנגעצייכנט
עס איז שלעכט טאַקע יאָ יאָ עס איז דער נאָר צו דערמאָנען קען נישט געטרויען אַז יאָ יאָ
נו, עס קוקט גוט. איך ווי די אָרגאַניזאַציע יאָ, עס ס 'נישט גוט
אַז דער אַלט Dell געוויינט צו זיין דאָרט אין 2950 וועג איך באַקומען באַפרייַען פון די זאַך
איר האָט עס איר האָבן צו אַרויסווייַזן דאָרט, איר האָט ווי אַ קוום אַז איר נוצן
צו קענען צו באַשטימען צווישן די סבק ס
אַ ביסל קוום באַשטימען עס יאָ, וואָס גייט צווישן די צוויי סערווערס וואָס
זענען פליסנדיק פּראָקסמאָקס אַזוי איך קענען שטעלן קיין וום אויף פיין און איך'ווע גאַט אַז פליסנדיק
VMware EXI ESXi 5.5 פֿאַר טעסטינג פֿאַר נעמען און איינער פון די אנדערע
פליסנדיק די ESXi ווערסיע זעקס פֿאַר GM ס טעסטינג און די לינקס איז
די היפּער-וו איז סערווירער פֿאַר 2019 ויסגעצייכנט די פריי ווערסיע
איז מיין טעקע סערווער פֿאַר די הויז יאָ און די גייז, דאָס איז די מאַבל דינסט
מיט די קאַץ פייַער אָה קיל פייַן. איך גאַט דער זעלביקער מיטל איך מיינען
וואַו יענע זענען די הק 2 איז ניט דאָס די הק אָנעס מיט זענען די הק איינער אָוקיי די ווידעא
איז פאַרפירעריש אַזוי HC אָנעס איך אַז ס וואָס איך'ווע גאַט אויף שפּיץ
פון מיין סערווער געשטעל איך וועט ווייַזן איר עטלעכע מאָל אין די סטודיאָ איז עס HC איינער מיט מיין
מאַבל סערווער אויך, אַזוי מיר טאָן אַ זייער ענלעך סעטאַפּ מיט יענע
אַלע דיין נעמען מאַם איך זאָל איך זאָל ערנסט ווי ינסטאַלירן קריפּטאָ
מיינינג אויף דערהייַנטיקונגען פון מיין נאָמען אָדער עפּעס
גאַנץ אַז אָרעם ד אַז ס 'דער שטיין פּראָ פייַן די לץ קיוט אַזוי יאָ עס לעסאָף
דעם האַלב פון די קעלער איז סטרייטאַנד
זייער אָנגענעם האט אַ ביסל אַנדערש און עס איז געווען ווען די מיני זאָגן מער ווי אַ יאָר
צוריק האַהאַ לאָל איך רעכן עס ס בייסיקאַלז כאַנגגינג די זעלבע
קיל איר ברענגען די אַראָפּ די טרעפּ אָדער איר האָבן באַזונדער אַקסעס מיר גיין מיר גיין
איך געקויפט כאַנגערז פֿאַר אונדזער בייקס פֿאַר דער גאַראַזש, אָבער איך האָבן קיינמאָל בלאַקס די
פיייקייט צו עפענען דעם גאַראַזש טיר צו וואַסער
אַרויס יאָ באַמערקן עס איז קיין מאַשין אין די גאַראַזש די אנדערע טאָג ווידער
מיר האָבן שוין וואַקינג אַרויף צו שניי הייַנט יאָ
די שטאָק איז מאָווינג געזונט אויב איר אַרויס די גאַראַזש טיר אַרויס
עס איז אַ דעק אויבן עס, אַזוי עס איז די צוויי זעקס און זעקס עס קומט אַראָפּ אויף
יעדער זייַט פון די דרייוווויי אַזוי מייק טאָן מיר טאַקע וועלן איר וואָס איר'רע גאַנאַ
איר דאַרפֿן צו לויפן צוריק אָדער צוריק. איר טאַקע ווילן צו נעמען די ריזיקירן
גוט יאָ גוט גוט סעטאַפּ ווי אַ שבת קען נישט
[געלעכטער] ווען איך איז געווען אין שולע איך געקויפט די הויז
פון דער גאַראַזש און די באַטאָנען גאַראַזש אין די באַטאָנען אַ דאַך און אויף שפּיץ פון
דאָס איז געווען אַ לעצט פּלאַץ און אויב די פֿריִערדיקע נאָר געניצט די דאַך פון די
גאַראַזש צו קראָם אַ ביסל טאָנס פון געהילץ אויף עס עטלעכע קאַרס אויף דעם גאַראַזש מענטש
וואָס איך געוויינט צו קאָנטראָלירן אַלץ רעגולער סאָסנע בוך
יאָ, איך האָפֿן אַז איר האָבן אַ וסב קלאַוויאַטור פֿאַר עס רעכענונג. איך בין איך בין נישט אַ טייפּיסט אַזוי איך קען
איר קענען געפֿינען אַלץ יאָ יאָ. איך טרעפן אַז דער אמת איז נישט
עס איז יונג. איר האָט קיינמאָל קוק די שליסלען וואָס איר פאָרן ניסלעך אויב
די שליסלען זענען נישט פּונקט אין וואָס עס ס 'נישט אַ פאַרבינדן טיפּיסט
געפרוווט איך נאָר בין צו אַלט. דאַנקען דיר דאָק די לעצטע יאָר
איך'ווע סטאַרטעד צו מאַכן טייפּינג כּמעט אָן קוקן אַזוי נאָך כּמעט 30 יאָר
איך אָנהייבן צו זיין מיין פּראָבלעם. איך טאָן דאָס בשעת איך בין טריינג צו לערנען און עס איז געווען
צו טאָן עפּעס און דאַן איך גיינ אַף איר צוריק און איר נאָר פאַרפאַלן אַלע די
מוסקל זכּרון איר געפרוווט צו לערנען אַזוי איך געבן זיך. איך קען נישט
גייעג און פּעקינג מיט דריי אָדער פיר פינגער. יאָ, עס ס וואָס איך ווי עטלעכע
מענטשן זאָגן טאַקע, וואָס טאָן ניט נאָר לערנען די נייַ קלאַוויאַטור אויסלייג
יאָ, איך גיין פון קאָמפּיוטער צו קאָמפּיוטער צו קאָמפּיוטער עס מוזן זיין די זעלבע אויף יעדער
איינער אַנדערש ווי איך קליק רעדן אין 10 פאַרשידענע שפּראַכן, נאָר איר ניטאָ
איך וועל נאָך דרוקן די אומרעכט קנעפּלעך אין די פאַלש צייט, מיין אַלט מענטש
איך טראַכטן איר זענט כּמעט 40 יאָר אין דער זעלביקער אַרבעט ווי אַ קאָמפּיוטער ינזשעניר האלט
קלאַוויאַטור אַז ער איז זאָרגן פון וואָס ער געוויינט פֿאַר כּמעט 20 אָדער 30 יאָר
ביז ער האט ער האט צו האַלטן אַרבעט ווייַל עס האט צו קוש קיין קלאַוויאַטור אַז
עמיאַלייטיד די צוויי קיז עס איז געווען אַן אַלט יוניקס קלאַוויאַטור און יאָ, אַזוי ער גענומען
זאָרגן פון די קלאַוויאַטור און ער געוויינט עס, און איך טראַכטן ער פאַרפעסטיקט אַ ביסל פּראָבלעמס מיט אים
ביז ער האט צו געבן אַרויף עטלעכע קיבאָרדז וואָס איר נאָר ליב
די קאָממאָדאָרע vic-20 און קאָממאָדאָרע 64 איך ליב געהאט די געפיל פון יענע
קיבאָרדז יאָ און דאַן עס אריבערגעפארן ווי יבם געדענקען די אַלט מאַקאַניקאַל
קיבאָרדז געוויינט צו באַקומען פֿון יבם, זיי זענען געווען גרויס איצט עס ס ווי עס ס 'פּונקט
וואָס איר קענט יאָ, מיר נאָך האָבן איינער פון יענע אין אונדזער סערווער פּלאַץ אין די
איך בין ליב אַז זיי זענען גרויס קיבאָרדז כאָטש זיי נאָר פילן אַזוי גוט
צו דרוקן אויף און איר קענען ניט טייטן זיי פֿון פּס 2 איך וואָלט דערוואַרטן אַזוי איר
וויסן, רובֿ מאָדערן קאָמפּיוטערס האָבן נישט ווייניק פּאָרץ ענימאָר אָדער אַטקס אפילו
געדענקט די אַלט אַטקס פאַס צאַפּן אויף די 5 שטיפט
זאגן עס און איך בין נעבעכדיק פעטרוס איך וויסן מיר מין פון מיסט איר אָבער פעטרוס איז געווען
אַזוי צו זאָגן: ער האָט באַקומען דעם ערשטן פּלאַן פון זיין פראגראם
שפּיל ער איז געווען טאן אַזוי פעטרוס איך שטעלן דעם פּלאַן ווי איך צוגעזאגט איך וועל טאָן אַ
ווי צו נוצן גיטהוב און איך טראַכטן אַז ס 'אפילו מער וויכטיק איצט
וויסן אַז גיטהוב איז פריי גאָלדען האַרבסט, איר און מיין חבר
די בעלטאָן ווייַבלעך דאַנקען דיר יאָ, אַזוי איר וואַך פֿאַר איר וואַך פֿאַר די
אויף Github איז עס עטלעכע וואָכן ווייַל מיר 'רע שיין כוקט אַרויף
אָבער וואַך פֿאַר וואָס ווייַל דאָס וועט העלפֿן איר קענען צו טיילן
אַז קאָד ווייַל איך טאָן נישט וועלן צו צופֿעליקער עס צו מיין גיטהוב. איך ווילן צו ווייַזן איר ווי
צו נוצן Github און ווען איר קוק AJ וואָס איר טראַכטן יאָ טאַקע איך טאָן ניט וויסן אַז
איך קען נישט די שפּראַך אַזוי איך טאָן ניט האָבן קיין מיינונגען וואָס איר האָט צו
באַקומען עס אויף גיטהוב איר מוזן באַקומען עס אויף גיטהוב און באַקומען אנדערע מענטשן וואָס
פּראָגראַם אין דער שפּראַך איך בעטן איר צו קראָליק גיין דאָרט. איר האָט באַקומען אַזוי גרויס
איך וועל אויך נעמען איר צו די אַפּאַראַט פֿאַר פליסנדיק קאָד טאַקע יאָ יאָ איך טאָן ניט
רעדן אַז שפּראַך
Azeris איז דער IDE וואָס איז די שפּראַך וואָס איר האָט געוויינט אויף דעם גאַנג גלייך
וועט נאַוויגירן דורך ינאָדאַבאַל שולד וואָס האט אַלע די ווונדערלעך לויפן טאַקע
ווי אַ ונעקסעקוטעד טאַקע יאָ יאָ יאָ יאָ פעטרוס איר טאָן אַזוי גוט מענטש און איך האָפֿן איר
די וויוערז וואָס זען דאָס אויף מאָנען וויסן אַז איר וויסן פעטרוס עס איז שווער פֿאַר
אים צו רעדן אַזוי איך אָפּשאַצן זיי אַז לאָראַן טאן זיין הייך בעסטער איר טאָן ניט וועלן מיר
ברודער יאָ יאָ גוט איר וויסן אָבער סייַ ווי סייַ אָבער אויב איר וועט דאַרפֿן מענטשן עס
וועט לויפן אויף לינוקס טאַקע יאָ יאָ גוט, איר טאָן ניט דאַרפֿן אַ ביתא ווערסיע פון ​​דעם טיפּ
פֿאַר מיר איך בין טריינג צו גיין אין דעם טייל פון עפּעס אַ
יודזשין טויער וועגווייַזער וואָס איז איבער געקומען און איר קען ניט געפֿינען עס צו טאָן אַ
שנעל וואָרט רעדוקטיאָ כאָטש איך סטאַרטעד צו בריוו, איך טאָן ניט וויסן ווי אַזוי צו טאָן
אַז שטאָפּן איך בין געהאלטן ביים שטארבן וואָס איך האָבן צו לאָזן עס אין
דער בונד פון דעם וואָרט איר וויסן ווער עס יז וואָס איך באגעגנט צו זיין אין אַ
בלענדיד עס איז געווען יאָ יאָ אין לינוקס עס דאַרף זיין פאַל-שפּירעוודיק אָבער איך טאָן ניט
וויסן ווי צו טאָן דיין קינג לעווין ס, און אַזאַ ווי דאָס איז נישט אַ
גוט איך געהאט אַ יאָ יאָ אַזוי זיי האָבן רילייאַבלי אַז זיי ווינט אַרויף טאן טאַקע יאָ
ער טוט ווי זיי האבן די וואָלט נישט אַרבעטן. יאָ, איך ימאַדזשאַן אויב עס איז ניצן די
לינוקס טעקע סיסטעם עס וועט זיין פאַל שפּירעוודיק
אין לינוקס ווי צעהאַקן אויב איר האָט אַ טעקע גערופן סלאַש היים מיט אַ הויפּטשטאָט ה
וואָלט ניט זיין דיין היים טעקע וואָס וואָלט זיין ינטערפּראַטאַד ווי אַ אַנדערש
היים אַ אַנדערש וועגווייַזער אַלע די אנדערע יאָ. איך באַקומען וואָס איינער קאָד וואָס
וואָס טאָן איר שטעלן? זיי וועלן ווי דאָס. אַלע די קליין אותיות איר וויסן איך'ווע צופרידן צו זיין
גאַנץ גוט צו זיי. איר טאָן ניט וויסן וואָס איר'רע מיסטאָמע בעסטער צו טאָן
כאָטש אויב איר זוכט אין די לינוקס טעקע סיסטעם פֿאַר די היים טעקע
עס וועט זיין אינסטאַלירן ווי דער באַניצער און פליסנדיק ווי דער באַניצער רעכט אַזוי די
היים איז בלויז אַ טילדע אַזוי טילדע שטענדיק ריזאַלווז צו די באַניצער ס היים טעקע אַזוי אויב
איר'רע לאָגד ווי פעטרוס און צעהאַקן היים צעהאַקן פעטרוס איז דיין היים טעקע
איר קענען נאָר נוצן טילדע צעהאַקן און איר קענען קלאַפּ פעטרוס אין שטוב
נעמען איר דאָרט אויטאָמאַטיש ווי אַז עס איז ווי אַ סקוויגלי אַ סקוויגלי שורה איך
טראַכטן עס איז ווי אויף די לינקס זייַט פון דיין קלאַוויאַטור אויף די צוריק בריק העכער די
קוויטל ווו דאָ שעף יאָ יאָ פּונקט ווי אַ סינוס כוואַליע יאָ, אָדער איר קען
טאָן דאָס איז אַ דאָלאַר צייכן אין שטוב
אין אַלע קאַפּס ווי נוצן די היים שטריקל יאָ יאָ, דאָס אַרבעט אויך
איך ווי די טילדע ווייַל עס איז שיין וניווערסאַל גייז
ווידער איך וויסן גוטסקייט איך וועט זיין צוריק ווידער מאָרגן איך וועט זיין אין סטודיע יטאַמאַר
טאַקע אַזוי איך וועט קאָנטראָלירן פֿון דאָרט דערמאָנען מיר איך וועט ווייַזן איר ווו מיין ווו
מיין Odroid hc1 איז מיסטאָמע ווי אַ שפּיגל פון זומפּ מענטשן
סעטטינגס מיר האָבן די זעלבע טעקעס אַז מיר נאָר טיילן טאָררענץ צווישן אונדז
אַלע רעכט גייז. איך וועט אויך באַקומען אונדזער ווידעא פֿון מיטוואך
אין די נאַכט איך וועט באַקומען די האַסקאָמע אויף דעם טאָג
די רעקאַץ אַזוי אַז ס 'גוט, אַזוי איר וועט זען אַז גיין צוריק אַרויף אויב איר שוין
וואָטשט עס לייקט און קאַמענטאַד און שטאָפּן ביטע טאָן דאָס ווידער ווייַל איך
פאַרלירן אַלע די מיינונגען אַזוי מיר אָנהייבן צוריק פֿון נול פֿון נול עס סאַקס
אַז יאָוטובע קען נישט פאַרבייַטן אַ ווידעא ווייַל עס איז ווי אַ
פּשוט רעקוט און איר פאַרלירן אַלע דיין מיינונגען און אַלע דיין לייקס אַזוי וואָס קענען איר טאָן?
איר מוזן צופֿעליקער אַ זאַק אָדער ווי אַ נייַע טעקע
קאָכן אַז שטעלן אַ בוסט ווערסיע איר האָבן צו טאַקע טאָן איבער יאָ יאָ איך געהאט צו
שייַעך-ופפירן יאָ יאָ רערענדער שייַעך-ופּלאָאַד גוט זיי באַקומען צו בייבי טוט ווען איר מאַך
אויף דעם סאָולדזשאַ מקיים אַז איר קוק עס עמעצער גיין דורך און געזונט זיי
ווי אַ בעיבי אָן די טינגי אָבער ווען איר גיין צו ווען איך האָבן עטלעכע מאָל און ווייטער
אַז טאָן איך בין גאָר צייט
איך וועל זען מאָרגן גליקלעך דיין געבורסטאָג בעל
