hey guys ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການພັກຜ່ອນກາເຟມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍມີເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງ Sol booboo ແລະ Peter ແຕ່ hey guys ໂອ້ຍແລະນີ້ແມ່ນມາ yay
y'all ກຳ ລັງແລ່ນຊ້າເກີນ ກຳ ນົດມື້ນີ້ທີ່ເບິ່ງ ໜັງ ກັບ Darren Kaylee
ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຈາກຮູບເງົາຂອງເຈົ້າຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງໂມງຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຢຸດຊົ່ວຄາວ
ທຸກໆທ່ານບໍ່ດີໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍຢຸດມັນ
ມັນແມ່ນ bro ມັນມັນເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຢູ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນວັນເສົາ
ມັນແມ່ນວັນທີ 25 ຂອງວັນທີ 25 ເດືອນເມສາ, ແລະນັ້ນແມ່ນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນ ທຳ ອິດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວັນທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກວດເບິ່ງປະຕິທິນ
[ຫົວ]
ຍຶດ ໝັ້ນ ໄວ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີ
ດີແລ້ວທຸກສະຕິກເກີນີ້ຕິດກັນແທ້ໆ
ມັນຢູ່ໃສມັນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າແມ່ນພວກເຈົ້າມີມື້ມ່ວນຊື່ນ
ແລ້ວແມ່ນແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຖືວ່າມັນງາມຢູ່ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຖ້າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
gonna ປ່ຽນເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນເຫັນວ່າດີຂື້ນເລັກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ວິນາທີ
ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາຕັດອອກພວກເຂົາເອົາຮູບຄອບຄົວແລະ ໝູ່ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄປ
ແລະຕັດພວກເຂົາວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ແປກ
ສິ່ງທີ່ດີ yep ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ດີດີໃຈທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ເວລາທີ່ດີແກ່ທ່ານ
ມື້ນີ້ເບິ່ງ The Thin Man ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນປີ 1934 ໂອ້ຍເວລາຂອງຂ້ອຍເວລາຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໂອ້ຍແລ້ວໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ນອນຈະເບິ່ງມັນຟັງຜູ້ຊາຍສິດທັງຫມົດແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມີຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ແທ້ຈິງກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ເບິ່ງເຫັນອີກຄັ້ງ
ແລ້ວມັນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ອອກຈາກ ໜັງ ສື Dashiell Hammett ທີ່ພວກເຂົາສາມາດ Nora Charles ແລະ
ການຊອກຄົ້ນຫາມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງຕະຫລົກທີ່ສິ່ງທີ່ດີມັກຈະລົບກວນຮູບເງົາຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານເຮັດຫຍັງຄືມັນແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດອາຫານຄ່ ຳ ທີ່ເຈົ້າກ່າວມາ
ມື້ອື່ນທີ່ທ່ານເປັນທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກຕູ້ແຊ່ແຂງ
ຂ້ອຍໄດ້ໄກ່ງວງ 15 ປອນງາມຫຼາຍຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຂາໄກ່ຢູ່ໃນ
ຕູ້ແຊ່ແຂງເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນບ່ອນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບ Bill ໃນມື້ວານນີ້
ຜິດຖຽງກັນວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບປະທານຊີ້ນພຽງຄົນດຽວໃນຄົວເຮືອນຂອງຂ້ອຍຫ້າຄົນ
ສະນັ້ນຢາກອອກຈາກເທີກີແມ່ນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເສຍເວລາສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄປຊື້ເຄື່ອງກ່ອນ
ຢູ່ໃນຮ້ານບໍ່ມີໄກ່ຢູ່ໃນເຮືອນ
ໃນບັນດາຮ້ານບໍ່ມີຊີ້ນ ໝູ ໃນຮ້ານໃດໆແມ່ນຊີ້ນງົວແລະຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍໄດ້
ກິນຊີ້ນງົວແລະ Derrick ກໍ່ບໍ່ຄວນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າໄກ່ງວງຮູ້ໃກ້ຊິດຖ້າ
ທຸກຄົນບໍ່ສົນໃຈໄກ່ງວງດັ່ງນັ້ນລາວຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນການຮັກສາແລ້ວ
ປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Turkey ໃນວັນ Thanksgiving ແລະ Christmas ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທຸກໆຄັ້ງທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍນັ່ງກິນເຂົ້າແລງວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເຮັດໃນເດືອນກໍລະກົດນີ້ແມ່ນໄກ່ງວງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະລູກແກະທີ່ຮັກແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພັດລົມລູກແກະໃຫຍ່ສອງໂຕຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີລູກແກະໃຫຍ່ຢູ່ໃນ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງຂອງພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນເວົ້າຖືກກັບລູກແກະນິວຊີແລນສະນັ້ນສິ່ງອື່ນແມ່ນຫຍັງ
ໄປກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນໃດທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໂສ້ງເສື້ອຂ້ອຍອອກຈາກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ນີ້ຈະເກີດຂື້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ພະຍາຍາມເຜີຍແຜ່ຕັ້ງແຕ່ວັນພຸດແລະເຮັດວິດີໂອທັງ ໝົດ ສຳ ເລັດແລະແຕ່ກໍ່ເປັນອັນດຽວກັນ
ເວລາຂ້ອຍ ກຳ ລັງພັກຜ່ອນກາເຟໃນເວລາພັກທ່ຽງຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໂດຍປົກກະຕິເຊັ່ນ: pre kovat ຈະເຮັດການດັດແກ້ແລະອັບໂຫລດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າດີ້ນລົນແທ້ດັ່ງນັ້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ແລະຄືນສຸດທ້າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໃນການເຜີຍແຜ່ຄວາມຍາວເຕັມຂອງວັນພຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ່າວຂື້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກາເຟໃນມື້ວານນີ້
ພັກຜ່ອນເລີ່ມຂຶ້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ສະນັ້ນມື້ນີ້ພັກຜ່ອນກາເຟອາດຈະເປັນ
ຈັດພີມມາໃນມື້ອື່ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບການສະແດງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບັນຊີລາຍການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການເອົາມັນລົງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ recut ແລະ
ມັນຈະໄດ້ຮັບການຈັດພີມມາສະນັ້ນການເຫັນພວກເຂົາທັງຫມົດແລ້ວແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ມີແລ້ວວ່າທັງຫມົດ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງເມື່ອເຈົ້າເປັນຜູ້ອອກອາກາດໂທລະພາບທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນໃດ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ມີຫຼາຍຄົນເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະແດງແລະອີກຫຼາຍໆຄົນ
ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບທີ່ທ່ານມີຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຄົນ
ໃນວັນພຸດດັ່ງນັ້ນມັນຍາກແທ້ໆທີ່ຈະປະສານງານກັບທີມ PR ຂອງທຸກໆຄົນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານສົງໃສວ່າສິ່ງທີ່ປະກັນໄພກ່ຽວກັບການເປັນ
ກະຈາຍສຽງຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕອບມັນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງເມື່ອເຈົ້າ
ໄດ້ພະຍາຍາມເອົາປະກັນໄພມາແລ້ວດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດທົດລອງໂອ້ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ແລະເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຈະຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຂ່າວສານແລະບາງຄົນສາມາດຟ້ອງທ່ານວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫຼົກຢ່າງແນ່ນອນ
ໂດຍບໍ່ ຄຳ ນຶງເຖິງການຕັດສິນໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າປັນຫາເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງມັນລົງແລະ recut ແລະວາງມັນ
ເຖິງດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ບັນເທົາຄວາມກົດດັນຂອງຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປແລ້ວ
ບໍ່ John ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນທີ່ສຸດແລະບໍ່ມີຊື່ ສຳ ລັບລາວທີ່ລາວໄດ້ສ້າງ ທຳ ອິດແລະກ
ອິນເຕີເຟດຜູ້ໃຊ້ຮູບພາບ ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີທີ່ເຮັດວຽກໃນ Linux ແລະລາວແມ່ນ
ຖືກຟ້ອງຮ້ອງໂດຍສະຕູດິໂອທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ທ່ານຫາກໍ່ສູນເສຍຄະດີແຕ່ມັນເປັນ blog ສ່ວນຕົວຂອງເສື້ອຄຸມລາວ
ຖືກເອີ້ນວ່າມັນຂ້ອຍຄິດວ່າເຖິງມື້ນີ້ສະນັ້ນຮ້ອງຟ້ອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊື່ຂອງໂອ້ຍຂ້ອຍ
gosh
ແລ້ວແລະມັນບໍ່ເຄີຍເປັນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະກ່າວເຖິງ Brenda ແມ່ນ
ອວຍພອນຫລືຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຊື່ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນັ້ນແຕ່ວ່າຊື່
ນັກສະແດງຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນຕະຫລົກຈາກ Vieira ແລະໃນຫນຶ່ງຂອງນາງທີ່ຜ່ານມາ
ຕອນທີ່ນາງ ກຳ ລັງຖືກຟ້ອງຮ້ອງເພາະວ່າຜູ້ທີ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ເກີນ ກຳ ລັງກະໂພກ
ໂຕະໃນຮ້ານກາເຟຄືກັບ ໝວກ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນແບບດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືມັນບໍ່ມີກໍລະນີແຕ່ມື້ນີ້ທ່ານຫາກໍຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຄ້າຍຄືແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມກົດດັນແລະເວລາເສຍເວລາແລະແລ້ວ
ເງິນແມ່ນມັກຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແລະພວກເຈົ້າກໍ່ເປັນຄືກັນ
ສະບາຍດີແລ້ວ, ການຟ້ອງຮ້ອງບໍ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສະຖານີໂທລະພາບນໍເວ 98 ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການສໍ້ໂກງປະກັນໄພຂອງອາເມລິກາແລະພວກເຂົາກໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາມີເອກະສານຢູ່ທີມງານສາລະຄະດີຕິດຕາມພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ການປະຕິບັດງານທີ່ ຕຳ ຫຼວດບ່ອນທີ່ລົດເມກັບຄົນພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາທີ່ໄຟແດງແລະລົດ
ກັບມາແລະຄ່ອຍໆ nudged ໃນຕອນທ້າຍຂອງສູງຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າໃນລົດເມບໍ່
ຜູ້ ໜຶ່ງ ໄດ້ສັງເກດເຫັນຫຍັງຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້ດີກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປີດປະຕູແລະ
ໂດຍບໍ່ມີການໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຮ້ານປາກົດຂື້ນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ເອກະສານບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີຄົນອີກສອງຄົນເຂົ້າໄປໃນລົດເມແລະ
ເຈັດຄົນໄດ້ຍື່ນການຮຽກຮ້ອງປະກັນໄພແລະຂໍ້ຮຽກຮ້ອງຕ່ ຳ ສຸດແມ່ນລ້ານໂດລາ
ແລະຜູ້ພິພາກສາທ່ານ defyin ແມ່ນ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ພວກເຂົາຮ້ອງຟ້ອງ
ຂໍ້ຮຽກຮ້ອງປະກັນໄພພວກເຂົາຖືກປັບ ໄໝ ຂ້ອຍມັກທີ່ກຽມພ້ອມແລ້ວແລະປະຊາຊົນຍື່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຖິ່ນຖານຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຈະພໍໃຈ
ຕະຫລົກເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນຄວາມໂງ່ທີ່ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼາຍສອງເດືອນມັນແມ່ນບາງປີທີ່ຜ່ານມາຜູ້ຍິງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖືກຟ້ອງ McDonald
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີກາເຟຮ້ອນສອງຢ່າງແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ເຮັດໃຫ້ຂ່າວທົ່ວໂລກແມ່ນແລ້ວອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ເພີ່ມ
ຄຳ ເຕືອນຕໍ່ຫລວງວ່າເນື້ອໃນຂອງພວກເຂົາຮ້ອນໃນເວລາຕໍ່ມາມີຄົນອື່ນຟ້ອງພວກເຂົາ
ສຳ ລັບການດື່ມກາເຟເຢັນເກີນໄປ [ຫົວ]
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບທຸກໆຄົນໃນທ້າຍອາທິດນີ້ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ເຊັ່ນການຜ່ານມັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າມັນງາມຢູ່ຂ້າງນອກ
ສະນັ້ນມັນເປັນມື້ທີ່ມີຄວາມກົດດັນຄູ່ຜົວເມຍຂ້ອຍຈະພາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຂັບກັບ
ຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຊອກຫາເສັ້ນທາງຍ່າງປ່າທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄົນຢູ່ເທິງມັນແລະຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຍ່າງໄປຫາທາງຍ່າງສັ້ນໆຕາມ
marsh ຫຼືບໍ່ມີການອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາປະຕູເຂົ້າຄ່ ຳ ທີ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບຄົນຕາຍໃຫຍ່ທີ່ ໝູ່ ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນສະຫລາດເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຢູ່ ນຳ ກັນໄດ້ເຖິງ 10 ຄົນມັນຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງເປັນຄົນສະຫຼາດ
ຢ່າເຮັດແນວນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາມາຈາກຄອບຄົວຂອງເຈົ້າເອງ
yeah ທ່ານ Guy ເກັບກໍາທ່ານຢາກມັນຖືກຕ້ອງບໍ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ແລະນີ້ມັນແມ່ນຄົນຫ້າຄົນແຕ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະອອກໄປກັບຫ້າຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ໝູ່ ເພື່ອນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢ່າຢູ່ໃກ້
ຫຼາຍກ່ວາຫ້າຄົນມັນເປັນການເຕືອນບໍ່ແມ່ນແນວທາງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຄົນ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ທ່ານສາມາດຍ່າງອອກໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງປ່ຽນເສັ້ນທາງທີ່ປອດໄພເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄປໄດ້
ຮັກສາຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄປທີ່ນັ້ນແຕ່ຄົນດຽວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໄປອີກຄັ້ງ
ປະຊາຊົນບໍ່ມີຫຼາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວແຕ່ກັບ
ເກຣດຢາຂອງເຈົ້າເຊິ່ງຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃກ້ນັບແຕ່ມື້ນັ້ນເປັນຕົ້ນມາຂອງກອງທັບເຮືອທີ່ດີ
buddy ລາຍໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Lord ເຊັ່ນດຽວກັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເອີ້ນພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃຫ້ເຂົາໂວຍວາຍເພາະວ່າລາວໄດ້ຮ້ອງຢູ່ທີ່ສຸສານ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວເລກກໍາລັງແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວເລກກໍາລັງບໍ່ວ່າຈະເປັນສິບ
ປະຊາຊົນແມ່ນຮ້ອຍຄົນມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ຖ້າວ່າມັນເປັນສິບຄົນແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຍັງມີການເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວສະນັ້ນພະເຈົ້າຈະຕາຍໄດ້ແນ່ນອນມັນປອດໄພທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
gig ຂຶ້ນໃນມັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວັນທີ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປຢາມແມ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວໃນເວລາດຽວກັນແລະພະເຍຊູ
ນາງແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານາງຢູ່ຄົນດຽວແລະໂດດດ່ຽວນາງມີອາຍຸ 91 ປີແຕ່ວ່ານາງໄດ້ມີ ຈຳ ນວນຫລາຍ
ຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ ນຳ ມັນຢູ່ເຮືອນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນບ້າແລ້ວໂອ້ຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແກ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນແບບນັ້ນແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ມີຄົນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຈົ້າດຽວນີ້ກະລຸນາຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແຂວນຄໍ
ອອກຢູ່ເຮືອນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນຊ່ວງເວລາເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ນີ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ເວລາຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທີ່ອາໄສຢູ່
ກັບຂ້ອຍຄືກັບເດັກນ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຖ່າຍທອດຢູ່ໃນຫ້ອງການແຕ່ບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃກ້ເກີນໄປແລະຂ້ອຍຖືກກັກຕົວໄວ້
ຢູ່ໃນກົ້ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງຢູ່ທາງຫລັງຂອງຕຶກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຮັກສາຄວາມງາມໄວ້ໄດ້
ອະນາໄມຂອງທຸກຄົນອື່ນໃນປັດຈຸບັນເຊິ່ງເປັນສະພາບທີ່ເສົ້າສະຫລົດແຕ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ບໍ່ແມ່ນການຝຶກທຸກຄົນແຕ່ວ່າພວກເຮົາຮັກສາຄົນອື່ນໃຫ້ປອດໄພ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະລົງໄປໃນ dungeon ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຄວາມສະອາດເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍລິຫານເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າ
ທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຊາຍຄົນອື່ນວ່າມັນສາມາດເປັນໄດ້ຫຼາຍ
drawers ສໍາລັບການເກັບຮັກສາໄວ້ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທີ 9 ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna pin
ວິດີໂອລາວຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນດີກວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮັບໃບຕາທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ຂໍອະໄພ, ຂ້ອຍໄດ້ຂີ່ມຸງທີ່ເປັນ ໝັນ ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້
ຈັດແຈງດີງາມສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ Arduino Xand FPGAs ໃນລິ້ນຊັກກ້ວຍນັ້ນ
PI ຢູ່ໃນ PI ສີສົ້ມແລະ Google coral Cand stellata pandas ສັງເກດເຫັນນັ້ນ
Robbie ບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະສົມກັບສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ grater
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດອຸປະກອນໄຟຟ້າ 12 ໂວນໂດຍບັງເອີນເຖິງ Odroid xu4 ແລະ
ຍັງເຮັດວຽກພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືແຮງດັນໄຟຟ້າໃຫ້
ລະບຽບການອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນນັ່ງມັນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ໝາຍ ວ່າ
ມັນບໍ່ດີໂອ້ຍ, ແລ້ວແມ່ນແຕ່ເປັນການເຕືອນເພື່ອບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ດີທີ່ເບິ່ງດີຫຼາຍຂ້ອຍມັກການຈັດຕັ້ງຂອງມັນແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ດີ
ທີ່ Dell ເກົ່າເຄີຍມີຢູ່ທີ່ 2950 ວິທີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ຈັດສິ່ງນັ້ນມັນຖືກ
ເຈົ້າມີມັນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າມີ KVM ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ບໍ?
ເພື່ອຈະສາມາດປ່ຽນລະຫວ່າງ SBC ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະຫຼັບ KVM ເລັກ ໜ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນຢູ່ລະຫວ່າງສອງເຊີບເວີທີ່ນີ້
ກໍາລັງແລ່ນ proxmox ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃສ່ vm ສຸດງາມແລະຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍແລ່ນມັນ
VMware EXI ESXi 5.5 ສຳ ລັບທົດສອບຊື່ແລະ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ່ນ ESXi ລຸ້ນ 6 ສຳ ລັບການທົດສອບຂອງ GM ແລະອີກເບື້ອງຊ້າຍແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໜຶ່ງ ທີ່ແລ່ນ 2019 hyper-v ດີເລີດສະບັບ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແມ່ນ server server ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບເຮືອນແມ່ນແລ້ວແລະຄົນພວກນີ້ແມ່ນບໍລິການ torrent
ກັບໄຟ cat ໄດ້ໂອ້ຍງາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອຸປະກອນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
wow ຜູ້ທີ່ເປັນ HC 2 ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ HC ຜູ້ທີ່ມີ HC one ok ວິດີໂອ
ແມ່ນການຫຼອກລວງດັ່ງນັ້ນ HC ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນຊັ້ນສູງສຸດ
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ rack ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເວລາຢູ່ສະຕູດິໂອແມ່ນ HC ໜຶ່ງ ກັບຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ torrent ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການຈັດຕັ້ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດຊື່ແມ່ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຢາກຢ່າງຈິງຈັງເຊັ່ນການຕິດຕັ້ງ crypto
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກ່ຽວກັບການປັບປຸງຊື່ຂອງຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອນຂ້າງວ່າແຂນ D ນັ້ນແມ່ນ Rock ທີ່ສົ່ງເສີມ LTS ທີ່ ໜ້າ ຮັກເພາະສະນັ້ນມັນສຸດທ້າຍແລ້ວ
ໄດ້ເຄິ່ງນີ້ຂອງຫ້ອງໃຕ້ດິນຂື້ນຂື້ນ
ງາມຫຼາຍໄດ້ເຮັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແລະມັນແມ່ນເວລາທີ່ mini ເວົ້າຫຼາຍປີຫຼືປີນັ້ນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ haha ​​lol ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີລົດຖີບທີ່ຫ້ອຍອອກຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ໃຈເຢັນທ່ານເອົາບັນດາຜູ້ທີ່ລົງຂັ້ນໄດຫລືທ່ານມີທາງເຂົ້າແຍກຕ່າງຫາກທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍຊື້ຫ້ອຍໃສ່ລົດຈັກຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບຫ້ອງຈອດລົດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກີດຂວາງ
ຄວາມສາມາດໃນການຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດປະຕູ garage ປະມານນີ້ກັບນ້ໍາ
ຢູ່ນອກບ່ອນສັງເກດເຫັນແລ້ວບໍ່ມີລົດຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດອີກແລ້ວໃນມື້ອື່ນອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນມາໃນມື້ນີ້ຫິມະ
ພື້ນເຮືອນແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປີດປະຕູ garage ຢູ່ທາງນອກຂອງນັ້ນ
ມີສຽງຢູ່ຂ້າງເທິງມັນດັ່ງນັ້ນມັນມີສອງຫົກຫົກໂດຍມັນ ກຳ ລັງຈະລົງມາ
ທັງສອງຂ້າງຂອງເສັ້ນທາງຍ່າງດັ່ງນັ້ນ Mike ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ມີກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຫຼືກັບຄືນໄປບ່ອນອອກທີ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການຄວາມສ່ຽງຂອງການກິນລົງໄດ້
ສຽງດີແລ້ວການຈັດຕັ້ງທີ່ດີຄືກັບວັນເສົາບໍ່ໄດ້
[ຫົວ] ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເຮືອນ
ຈາກ garage ແລະແລະ garage ຄອນກີດພາຍໃນຊີມັງຫລັງຄາແລະເທິງສຸດ
ນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ທີ່ສຸດແລະຖ້າວ່າກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ຫລັງຄາເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເພື່ອເກັບມ້ຽນໄມ້ສອງສາມໂຕນໃສ່ມັນລົດສອງສາມຄັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງຜູ້ຊາຍລົດຕູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ໃນການຄວບຄຸມທຸກຢ່າງຂອງປື້ມແປກປົກກະຕິ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີແປ້ນພິມ USB ສຳ ລັບໃບເກັບເງິນມັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກພິມຕົວຈິງສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ, ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນໄວຫນຸ່ມທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຄີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານແກ່ນຖ້າມັນ
ຂໍກະແຈບໍ່ຢູ່ໃນຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກພິມແບບ ສຳ ພັດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸເກີນໄປຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ປີສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດການພິມແບບເກືອບບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເກືອບ 30 ປີຂ້ອຍ
ເລີ່ມເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍຄື II ເຮັດມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ແລະຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລ່າສັດທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍ pretty ຫຼາຍ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ກ້າມເນື້ອທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຍອມແພ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີພໍ
ການລ່າສັດແລະການເຈາະດ້ວຍສາມຫຼືສີ່ນິ້ວມືໂອ້ໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກບາງຄົນ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າໂອ້ຍເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ແບບແປ້ນພິມແບບ ໃໝ່
ແລ້ວຂ້ອຍໄປຈາກຄອມພິວເຕີກັບຄອມພີວເຕີໄປຫາຄອມພີວເຕີ້ມັນຕ້ອງເປັນຄືກັນກັບແຕ່ລະອັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກເວົ້າເຖິງ 10 ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ປຸ່ມຜິດພາດໃນເວລາທີ່ຜິດພາດຜູ້ຊາຍອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເກືອບ 40 ປີເຮັດວຽກດຽວກັນກັບວິສະວະກອນຄອມພິວເຕີຖື
keyboard ທີ່ລາວ ກຳ ລັງເບິ່ງແຍງທີ່ລາວໃຊ້ເກືອບ 20 ປີຫລື 30 ປີ
ຈົນກ່ວາລາວໄດ້ລາວຕ້ອງໄດ້ຢຸດເຮັດວຽກເພາະວ່າມັນຕ້ອງຈູບແປ້ນພິມໃດໆ
ເຮັດຕາມແບບສອງຢ່າງນັ້ນມັນແມ່ນແປ້ນພິມ UNIX ເກົ່າແລະແມ່ນແລ້ວລາວກໍ່ເອົາ
ເບິ່ງຄືວ່າແປ້ນພິມນັ້ນແລະລາວໃຊ້ມັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແກ້ໄຂບັນຫາບາງຢ່າງກັບມັນ
ຕາມທາງຈົນກ່ວາລາວຕ້ອງໄດ້ປະຖິ້ມກະແຈບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກ
The Commodore vic-20 ແລະ Commodore 64 ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄົນເຫລົ່ານັ້ນ
ແປ້ນພິມແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ຍ້າຍມັນໄປທີ່ IBM ຈື່ກົນຈັກເກົ່າ
ແປ້ນພິມຫຼັງຈາກນັ້ນເຄີຍໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຈາກ IBM ທີ່ດີເລີດຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຖືກແລ້ວ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຮັບໄດ້ແລ້ວພວກເຮົາຍັງມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນຢູ່ໃນຫ້ອງ server ຂອງພວກເຮົາຢູ່
ຫ້ອງການຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮັກວ່າພວກເຂົາມີແປ້ນພິມທີ່ດີເລີດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
ການພິມໃສ່ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພວກເຂົາຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ ps2 ຂ້ອຍກໍ່ຄາດຫວັງວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄອມພີວເຕີ້ທີ່ທັນສະ ໄໝ ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີພອດ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ຫລື ATX ແມ່ນແຕ່
ຈື່ຖັງນໍ້າມັນເກົ່າ ATX ໄດ້ສຽບແທັບ 5 pin ແລ້ວແຕ່ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເປໂຕ
ເວົ້າຢູ່ຫັ້ນແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ Peter ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາພາດໂອກາດທີ່ເຈົ້າແຕ່ Peter ເປັນ
ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຮັບຮ່າງ ທຳ ອິດຂອງໂຄງການຂອງລາວພ້ອມແລ້ວທີ່ລາວໄດ້ຮັບນັ້ນແລ້ວ
ເກມທີ່ລາວ ກຳ ລັງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນເປໂຕຂ້ອຍວາງຕາຕະລາງຕາມທີ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບວິທີການໃຊ້ github ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ສຳ ຄັນກວ່າຕອນນີ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ github ແມ່ນລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນທອງທີ່ບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າທີ່ເຈົ້າແລະເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ຍິງ Belton ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງສໍາລັບທ່ານເບິ່ງສໍາລັບການ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບ github ມັນເປັນເວລາຫລາຍອາທິດທີ່ອອກເພາະວ່າພວກເຮົາມີຊື່ສຽງດີ
ແຕ່ຄວນສັງເກດເບິ່ງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ
ລະຫັດນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການອັບໂຫລດມັນໃສ່ github ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງວິທີການຂອງເຈົ້າ
ໃຊ້ github ແລະເມື່ອທ່ານເບິ່ງ AJ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພາສາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ເອົາມັນຢູ່ໃນ github ທີ່ທ່ານ gotta ເອົາມັນຢູ່ github ແລະແລະໄດ້ຮັບຄົນອື່ນວ່າ
ໂຄງການໃນພາສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ beg ທ່ານ bunny ໄປທົ່ວມີທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່
ຂອງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະພາທ່ານໄປທີ່ ໜ່ວຍ ງານລະຫັດແລ່ນໂອ້ຍ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າພາສານັ້ນ
Azeris ແມ່ນ IDE ແມ່ນຫຍັງຄືພາສາທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນການແລ່ນໂດຍກົງ
ຈະ ນຳ ທາງດ້ວຍຄວາມຜິດທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ໄຫລວຽນດີ
ຄືກັບຄົນທີ່ຖືກວິຈານ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເປໂຕເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫລາຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ຜູ້ຊົມທີ່ເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປໂຕມັນຍາກ ສຳ ລັບລາວ
ລາວເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອບໃຈພວກເຂົາທີ່ Lauren ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ອ້າຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ດີແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄົນ
ມັນຈະໃຊ້ກັບ Linux ໂອ້ຍແທ້ດີແລ້ວທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີລຸ້ນ beta ຂອງປະເພດນີ້
ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ກ
ໄດເລກະທໍລີປະຕູຮົ້ວ Eugene ທີ່ຜ່ານໄປແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນເຮັດໄດ້
reductio word ໄວໆເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຂຽນຈົດ ໝາຍ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດກ່ຽວກັບການທີ່ໄດ້ຮັບການໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຜູກພັນຂອງຄໍາອອກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຢູ່ໃນ
ຜະສົມຜະສານມັນອອກແລ້ວໃນ Linux ມັນບໍ່ຕ້ອງເປັນກໍລະນີທີ່ລະອຽດອ່ອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວິທີເຮັດ dot ຂອງທ່ານເປັນ Qing Levin ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະລັງງານລົມເຮັດໂອ້ຍແລ້ວ
ລາວບໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດວຽກໂອ້ຍ, ຂ້ອຍຈິນຕະນາການຖ້າມັນໃຊ້
ລະບົບເອກະສານ Linux ມັນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ໃນ Linux ຄື slash ຖ້າທ່ານມີໂຟນເດີທີ່ມີຊື່ວ່າ slash home ກັບນະຄອນຫຼວງ H ນັ້ນ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເຊິ່ງຈະຖືກແປເປັນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໝົດ ທຸກຢ່າງ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລະຫັດໃດ
ພວກເຈົ້າເອົາຫຍັງໄປພວກເຂົາຈະມັກມັນເປັນຕົວນ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີຫຼາຍ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະດີທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາລະບົບເອກະສານ Linux ສຳ ລັບໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ມັນຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເປັນຜູ້ໃຊ້ແລະແລ່ນເປັນຜູ້ໃຊ້ສິດທິໃນການ
home ແມ່ນພຽງແຕ່ tilde ເທົ່ານັ້ນ tilde ຈະແກ້ໄຂສະເຫມີກັບໂຟນເດີ home ຂອງຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນເປໂຕແລ້ວຖີ້ມ slash ເຮືອນ Peter ແມ່ນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ tilde slash ແລະນັ້ນຈະເປັນ slash home slash Peter ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພາທ່ານໄປທີ່ນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບສາຍທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືຂອງແປ້ນພິມຂອງທ່ານໃສ່ປຸ່ມເຕະດ້ານຫຼັງ
ແຖບບ່ອນທີ່ chef ນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ຄືຄື້ນຊີນແລ້ວຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນປ້າຍເງິນໂດລາຢູ່ບ້ານໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນ ໝວກ ທັງ ໝົດ ເຊັ່ນ: ໃຊ້ສາຍບືແລ້ວ, ເຈົ້າກໍ່ເຮັດວຽກຄືກັນ
ຂ້ອຍມັກ tilde ເພາະວ່າມັນເປັນຄິ້ວ ທຳ ມະດາທີ່ພວກເຮົາ ໝົດ ເວລາ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາອີກໃນມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະຢູ່ studio Itamar
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງຈາກບ່ອນນັ້ນເຕືອນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
hc1 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Odroid ແມ່ນວ່າມັນອາດຈະເປັນຄືກັບບ່ອນແລກຂອງຜູ້ຊາຍ
setup ພວກເຮົາມີເອກະສານດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ torrents ລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ເອົາວິດີໂອຂອງພວກເຮົາອອກມາຈາກວັນພຸດ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ gonna ໄປເຖິງມື້ນີ້ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
recut ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າທ່ານຢູ່ແລ້ວ
ເບິ່ງມັນມັກມັນແລະມີ ຄຳ ເຫັນແລະມີຫຍັງກະລຸນາເຮັດແບບນັ້ນອີກເພາະຂ້ອຍ
ສູນເສຍມຸມມອງທັງ ໝົດ ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມກັບຈາກສູນຈາກສູນມັນດູດ
youtube ນັ້ນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນວິດີໂອເພາະມັນຄ້າຍຄືກັບ
recut ງ່າຍດາຍແລະທ່ານຈະສູນເສຍການເບິ່ງທັງຫມົດແລະຄວາມມັກທັງຫມົດຂອງທ່ານສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໂຫລດກະເປົາຫລືຄ້າຍຄືກັບແຟ້ມເອກະສານ ໃໝ່
ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ເຮັດໃຫ້ສະບັບພາສາການຊຸກຍູ້ການທີ່ທ່ານມີເພື່ອເຮັດແນວໃດແທ້ໃນໄລຍະແລ້ວ, ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Re-render ແມ່ນແລ້ວ, rerender ແລ້ວ, re-upload ດີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເດັກນ້ອຍບໍ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍ
ສຸດ dat soulja ປະຕິບັດວ່າທ່ານເບິ່ງມັນບາງຄົນຜ່ານແລະດີພວກເຂົາ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າໄປທີ່ຂ້ອຍມີເວລາແລະຕໍ່ໄປ
ບັນທຶກນັ້ນຂ້ອຍ ໝົດ ເວລາ
ເບິ່ງທ່ານມື້ອື່ນວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ Belle
