เฮ้พวกยินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรคมันดีที่มีเธออยู่ที่นี่จนถึงฉันเท่านั้น
เห็น Sol booboo และ Peter แต่เฮ้เฮ้โอ้และที่นี่ก็มีบิล
คุณจะทำงานช้ากว่ากำหนดในวันนี้ที่ดูหนังกับ Darren Kaylee
พวกเขาหยุดพักจากภาพยนตร์ของคุณหรือว่าพวกคุณดูฉันหยุดมันไว้ชั่วคราว
ทุกคนสบายดีโอ้โอ้ฉันหยุดมันไว้ชั่วคราว
มันเป็นกาแฟคั่วมันเป็นครั้งแรกมันดีฉันหมายความว่าที่นี่เราเป็นวันเสาร์อะไร
มันคือวันที่ 25 เมษายน 25 เมษายนและนั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันเป็นคนแรก
หนึ่งที่นี่ในขณะที่และฉันรู้วันที่ฉันไม่ต้องตรวจสอบปฏิทิน
[หัวเราะ]
ยึดไว้เพื่อที่คุณจะไม่เห็นอะไรซักสองสามวินาที
เอาล่ะสติกเกอร์นี้ติดจริงๆ
อยู่ที่ไหนมันอยู่ที่นั่นนั่นคือเหตุผลที่ว่าขอบคุณที่ใช่พวกคุณมีวันที่สนุก
ใช่แล้วคุณเองก็ถือมันโอ้ดีที่นี่ฉันเอ่อฉันทำได้จริงถ้าฉันอาจฉัน
จะเปลี่ยนเพื่อให้ผู้คนเห็นว่าดีขึ้นเล็กน้อยเพียงหนึ่งวินาที
ที่นั่นเราไปนั่นคือพวกเขาตัดพวกเขาถ่ายรูปครอบครัวและเพื่อน ๆ ของฉัน
และตัดพวกเขาออกไปนั่นเป็นเรื่องดีพวกเขากำลังทำสิ่งแปลก ๆ ทุกประเภท
สิ่งที่ดีที่เป็นคนดีดีใจที่พวกเขากำลังให้คุณมีความสุข
วันนี้ดู The Thin Man มันคืออะไร The Thin Man The Thin Man ที่ฉันไม่รู้
มันเป็นปี 1934 โอ้คลาสสิกที่ถูกต้องเวลาของฉันที่คุณต้องการฉัน
คิดว่าใช่แล้วโอ้ฉันจะค้นหาคนฟังทั้งหมดใช่แล้วตอนนี้
เหมือนที่พวกเขาต้องได้รับความคิดสร้างสรรค์ที่แท้จริงด้วยวิธีที่พวกเขาทำงานวิชวลเอ็ฟเฟ็กต์อีกครั้ง
ใช่มันเป็นภาพยนตร์จากหนังสือ Dashiell Hammett ที่พวกเขาสามารถทำได้ Nora Charles และ
นักสืบมันตลก แต่สิ่งที่ตลกสิ่งที่ดีเกลียดที่จะขัดจังหวะภาพยนตร์ของคุณ
ผู้ชายโอเคคุณทำเช่นไรใช่คุณทำอาหารเย็นที่คุณพูดถึง
เมื่อวันก่อนคุณเป็นคุณได้ของบางอย่างออกมาจากช่องแช่แข็ง
ฉันได้ไก่งวง 15 ปอนด์ดีมากฉันพบว่าตัวเองมีขาไก่อยู่
ตู้แช่แข็งดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดที่ฉันจะให้ฉันพูดกับบิลเมื่อวานนี้
ขัดแย้งกันว่าฉันเป็นคนกินเนื้อคนเดียวในครัวเรือนของฉันมีห้าคน
ดังนั้นการออกไปจากตุรกีก็เหมือนกับว่าคุณไม่สามารถทำได้เพราะมันจะ
แค่คุณรู้ว่าเป็นเรื่องสิ้นเปลืองสุดท้ายที่ฉันไปซื้อของก่อน
ล็อคไม่มีไก่อยู่ในร้านใด ๆ
ของร้านค้าไม่มีเนื้อหมูในร้านใด ๆ เป็นเนื้อวัวทั้งหมดและฉันไม่ค่อย
กินเนื้อวัวและปั้นจั่นขนาดใหญ่ไม่ควรดังนั้นฉันจึงบอกว่าไก่งวงเข้าใกล้ยิ่งขึ้นถ้ารู้
ทุกคนไม่สนใจไก่งวงดังนั้นเขายอดเยี่ยมมากที่จะได้รับการปฏิบัติตามฉัน
ปกติฉันจะได้รับไก่งวงในวันขอบคุณพระเจ้าและคริสต์มาสเท่านั้น
แต่ฉันทุกครั้งทุกครั้งที่ฉันนั่งทานอาหารค่ำวันคริสต์มาสฉันพูด
ทำไมเราไม่ทำในเดือนกรกฎาคมนี่คือไก่งวงที่น่ากลัวและความรักของแกะใช่ฉัน
หมายถึงแฟนแกะตัวใหญ่สองตัวตรงนี้ในวันแรกเรามีลูกแกะตัวใหญ่ใช่
ร้านขายของชำของเราพูดว่ามันเป็นแกะแท้จากนิวซีแลนด์
เกิดอะไรขึ้นฉันกำลังทำงานกางเกงของฉันจากพวกที่ฉันรู้ว่า
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นอย่างที่ฉันไม่รู้ถ้าคุณสังเกตเห็น แต่ฉันเคยไป
พยายามเผยแพร่ตั้งแต่วันพุธและทำวิดีโอทั้งหมดให้เสร็จ แต่ก็เหมือนกัน
เวลาฉันกำลังพักดื่มกาแฟในช่วงพักเที่ยงซึ่งเป็นเวลาที่ฉันต้องการ
ตามปกติเช่น kovat ก่อนจะทำการแก้ไขและอัปโหลดและ
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นจริง ๆ ต่อสู้เช้านี้และเมื่อคืนนี้เพื่อรับ
ทำทุกอย่างเสร็จดังนั้นฉันจึงทำการเผยแพร่ใหม่ทุกวันพุธ
แสดงฉันได้รับข่าวที่เพิ่มขึ้นในเช้านี้ฉันมีกาแฟเมื่อวานนี้
เช้านี้จะหยุดพักดังนั้นวันนี้จะเป็นช่วงพักดื่มกาแฟ
โพสต์ในวันพรุ่งนี้ดังนั้นมันคืออะไรมันจึงเกิดอะไรขึ้นกับการแสดงโชคไม่ดีที่ฉัน
ไม่สามารถเข้าไปในใบเรียกเก็บเงินที่ฉันมีฉันต้องลงมันฉันต้องทำการตัดทอนและ
มันจะถูกตีพิมพ์ซ้ำเพื่อให้เห็นพวกเขาทั้งหมดใช่น่าเสียดายที่มีใช่นั่นคือทั้งหมดที่
ฉันสามารถพูดได้ว่าคุณรู้บางครั้งเมื่อคุณเป็นผู้ประกาศทางโทรทัศน์ที่เกิดขึ้นที่ไหน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณมีผู้คนจำนวนมากที่เกี่ยวข้องกับการแสดงและอีกมากมาย
คนที่คุณรู้จักเหมือนคุณมีคนมากมายที่ฉันมีผู้คนมากมาย
ในวันพุธดังนั้นจึงเป็นเรื่องยากที่จะประสานงานกับทีมประชาสัมพันธ์ของทุกคนและ
ทุกอย่างและดังนั้นและคุณถามสิ่งที่ประกันเกี่ยวกับการเป็น
ผู้ประกาศตอนนี้ฉันคิดว่าคุณเพิ่งตอบไปว่าอะไรคือสิ่งที่เมื่อคุณ
กำลังพยายามหาประกันใช่ตอนนี้คุณสามารถลองโอ้ฉันรู้ว่าใช่ไม่ฉัน
รู้และใช่คุณจะต้องรับผิดชอบต่อสิ่งต่างๆมากมายอย่างที่คุณพูด
สิ่งที่ผิดในข่าวและบางคนสามารถฟ้องคุณได้ว่ามันไร้สาระอย่างแน่นอน
ไม่ว่าจะมีการตัดสินใจว่าใช่ฉันหมายถึงปัญหาที่เกิดขึ้นและฉัน
เพียงแค่ฉันตัดสินใจว่าฉันจะดึงมันลงมาและตัดทอนและวางไว้
ขึ้นเพื่อที่จะบรรเทาความเครียดของผู้ที่เกี่ยวข้องที่นั่นคุณไปใช่เขา
จอห์นฉันคิดว่าเป็นที่สุดและไม่มีชื่อสำหรับเขาเขาสร้างครั้งแรกและ
ส่วนต่อประสานกราฟิกกับผู้ใช้สำหรับเครื่องเล่น DVD ที่ทำงานบน Linux และเขาเป็น
ฟ้องโดยสตูดิโอใหญ่ ๆ ที่คุณเพิ่งแพ้คดี แต่เป็นบล็อกส่วนตัวของเขา
ถูกเรียกมาที่มันฉันคิดว่าจนถึงทุกวันนี้ดังนั้นฉันจึงฟ้องแค่ชื่อของโอ้ฉัน
เอ้ย
ใช่และมันไม่เหมือนกรณีของฉันฉันจะพูดถึงเบรนด้าเป็น
ให้ศีลให้พรหรือฉันคิดว่าเป็นวิธีที่คุณพูดชื่อเธอหรือบางสิ่งบางอย่างเช่นนั้น แต่
นักแสดงหญิงที่ไปเป็นนักแสดงตลกจากอิราและกับหนึ่งในเธอล่าสุดของเธอ
ตอนที่เธอถูกฟ้องเพราะคนที่มีน้ำหนักเกินกระแทกสะโพกของพวกเขาใน
ตารางในร้านกาแฟเหมือนกับที่เป็นเกลียวและมันก็เป็นแบบเดียวกัน
มันเป็นอย่างนั้นเธอไม่มีกรณี แต่ทุกวันนี้คุณเพิ่งถูกฟ้องร้อง
อะไรก็ได้และมันก็เหมือนกับและมันเป็นแค่ความเครียดและเวลาที่สูญเปล่าและใช่
เงินมักจะเป็นเพียงแค่เรื่องโอเคฉันสามารถทำได้ฉันทำอย่างนั้นและพวกคุณเป็นเช่นนั้น
โอเคใช่คดีเล็ก ๆ น้อย ๆ หนึ่งในสถานีโทรทัศน์นอร์เวย์ 98 หรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่างที่มันเป็นเกี่ยวกับการฉ้อโกงของ American Insurance และพวกเขาก็ทำเช่นเดียวกัน
พวกเขามีเอกสารที่ทีมสารคดีติดตามพวกเขาเมื่อพวกเขามี
ต่อยการดำเนินการที่รถบัสกับผู้คนเพิ่งหยุดที่แสงสีแดงและรถยนต์
กลับมาแล้วค่อย ๆ สะกิดท้ายกันชนที่รถบัสหมายเลข
เราสังเกตเห็นสิ่งใดจนกระทั่งพวกเขาทำได้ดีกว่าเราเพียงแค่เราเปิดประตูและ
โดยไม่ต้องเข้าและฉันพูดคุยกับพวกเขาและพวกเขาอยู่ในร้านเพื่อ
กรอกเอกสารและจากนั้นฉันก็เพิ่มอีกสองคนที่เข้ามาในรถและ
มีคนเจ็ดคนที่ยื่นเรื่องเคลมประกัน
และผู้พิพากษาที่เขาท้าทายคือจำนวนเงินที่พวกเขาฟ้อง
ค่าสินไหมทดแทนประกันพวกเขาถูกปรับฉันชอบที่พร้อมและคนยื่นฉัน
คิดว่าพวกเขาได้รับการประนีประนอมหากพวกเขาได้อะไรที่พวกเขาจะมีความสุขมัน
ไร้สาระแม้ว่าใช่แล้วมันก็โง่จริง ๆ แล้วมันเป็น
มากสอง parter มันเป็นปีที่ผ่านมาผู้หญิงที่ฉันคิดว่าฟ้อง McDonald ของ
เพราะพวกเขามีกาแฟร้อนสองแก้วใช่แล้วและพวกเขาก็ลดกาแฟพวกนั้นลง
ทำข่าวทั่วโลกใช่ลดอุณหภูมิแล้วเพิ่ม
เตือนถึงหมวกว่าเนื้อหาของพวกเขาร้อนแรงในภายหลังบุคคลอื่นฟ้องพวกเขา
เพราะการดื่มกาแฟเย็นเกินไป [เสียงหัวเราะ]
ไม่ไม่เป็นไรสิ่งที่เกิดขึ้นกับคนอื่นในสุดสัปดาห์นี้ฉันแค่
ชอบที่จะผ่านมันไปคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะพูดแม้ว่ามันจะเป็นสิ่งที่สวยงามภายนอก
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องเครียดสองสามวันที่ฉันจะพาครอบครัวไปขับรถด้วยกัน
ความหวังว่าเราจะเจอเส้นทางปีนเขาที่ไม่มีคนอยู่และถ้าหาก
ในกรณีนั้นเราจะไปแล้วเราจะไปเดินป่าระยะสั้น ๆ ตามทาง
บึงหรือไม่ได้รับอนุญาตให้ทำเช่นนั้นเราไปที่ประตูห้องอาหารที่นั่น
เกี่ยวกับคนตายที่ยิ่งใหญ่ที่เพื่อนของคุณและฉันไม่คิดว่ามันฉลาดแม้ว่า
พวกเขาบอกว่าคุณสามารถพบปะกับคนมากถึง 10 คนเหมือนว่าคุณเป็นคนฉลาด
อย่าทำอย่างนั้นเว้นแต่พวกเขามาจากครอบครัวของคุณเอง
ใช่คุณผู้ชายรวมตัวกันคุณชอบมันไม่ฉันเข้าใจว่า
และนี่คือคนห้าคน แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าจะออกไปกับห้าคนที่ดีที่สุดของคุณ
เพื่อนหมายความว่าอย่าอยู่ใกล้
มากกว่าห้าคนเป็นการเตือนไม่ใช่แนวทางสำหรับคนจำนวนเท่าไร
คุณสามารถออกไปเที่ยวโดยไม่ต้องเปลี่ยนเส้นทางที่ปลอดภัยเพื่อไปได้
รักษาคนที่แตกต่างกันไปที่นั่น แต่ได้รับอนุญาตเท่านั้นที่จะไปอีกครั้ง
คนไม่มากหรืออะไรเช่นนั้น แต่เพื่อ
ให้คะแนนยาของคุณซึ่งฉันจะเข้าไปใกล้จากเดทกันแล้วกองทัพเรือที่ดี
รายได้ของท่านผู้ยิ่งใหญ่เช่นกันเพราะฉัน
โทรหาพวกเขาเพื่อให้ฟองเขาเพราะเขาตะโกนไปที่สุสาน
ความจริงก็คือใช่การเติบโตแบบเลขชี้กำลังเป็นการเติบโตแบบเลขชี้กำลังไม่ว่าจะเป็นสิบ
ผู้คนเป็นร้อยคนมันน้อยกว่ามากถ้ามันเป็นสิบคน
ยังคงมีการเติบโตแบบเลขยกกำลังดังนั้นพระเจ้าจะเป็นอันตรายถึงตายได้แน่นอนว่าฉันปลอดภัย
กิ๊กในนั้นพวกเขากำลังออกเดท
ใช่ฉันจะไปเยี่ยมแม่ของฉันเพราะฉันไม่ได้เห็นเธอในขณะที่และพระเยซู
เธอเป็นคุณรู้ว่าเธออยู่คนเดียวและโดดเดี่ยวเธอเป็น 91 หนอ แต่เธอมีอาการเป็นตัน
ของผู้เข้าชมดังนั้นฉันจึงไม่สามารถเสี่ยงที่จะเข้าไปที่นั่นและนำมันกลับบ้าน
คุณรู้ไหมว่ามันบ้าใช่แล้วที่ทำให้ฉันบ้าคลั่ง
ใช่ฉันไม่ชอบพูดถึงคนที่ชอบ แต่แม่ของฉันก็เหมือนไม่
มีคนอยู่ในบ้านของคุณตอนนี้โปรดฉันแค่อยากได้
ทำให้คุณปลอดภัยใช่คุณไม่รู้เหมือนฉันหมายความว่าฉันกำลังแขวน
ออกไปที่บ้านพ่อแม่ของฉันในสิ่งทั้งหมดนี้
ไม่จำเป็นต้องบอกว่าฉันรู้ว่าฉันใช้เวลาอยู่กับครอบครัวที่มีชีวิตอยู่
กับฉันเหมือนลูก ๆ ของฉันและภรรยาของฉัน แต่นอกจากฉันเห็นเพื่อนร่วมงานของฉันด้วย
ผ่านเข้าไปในสำนักงาน แต่ไม่ใกล้เกินไปและฉันถูกล็อค
ในก้นของฉันในสำนักงานของฉันซึ่งอยู่ด้านหลังของอาคารดังนั้นฉันจึงสวย
พ้นจากคนอื่นในตอนนี้ซึ่งเป็นสภาวะเศร้า แต่คุณต้องทำอย่างนั้นฉัน
ไม่รู้ว่าทุกคนฝึกซ้อม แต่เราต้องทำให้คนอื่นปลอดภัย
เรากำลังจะไปที่ดันเจี้ยนที่ฉัน
ทำความสะอาดเล็กน้อยฉันจัดการเพื่อดูว่าฉันสามารถรับแสงที่นี่ดูว่า
คุณสามารถเห็นสิ่งนี้ฉันต้องเปลี่ยนเพื่อนหลวมอื่น ๆ มันอาจจะเป็นจำนวนมาก
ลิ้นชักสำหรับเก็บข้อมูลลงมาทั้ง 9 ขอให้ฉันได้ค่าเฉลี่ยที่ฉันรู้ว่าฉันจะพิน
วิดีโอของเขาที่นี่จะช่วยให้คุณเห็นว่าดีขึ้น
ฉันได้รับการเรียกเก็บเงินเวียนหัวขอโทษใช่ฉันได้รับ roids ฆ่าเชื้อเหล่านี้ตอนนี้ทั้งหมด
คัดออกดีดังนั้นฉันได้ Arduino Xand FPGAs ในลิ้นชักกล้วย
PI อยู่ในส้ม PI และ Google ปะการังแพนด้า stellata แพนด้าสังเกตเห็นว่าหนึ่ง
ร็อบบี้ไม่ได้ผสมให้เข้ากัน
ใช่ฉันบังเอิญติดแหล่งจ่ายไฟ 12 โวลต์ถึง Odroid xu4 และ
ยังคงทำงานเราจะไม่ถือแรงดันไฟฟ้า
หน่วยงานกำกับดูแลออกไปฉันเก็บมันไว้ที่นี่มันกำลังนั่งมันกำลังทำเครื่องหมายอยู่ที่นั่น
มันไม่ดีใช่แล้วใช่แล้วนั่นเป็นสิ่งเดียวที่เตือนไม่สามารถเชื่อใจได้ว่าใช่
ดีที่ดูดีฉันชอบองค์กรของใช่ใช่มันไม่ดี
ที่ Dell ตัวเก่าเคยอยู่ที่นั่น 2950 วิธีที่ฉันกำจัดสิ่งนั้นมันเป็นเพียงแค่
คุณได้รับคุณจะต้องแสดงที่นั่นคุณมีเหมือน KVM ที่คุณใช้
เพื่อให้สามารถสลับระหว่าง SBC ได้
KVM สลับเล็กน้อยใช่แล้วซึ่งอยู่ระหว่างเซิร์ฟเวอร์สองเครื่องที่นี่
กำลังทำงาน proxmox ดังนั้นฉันสามารถใส่ vm ใด ๆ ที่ดีและฉันได้รับการทำงาน
VMware EXI ESXi 5.5 สำหรับการทดสอบชื่อและหนึ่งในนั้นคือ
ใช้ ESXi เวอร์ชันหกสำหรับการทดสอบของจีเอ็มและอีกอันอยู่ทางซ้ายคือ
นั่นคือเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งาน 2019 ไฮเปอร์ - วีเป็นเวอร์ชั่นฟรีที่ยอดเยี่ยม
เป็นไฟล์เซิร์ฟเวอร์ของฉันสำหรับบ้านใช่และพวกเหล่านี้เป็นบริการฝนตกหนัก
ด้วยไฟของแมวโอ้เยี่ยมมากฉันได้อุปกรณ์เดียวกันฉันหมายถึง
ว้าวพวกนั้นคือ HC 2 ใช่มั้ยไม่ใช่ว่าพวก HC ที่เป็น HC นั้นก็โอเคกับวิดีโอ
เป็นคนหลอกลวงดังนั้น HC ที่ฉันเป็นอย่างนั้น
ของชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ของฉันฉันจะแสดงให้คุณเห็นเวลาที่สตูดิโอมันคือ HC one กับฉัน
เซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนักเช่นกันดังนั้นเรากำลังทำการตั้งค่าที่คล้ายกันมากกับสิ่งเหล่านั้น
ชื่อทั้งหมดของคุณแม่ฉันควรฉันควรชอบอย่างจริงจังเช่นการติดตั้ง crypto
การขุดในการอัพเดตชื่อของฉันหรือบางอย่าง
ค่อนข้างแขน D นั่นเป็นมืออาชีพร็อคที่ดี LTS น่ารักดังนั้นใช่มันในที่สุด
ได้ครึ่งนี้ของห้องใต้ดินตรงขึ้น
ดีมากแตกต่างกันเล็กน้อยและมันก็เป็นเมื่อมินิบอกว่าปีหรือมากกว่านั้น
ฮ่า ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ฉันคิดว่ามีจักรยานห้อยออกมาเหมือนกัน
คุณทำให้เย็นลงบันไดหรือคุณมีการเข้าถึงแยกเราไปเราไป
ฉันซื้อโรงเก็บจักรยานสำหรับโรงจอดรถของฉัน แต่ฉันไม่เคยบล็อก
ความสามารถในการเปิดประตูโรงรถรอบ ๆ ที่นี่เพื่อลงน้ำ
ข้างนอกใช่แจ้งว่าไม่มีรถในโรงรถทั้งหมดวันก่อนอีกครั้ง
วันนี้เราตื่นขึ้นมามีหิมะ
พื้นขยับได้ดีถ้าคุณเปิดประตูโรงรถด้านนอกนั่น
มีดาดฟ้าอยู่ด้านบนดังนั้นจึงมีสองหกหกลงมา
ไมค์เราต้องการคุณในสิ่งที่คุณต้องการ
ต้องกลับเข้ามาหรือออกไปข้างนอกคุณต้องการเสี่ยงที่จะลงสนาม
เด็คใช่การตั้งค่าที่ดีเช่นวันเสาร์ไม่ได้
[เสียงหัวเราะ] ตอนที่ฉันอยู่โรงเรียนฉันซื้อบ้าน
จากโรงรถและและโรงรถคอนกรีตภายในคอนกรีตหลังคาและด้านบนของ
นั่นคือพื้นที่พื้นที่สูงสุดและถ้าก่อนหน้านี้ใช้หลังคาของเท่านั้น
อู่ซ่อมรถเพื่อเก็บไม้ซุงสองสามตันไว้บนรถไม่กี่คัน
สิ่งที่ฉันใช้ในการควบคุมทุกอย่างของหนังสือสนปกติว้าว
ใช่ฉันหวังว่าคุณจะมีแป้นพิมพ์ USB สำหรับการเรียกเก็บเงินฉันไม่ได้เป็นพนักงานพิมพ์ดีดดังนั้นฉันสามารถ
คุณสามารถค้นหาทุกอย่างได้ใช่ฉันเดาว่านั่นคือความจริงไม่ใช่
มันเป็นของเล็กที่คุณไม่เคยดูกุญแจที่ทำให้คุณบ้า
กุญแจไม่ได้อยู่ในที่ที่จริง ๆ แล้วฉันไม่ใช่คนพิมพ์ดีดที่ฉันเคยสัมผัส
พยายามฉันแค่ฉันแก่เกินไปขอบคุณคุณหมอเมื่อปีที่แล้ว
ฉันเริ่มพิมพ์ได้เกือบโดยไม่ต้องคอยดูแลฉันเกือบ 30 ปีแล้ว
เริ่มที่จะเป็นปัญหาของฉันคือฉันทำมันในขณะที่ฉันพยายามที่จะเรียนรู้แล้วฉันได้
ทำอะไรซักอย่างแล้วฉันตามล่าคุณกลับแล้วคุณก็หลงทางไปหมด
ความจำของกล้ามเนื้อที่คุณพยายามเรียนรู้ดังนั้นฉันยอมแพ้ฉันไม่สามารถพูดได้ดีพอ
การล่าสัตว์และการจิกด้วยนิ้วสามหรือสี่นิ้วใช่แล้วนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบบางอย่าง
มีคนพูดว่าทำไมคุณไม่เพียงแค่เรียนรู้รูปแบบแป้นพิมพ์ใหม่
ใช่ฉันไปจากคอมพิวเตอร์หนึ่งไปยังอีกคอมพิวเตอร์หนึ่งมันจะต้องเหมือนกันในแต่ละ
อย่างใดอย่างหนึ่งเช่นฉันคลิกคุยใน 10 ภาษาที่แตกต่างมันเป็นเพียงคุณ
จะยังคงกดปุ่มผิดเวลาผิดชายชราของฉันเขา
ฉันคิดว่าคุณเกือบ 40 ปีในงานเดียวกันกับวิศวกรคอมพิวเตอร์
แป้นพิมพ์ที่เขาดูแลซึ่งเขาใช้มาเกือบ 20 ปีหรือ 30 ปี
จนกระทั่งเขาต้องหยุดทำงานเพราะต้องจูบแป้นพิมพ์ใด ๆ
เลียนแบบสองปุ่มเหล่านี้มันเป็นแป้นพิมพ์ UNIX เก่าและใช่เขาจึงเอา
ดูแลคีย์บอร์ดและเขาใช้มันและฉันคิดว่าเขาแก้ไขปัญหาเล็กน้อยกับมัน
ระหว่างทางจนกระทั่งเขาต้องเลิกใช้คีย์บอร์ดที่คุณชอบ
vicodore vic-20 และ Commodore 64 ฉันรักความรู้สึกเหล่านั้น
แป้นพิมพ์ใช่แล้วมันย้ายมันเหมือน IBM จำเครื่องจักรเก่า
คีย์บอร์ดที่เคยได้รับจาก IBM นั้นยอดเยี่ยมมากตอนนี้มันก็เป็นแค่
สิ่งที่คุณจะได้รับใช่เรายังคงมีหนึ่งในห้องเซิร์ฟเวอร์ของเราใน
สำนักงานที่นั่นฉันชอบที่พวกเขามีแป้นพิมพ์ที่ยอดเยี่ยมแม้ว่าพวกเขาจะรู้สึกดีมาก
พิมพ์และคุณไม่สามารถฆ่าพวกเขาได้เนื่องจากพวกเขาจะเป็น ps2 ฉันคาดหวังให้คุณ
รู้ว่าคอมพิวเตอร์ทันสมัยส่วนใหญ่ไม่มีพอร์ตน้อยอีกต่อไปหรือ ATX
โปรดจำไว้ว่าถัง ATX แบบเก่าเสียบปลั๊กดินแดง 5 พินใช่เลยโอ๋ใช่แล้วเจ้าปีเตอร์เคยเป็น
พูดที่นั่นและฉันขอโทษปีเตอร์ฉันรู้ว่าเราคิดถึงคุณ แต่ปีเตอร์เป็น
บอกว่าเขาได้รับร่างฉบับแรกของโปรแกรมพร้อมเขาก็เข้าใจได้
เกมที่เขาทำอยู่ดังนั้นปีเตอร์ฉันวางตารางงานตามที่ฉันสัญญาว่าฉันจะทำ
ฟีเจอร์เกี่ยวกับวิธีใช้ github และฉันคิดว่านั่นสำคัญยิ่งกว่าตอนนี้ที่คุณ
รู้ว่า github เป็นฤดูใบไม้ร่วงสีทองฟรีไม่ได้คุณและเพื่อนบ้านของฉัน
เบลตันตัวเมียขอบคุณใช่แล้วคุณก็คอยมองหาเพื่อ
คุณลักษณะบน gitHub มันเป็นเวลาหลายสัปดาห์เพราะเราค่อนข้างติดใจ
แต่ให้ระวังเพราะนั่นจะช่วยให้คุณแบ่งปันได้
รหัสนั้นเพราะฉันไม่ต้องการที่จะอัปโหลดไปยัง GitHub ของฉันฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นว่า
ใช้ github และเมื่อคุณดู AJ สิ่งที่คุณคิดใช่ใช่ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้ภาษาดังนั้นฉันไม่มีความคิดเห็นใด ๆ ที่เป็นสาเหตุให้คุณได้
เอามันมาที่ GitHub คุณต้องเอามันไปที่ GitHub และรับคนอื่น ๆ
โปรแกรมในภาษานั้นฉันขอให้คุณกระต่ายไปที่นั่นคุณได้รับที่ใหญ่
ของเช่นกันฉันจะนำคุณไปยังหน่วยรหัสที่ทำงาน oh ใช่ใช่ฉันไม่
พูดภาษานั้น
Azeris เป็น IDE สิ่งที่เป็นภาษาที่คุณใช้ในการวิ่งโดยตรง
จะนำทางด้วยความผิดที่ฟังไม่ได้ซึ่งให้การไหลที่ยอดเยี่ยมทั้งหมดโอ้มัน
เหมือนคนที่ไม่ได้ดำเนินการโอ้ใช่แล้วใช่ใช่ปีเตอร์คุณทำได้ดีมากและฉันหวังว่าคุณจะ
ผู้ชมที่ดูสิ่งนี้ตามต้องการรู้ว่าคุณรู้ว่ามันยากสำหรับปีเตอร์
เขาจะพูดดังนั้นฉันซาบซึ้งพวกเขาลอเรนทำดีที่สุดในระดับที่คุณไม่ต้องการให้ฉัน
พี่ชายใช่ใช่คุณรู้ดี แต่อย่างไรก็ตาม แต่ถ้าคุณจะต้องการคนมัน
จะทำงานบน Linux ใช่แล้วใช่คุณจะไม่ต้องรุ่นเบต้า
สำหรับฉันฉันกำลังพยายามไปในส่วนของบางสิ่งบางอย่าง
ไดเรกทอรีประตู Eugene ซึ่งจบลงแล้วและคุณไม่สามารถหามันเจอได้
reductio คำศัพท์ด่วนแม้ว่าฉันเริ่มจดหมายฉันไม่ทราบวิธีการทำใด ๆ ของ
สิ่งที่ฉันกำลังจะตายเกี่ยวกับการที่จะได้รับมัน
ความผูกพันของคำว่าคุณรู้หรือไม่ว่าใครก็ตามที่ฉันได้พบเจอใน
ผสมมันออกมาใช่ใน Linux จะต้องเป็นกรณี ๆ ไป แต่ฉันไม่
รู้วิธีที่จะทำให้จุดของคุณเป็นของเลวินชิงและสิ่งที่ไม่ได้
ดีฉันมีใช่ใช่พวกเขาจึงเชื่อถือได้พวกเขาทำขึ้นโอ้ใช่
เขาทำเหมือนที่พวกเขาทำไม่ได้ผลใช่แล้วฉันคิดว่ามันใช้
ระบบไฟล์ Linux มันจะต้องตรงตามตัวพิมพ์ใหญ่ - เล็ก
ใน Linux เช่นเครื่องหมายทับหากคุณมีโฟลเดอร์ชื่อบ้านทับด้วยตัวอักษร H ตัวนั้น
จะไม่เป็นโฟลเดอร์บ้านของคุณที่จริงจะตีความว่าแตกต่างกัน
บ้านไดเรกทอรีที่แตกต่างกันทั้งหมดใช่ฉันได้รับที่หนึ่งซึ่งรหัส
สิ่งที่คุณใส่พวกเขาจะชอบมันเป็นตัวพิมพ์เล็กทั้งหมดที่คุณรู้ว่าฉันดีใจที่ได้เป็น
ค่อนข้างดีสำหรับคุณคุณไม่รู้ว่าคุณควรทำอะไรดีที่สุด
แต่ถ้าคุณกำลังมองหาระบบไฟล์ Linux สำหรับโฟลเดอร์บ้าน
มันจะถูกติดตั้งในฐานะผู้ใช้และทำงานในฐานะผู้ใช้ดังนั้น
home เป็นเพียง tilde ดังนั้น tilde จึงถูกแก้ไขไปยังโฟลเดอร์โฮมของผู้ใช้ดังนั้นหาก
คุณเข้าสู่ระบบในขณะที่ปีเตอร์แล้วเฉือนหน้าแรกเฉือนปีเตอร์เป็นโฟลเดอร์บ้านของคุณ แต่
คุณสามารถใช้เครื่องหมายทิลด์สแลชและนั่นจะเป็นการเฉือนฟันที่บ้านของปีเตอร์ที่คุณทำได้
พาคุณไปที่นั่นโดยอัตโนมัติแบบนั้นมันก็เหมือนเส้นเกรี้ยวกราดที่เป็นเส้นไก่เขี่ยที่ฉัน
คิดว่ามันเหมือนอยู่ทางด้านซ้ายมือของแป้นพิมพ์ที่ด้านหลังเตะเหนือ
แท็บที่นี่พ่อครัวใช่ใช่เหมือนคลื่นไซน์ใช่หรือคุณสามารถ
ทำที่เครื่องหมายดอลลาร์ในบ้านในบ้านของพวกเขาคือ
ในตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดเช่นใช้สตริงที่บ้านใช่ใช่ที่ทำงานเกินไป
ฉันชอบตัวหนอนเพราะเป็นคนสากลที่น่ารักที่เราไม่รู้จัก
พรุ่งนี้ฉันจะกลับมาที่สตูดิโออิตามาร์อีกครั้ง
โอ้ฉันจะเช็คอินจากที่นั่นเตือนฉันฉันจะแสดงให้คุณดูว่าฉันอยู่ที่ไหน
Odroid hc1 ของฉันอาจเป็นได้ว่าเป็นเหมือนกระจกของชายเลน
การตั้งค่าเรามีไฟล์เดียวกับที่เราเพิ่งแบ่งปันเพลงระหว่างเรา
ทุกคนที่เหมาะสมฉันจะได้รับการเผยแพร่วิดีโอของเราจากวันพุธ
คืนนี้จะขึ้นไปในวันนี้ฉันจะได้รับการอนุมัติ
การตัดทอนเพื่อให้ดีดังนั้นคุณจะเห็นว่าขึ้นไปถ้าคุณแล้ว
ดูมันชอบและแสดงความคิดเห็นและสิ่งที่โปรดทำอีกครั้งเพราะฉัน
เสียมุมมองทั้งหมดดังนั้นเราจึงเริ่มต้นใหม่จากศูนย์จากศูนย์มันดูด
ที่ youtube ไม่อนุญาตให้คุณแทนที่วิดีโอเพราะมันเหมือน
เรียบง่ายตัดทอนและคุณสูญเสียมุมมองของคุณและชอบทั้งหมดของคุณดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
กว่าคุณจะต้องอัปโหลดกระสอบหรือเหมือนไฟล์ใหม่ทั้งหมด
ปรุงอาหารที่ใส่รุ่นเสริมที่คุณต้องทำจริงๆใช่ใช่ฉันต้อง
แสดงผลอีกครั้งใช่อัปโหลดซ้ำได้ดีที่พวกเขาได้รับที่รักไม่เมื่อคุณย้าย
เมื่อวันที่ Soulja เติมเต็มที่คุณมองมันใครบางคนผ่านและดีพวกเขา
เหมือนเด็กที่ไม่มีสิ่งใด แต่เมื่อคุณไปเมื่อฉันมีเวลาและอีกครั้ง
ทราบว่าฉันหมดเวลา
เจอกันพรุ่งนี้สุขสันต์วันเกิดเบลล์
