みんなこんにちはコーヒーブレイクへようこそここまであなたがいてくれて良かった
Sol boobooとPeterを参照してください。
y'allは今日、Darren Kayleeと一緒に映画を見て、スケジュールより遅れています
彼らはあなたの映画から一休みしますか、それともあなたの時計ですか？
みんなおおおおおおお、私はそれを一時停止している
それはコーヒー仲間だ、それが最初だ、それはまあ、それはここだよね、土曜日だよ
4月25日、4月25日、それが初めてだったの？
しばらくして、カレンダーを確認する必要がなかった日付を知っています
[笑い]
ちょっと待って、数秒間何かを見ないで
大丈夫、このステッカーは本当に詰まっています
どこにありますかそれがあなたが楽しい一日を過ごすのに感謝する理由です
ええ、あなたもそれを手に入れましたここでいいですねええと
切り替えて、人々が1秒で少し良くなることを確認できるようにします
彼らが切り出したのは私の家族や友人の写真を撮ったところです
それらを切り取るのは良いことです。
彼らがあなたに素敵な時間を与えてくれてうれしいよ
今日はシンマンを見て何なのかシンマン知らないシンマン
それは1934ああ大丈夫古典私の時間あなたがそれを望む私
ああそうだと思うああ、私は間違いなくそれを調べるつもりだ
彼らが再び視覚効果を働かせる方法で本当の創造性を身につけなければならなかったように
ええ、それは彼らができるノラチャールズとダシールハメットの本からの映画です
探偵は面白いですが面白いものはあなたの映画を中断するのが嫌いです
男は大丈夫だからあなたはそれが好きですかそうそうあなたはあなたが言及した素敵なディナーをやっています
先日あなたはあなたが冷凍庫から何かを手に入れています
私は15ポンドの七面鳥をとても素敵に手に入れました。
冷凍庫なので、昨日ビルに言っていた中で一番近い。
私が5人家族の中で唯一の肉食者であることの不一致
トルコから抜け出すのは好きではないので
私が前に買い物に行った最後のものがあったら、あなたはただ無駄になることを知っています
店内には鶏がいなかった
どの店にも豚肉がなく、すべて牛肉だったので、めったにありませんでした。
牛肉を食べて、デリックは本当に食べてはいけないので、七面鳥​​はよく知っていると言いました
誰もがトルコを無視しているので、彼は素晴らしいです
通常は感謝祭とクリスマスに七面鳥を手に入れるだけです
でも毎回クリスマスディナーに座っています
7月にこれをやらないのはなぜですかこれは素晴らしい七面鳥と子羊の愛です
初日にここに2人の大きな子羊のファンがいることを意味します
私たちの食料品店は実際にはニュージーランドの子羊と言っています
他に何が起こっているのかを知っています
これは、気づいたかどうかわからないのと同じように起こりますが、
水曜日から公開してすべてのビデオを完成させようとするが、同時に
昼休みにコーヒーブレイクをしている時間です。
通常、事前kovatのように、編集とアップロードを行い、
そのようなものは、今朝と昨夜の本当に苦労して
すべてが終わったので、水曜日のフルレングスの再公開に取り組んでいます
今朝、ニュースが届きました。昨日のコーヒーを飲みました。
今朝は休憩を取るので、今日のコーヒーブレイクはおそらく
明日投稿されたので、それがそうであるので、残念ながら私はショーで何が起こったのですか
私はそれを削除しなければならなかった私は再カットをしなければならなかったと私は法案に入ることができません
再発行されるので、それらすべてを見ることができます。残念ながらあります。
あなたが時々起こるテレビ放送局であるとき、あなたは時々知っていると言うことができます
特にショーに多くの人が関わっていて、
私がたくさんの人を抱えていたので
水曜日なので、みんなのPRチームと調整するのは本当に難しいです
すべてとそうそう、あなたはその保険について
放送局今、あなたはちょうどそれが何であるかと答えたと思います
保険を取得しようとしていました今あなたは試すことができます
ええ、そうです、あなたはあなたがそんなに多くのものに対して責任があるということです、それはあなたが言うようなものです
ニュースの間違った事柄と誰かがあなたを訴えることができます
とにかく、問題が発生したということです
ちょうど私がそれを引き下げて、再カットして置くつもりだという決定を下しただけ
関係者のストレスを和らげるだけです
ジョンは、彼が最初に作成した彼の名前はこれまでで最もありませんでした。
Linuxで動作するDVDプレーヤーのグラフィカルユーザーインターフェイス
あなたは事件を失ったばかりの主要なスタジオによって訴えられましたが、それは彼のコートの個人的なブログです
それが呼ばれているのは今でもまだだと思うので、ああ私の名前だけを訴えます
まあ
ええ、それは私がブレンダについて述べたケースのようなことは決してありません
祝福か私はあなたが彼女の名前かそのような何かを言う方法だと思うが、
ビエイラと最近の彼女のコメディーに入った女優
太りすぎの人が腰をぶつけて彼女が訴えられたエピソード
螺旋形のコーヒーショップのテーブルと同じです
彼女には事件がないのに、最近あなたは訴えられるだけだ
何でもそうですそれはただのストレスと時間の浪費です
お金はよくある話だけでいいのですが、私はそれを行うことができます。
大丈夫そう軽薄な訴訟ノルウェーのテレビ局98の1つか何か
そのようにそれはアメリカの保険詐欺についてでした、そして、彼らもそうします、そして
彼らはドキュメンタリーチームにドキュメントを持っていて、
人が乗っているバスが赤信号と車で停止したばかりのスティング操作
戻ってきて、バスのバンパーの端をそっと軽くたたきました。
彼らが上手くやるまで、私たちはドアを開けて、
なしで、私は彼らと話します、そして彼らは店にいるようです
いくつかの書類に記入し、それから私はさらに2人をバスに入れさせ、
7人が保険金請求を申請し、最低の請求は100万ドルでした
そして彼が拒否した裁判官は彼らが提出した正確な量でした
保険金は彼らが罰金を科されたと主張している
彼らが幸せになる何かを得れば彼らは和解を得ると思います
とにかくそれは愚かだったが、実際には
それは数年前のことです。マクドナルドを訴えたと思う女性
はい、彼らは2つのホットコーヒーを持っていたので、彼らと彼らはその1つを減らしました
世界的なニュースを作り、はい、気温を下げました。
彼らのコンテンツが後で熱くなっていることを別の人が彼らに訴えるキャップに警告
コーヒーが冷たすぎて[笑い]
いやいや、今週末他のみんなと何が起こっているの？
それを通り抜けるように、あなたはそれが外で美しいけれども私が言うことを知っている
だからストレスの多い数日だったので、家族でドライブに行くつもりだ
人々がいないハイキングトレイルを見つけたいと願っています。
そうだとしたら、私たちはそれに沿って短いハイキングに行くつもりです
湿地か、私たちがそこで食事をするためにドアに行ったことをすることは許されません
あなたの友達の大きな死者について、私はそれが賢明ではないと思います
彼らはあなたが最大10人と集まることができると言います
彼らがあなた自身の世帯からのものでない限り、それをしないでください
ええ、あなたはそれが好きなようにあなたを集めました
ここでは5人ですが、最高の5人で出かけるという意味ではありません
友達それは近くにいないしないことを意味します
5人以上は警告であり、何人のガイドラインではありません
安全なルートを変更せずにたむろできるので、
そこに行く別の人々を維持しますが、再び行くことを許可された唯一の
とにかく人々はこれ以上そのようなことはしません
とにかく良い海軍の日付から私が近づくあなたの薬を格付け
グレートロードの収入の相棒だけでなく、私は
彼が墓地で怒鳴られたので彼を泡立たせるために彼らを呼んだ
事実はそうです。10であろうと、指数関数的成長は指数関数的成長です。
人々は100人ですそれが10人だとはるかに少ないですがそれは
まだ指数関数的な成長なので、神は致命的ですそれは間違いなく私が安全だということです
彼らがデートをしていたらそれでギグアップ
ええ、母を訪ねるつもりでした
彼女はあなたが彼女が一人で孤独であることを知っています91 umですが、彼女はトンを持っています
訪問者の数が多いので、リスクを負って家に持ち込むことはできません。
あなたはそれがクレイジーなことを知っている
私のような人について話すのは好きではありませんが、私のお母さんはそうではありません
今あなたの家に人がいます
ええ、あなたは私がぶら下がっているという意味のようにあなたは知らないあなたを安全に保ちます
このすべての間に私の実家で
言うまでもなく、私は住んでいる家族と過ごしていることを知っています。
私の子供や妻のように私と一緒に、それ以外に私の同僚を
オフィスを通過するが、近づきすぎないように、私は閉じ込められている
建物の裏にある私のオフィスのお尻にあるので、私はかなり保ちます
悲しい状態ですが、あなたはそれをしなければなりません。
誰もがそれを実践しているわけではありませんが、他の人の安全を守る必要があります
私たちはダンジョンに行きます
少し片付けました。ここで照明を当てられるかどうか確認できました。
あなたはこれを見ることができます私は他のルーズな男を回さなければならないでしょう
収納用の引き出しを9日に下げて、固定するつもりです。
彼のビデオがここにあるので、あなたはそれがより良いことを見ることができます
私はめまい請求書を取得しています申し訳ありませんええ私は今これらすべての滅菌されたステロイドをすべて手に入れました
整理されたので、Arduino Xand FPGAを引き出しに入れましたバナナ
オレンジ色のPIのPIとGoogleのサンゴCata stellata pandas
ロビーはそれらがおろし金を言うことを混同しないでください
ええ、私は誤って12ボルトの電源をOdroid xu4に接続しました。
まだ機能していますが、電圧を保持することはありません
レギュレーターが出ました私はそれをここに置いています
それは悪いですああそうです思い出させるだけです
まあ、それは素晴らしく見えるそれの組織が好きです
古いDellが2950通りに行ったことで、私はそれを取り除くことができました。
あなたはそれを表示しなければなりませんあなたが使用しているKVMのようなものがありますか
SBCを切り替えることができるように
KVMスイッチが2つあります。
proxmoxを実行しているので、任意のvmをniceに配置でき、実行しています
名前のテスト用のVMware EXI ESXi 5.5とそこにあるものの1つ
GMのテストのためにESXiバージョン6を実行していて、左側のバージョンは
それはサーバー2019ハイパーVを実行している1つです無料バージョン1
はい、家のファイルサーバーですはい、これらの人たちはトレントサービスです
猫の火があればいいですねいいですね同じデバイスを手に入れました
うわー、それらはHC 2ですHCのものはHC 1はビデオで問題ありません
欺瞞的ですので、HCのもの私は私が上に持っているものです
私のサーバーラックの一部をスタジオでお見せします
トレントサーバーも同様に、非常によく似たセットアップを行っています。
あなたの名前のお母さんすべて私は真剣に暗号化をインストールするのが好きみたい
私の名前の更新か何かにマイニング
かなりそのアームDはロックプロですLTSがかわいいので、そうです
地下室のこの半分がまっすぐになった
とても素敵でしたが少し違いました、そしてそれはミニが1年かそれ以上を言うときでした
前に笑笑自転車がぶら下がっていると思う
あなたはそれらを階段から降ろすか、別のアクセスがありますか？
私はガレージ用の自転車用の格納庫を購入しましたが、それがブロックされることはありません
次に、このあたりのガレージのドアを水に開ける能力
外でええ、先日またガレージに車がいないことに気づきます。
今日は雪に目覚めました
外のガレージのドアを開けると、床はうまく動いています。
その上にデッキがあるので、2 x 6 x 6が降りてきます。
私道のどちら側にもマイクがあるので
あなたは本当にあなたを倒すリスクを負いたい
土曜日のようなデッキええ良い良い設定はありません
[笑い]在学中に家を買った
ガレージから、そしてコンクリート内の屋根と上にあるコンクリートガレージ
それは究極のエリアスペースでした。
その上に数トンの木材を保管するガレージ、ガレージマンの上に数台の車
通常の松本すべてを制御するために使用したもの
ええ、私はあなたがそれのためにUSBキーボードを持っているといいのですが、私はタイピストではないので、私はできます
あなたはすべてを見つけることができますええええそれはそれが真実だと思う
それはそれがあなたが今までにあなたがナッツを駆り立てる鍵を見ていないのはそれが若いということです
キーは正確には誰にあるかではありません実際には私はタッチタイピストではありません
私は年を取りすぎたので試してみました
私はほとんど見ずにタイピングを始めたので、ほぼ30年後、
私の問題になり始めたのは、私が学習しようとしているときにそれを行うことです。
何かをするために私はあなたを取り戻します
あなたが学ぼうとした筋肉の記憶は、あきらめました。
3本または4本の指で狩りとつつくああそうだから私はいくつかが好きです
人々はああ、なぜ新しいキーボードレイアウトを学ぶだけではないのかと言う
ええ、私はコンピューターからコンピューターへと移動しますが、それぞれで同じである必要があります
それ以外の場合は、私が10の異なる言語で話すをクリックするようなものです。
まだ間違ったときに間違ったボタンを押し続ける
私はあなたがコンピューターエンジニアが
彼がほぼ20年または30年使用したキーボードの世話をしていた
キーボードにキスしなければならなかったので、彼は仕事をやめなければならなかった。
これらの2つのキーをエミュレートしたのは、古いUNIXキーボードでした。
そのキーボードを気にして、彼はそれを使用し、私は彼がいくつかの問題を修正したと思います
あなたが好きなキーボードをあきらめるまで
コモドールvic-20とコモドール64私はちょうどそれらの感じが好きでした
キーボードはそうです、そしてそれはそれがIBMに移動したように古い機械を覚えています
その後、IBMから取得するために使用されていたキーボードは素晴らしいものになりました。
あなたが得ることができるものは何でも、私たちはまだサーバールームにそれらの1つを持っています
そこのオフィスは素晴らしいキーボードです
入力すると、PS2になるので、それらを殺すことはできません。
最近のコンピューターのほとんどにはポートが少なく、ATXもないことを知っている
古いATXバレルプラグが5ピンdinを覚えているそうです。
そこに言ってすみませんピーター寂しかったですがピーターは
彼はプログラムの最初のドラフトを準備できたと言って
彼がやっていたゲームだからピーター私は私がやるつもりだと約束したようにスケジュールに入れました
githubの使用方法に関する機能を紹介します。
githubが無料の黄金色の秋であることを知っています
ベルトンの女性は、ええ、ありがとうございます。
githubの機能です。かなりの時間を費やしているので、数週間後です。
しかし、それはあなたが共有できるようになるので
そのコードをgithubにアップロードしたくないので、方法を説明します
githubを使用し、AJを見ると、そうだと思います。
言語がわからないので意見がありません。
githubでそれを入手してくださいあなたはそれをgithubで入手しなければなりません
その言語でのプログラム私はバニーに行ってくれとお願いします
同様に私はあなたを実行中のコードユニットに連れて行きますそうそうそうではありません
その言語を話します
AzerisはIDEであり、実行時に直接使用した言語は何ですか
すべての素晴らしい流れを与えた聞こえない障害によってナビゲートします
未実行のようにそうそうそうそうそうピーターあなたはとても上手くやるよ
これをオンデマンドで視聴する視聴者は、ピーターが難しいことを知っています。
彼は話すように言ったので、私はローレンがあなたが私を望まないように彼のレベルを最高にしてくれていることに感謝します
兄弟ええええ、あなたはあなたが知っているが、とにかく、もしあなたが人々を必要とするなら
Linuxで動作しますそうそうそうそう、このタイプのベータ版は必要ありません
私にとって、私は何かの部分に行きたいと思っています
ユージーンゲートディレクトリが表示されますが、それを実行するために見つけることができませんでした
私は手紙を書き始めましたが、私はどのようにするかわかりません
私が死にそうなものはそれを入れなければなりませんでした
私が出会ったことを知っている人なら誰でも知っている言葉の絆
Linuxではそうでしたが、大文字と小文字を区別する必要がありますが、私はしません
あなたのドットをQing Levinのものにする方法を知っています。
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええた
彼は彼らがやったように動作しないだろうそうそうそれを使用しているなら私は想像します
Linuxファイルシステムでは大文字と小文字が区別されます
Linuxで、スラッシュホームと呼ばれるフォルダに大文字のHがある場合、スラッシュのように
実際には別のものとして解釈されるホームフォルダーではない
別のディレクトリにホームします
あなたは何を入れますか彼らはそれが好きになるでしょう
彼らにとってあなたはとても良いことでしょう
あなたがホームフォルダのLinuxファイルシステムを見ているかのように
ユーザーとしてインストールされ、ユーザーとして実行されるので、
homeは単なるチルドなので、チルドは常にユーザーのホームフォルダーに解決されるので、
あなたはピーターとしてログインしていて、ホームスラッシュスラッシュピーターはあなたのホームフォルダーですが、
チルダスラッシュを使用するだけで、ホームスラッシュを削減できます。
まるで曲がりくねった線のように自動的にそこに連れて行って
キーボードの左側の上のバックキックのようなものだと思います
ここでシェフシェフがサイン波のように正確に、またはあなたができる場所
彼らの家の家にドル記号があることを行う
すべての大文字で、ホームストリングを使用するなど
チルダが好きです
明日もまた戻ってくるよ。スタジオイタマールにいるよ。
ああ、私はそこからチェックインするつもりです。
私のOdroid hc1はおそらくそれはおそらく沼地の男の鏡のようなものです
セットアップは、私たちの間で急流を共有しているのと同じファイルを持っています
水曜日から公開されているビデオも公開するよ
今日はこのコースで上がる予定の夜、承認を得ました
再カットして、それでいいので、すでに戻っている場合は、それが元に戻ることがわかります。
気に入って見てコメントしましたもう一度やってください
すべてのビューを失うので、ゼロからゼロからやり直します
それはのようなので、そのyoutubeはあなたがビデオを置き換えることを許可していません
単純な再カットで、すべてのビューとすべての好きなものを失うので、何ができるか
あなたは袋をアップロードするか、新しいファイルを完全に好きにする必要があります
あなたが本当にやり直さなければならないブーストバージョンを置く料理人ええええ私はしなければならなかった
re-render yeah yeah rerender re-upload Well
dat souljaであなたがそれを見ると誰かが通り抜けて、彼らは
物事のない赤ん坊のようですが、私が時間があるときに行くとき
そのメモ私は完全に時間外です
また明日お誕生日おめでとうベル
