ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 321 ມັນເປັນວັນອັງຄານ
12 ເດືອນພະຈິກ 2013 ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ແລະຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະມາເຖິງ
ວິທີການຂອງທ່ານນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງໃນ show toyota ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍານພາຫະນະທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ ຈາກມ້າ
ຫມໍ້ໄຟສະມາດໂຟນຂອງທ່ານສາມາດກໍານົດໄດ້
ໂດຍການນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງໂທລະສັບແລະ
microphone ແລະ Internet Archive ມີ
ໄຟໄຫມ້ຢູ່ໃນອາຄານຂອງຕົນໃນ San Francisco
ວ່າບໍ່ດີຈາກ 150 ຈາກນັ້ນ
ລ້ານບັນຊີຜູ້ໃຊ້ adobe ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
123456 ແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການຕົກຕະລຶງໄວຂ້ອຍດີກ່ວາປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
passwords Oh ສຸດທ້າຍແລະ ລາຄາແພງ
ແຂນຫຸ່ນຍົນໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນທີ່ເກີບ
ມະນຸດແທນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງມະນຸດ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງແຂງແຮງທີ່ຈະເປັນໄວຫນຸ່ມຂອງຕົນ
ຜູ້ສ້າງ james dyson ລາງວັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກອອກອີກຕໍ່ໄປຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການ exoskeleton ທຸກຄົນຂອງ ການເຮັດມັນ
ແລ້ວຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
mailbag tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຕອບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານສົ່ງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີແຕ່ຍັງມີຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວິທີທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ຫນ້າຕ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານ 8 ການໂຕ້ຕອບແລະມ້ວນມັນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງ ຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເຈັດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 8
ບໍ່ມ່ວນເກີນໄປກ່ຽວກັບ touchscreen
ການຕິດຕັ້ງແບບ ປະສົມປະສານ stick around ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ ວິທີການປ່ຽນແປງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນຈະເປັນການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
err kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຢູ່ທີ່ ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດ ຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີ ການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ວ່າຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scom
ການອອກອາກາດຕັ້ງແຕ່ 2007 ປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນນັບຕັ້ງ ແຕ່ປີກາຍ
ຄວາມຊື່ສັດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
episodes ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສຸມໃສ່ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາຊ່ວຍເຫຼືອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Linux ແລະອື່ນໆທີ່ເປີດ
ທາງເລືອກແຫຼ່ງທີ່ນໍາສະເຫນີໃຫມ່ແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະການສະຫນອງ
ການສໍາພາດຢ່າງລະອຽດແລະການປະທ້ວງ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຮົາຟຣີ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ລະດູການທີ 7 ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອປັບປຸງປະສົບການການເບິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ສຸມໃສ່ການສຶກສາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ຢືນຢູ່ກັບ ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ແບໃຫມ່ສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນໍາສະເຫນີຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໂລກທີ່ມີຮູບພາບທີ່ດີກວ່າ 1080p
ວິດີໂອແລະສຽງທີ່ຖາວອນແມ່ນແຍກ
studio ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາກະລຸນາສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີການຢ້ຽມຊົມທີວີ cat5 TV /
studio ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ crowdfunding ຂອງພວກເຮົາ
campaign for a limited time with
perks ຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ກັບໄປ
ທໍາມະຊາດທໍາມະຊາດຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ eco
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ ຟຣີຫຼິ້ນມະນຸດພະລັງງານ
ອຸປະກອນ
nettalk duo ສອງກັບການໂທຟຣີກັບ
USA ແລະ ແຄນາດາແລະບໍ່ມີລາຍຈ່າຍໂທລະສັບປະຈໍາເດືອນ
ແລະ mini rikomagic Android-powered
PC ພວກເຮົາຂອບໃຈ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານກະລຸນາ
ເບິ່ງ cat5 TV / studio ມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມກະຕັນຍູສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ປະກອບທຶນແລ້ວ
ກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາໃນການກູ້ຢືມເງິນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ເບິ່ງໃນ clip ທີ່ພວກເຮົາ ສະເຫມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະສະເຫມີໄປຂະຫຍາຍແລະໃນ
ເພື່ອເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
moolah ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີ 18
ວັນເວລາທີ່ເຫລືອຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາໃນການຊຸກຍູ້ການເງິນ
ຄວາມພະຍາຍາມໄດ້ຖືກດໍາເນີນຢູ່ໃນ IndieGoGo ແລະພວກເຮົາ
ມີ ການເຊື່ອມໂຍງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍກົງ Robbie ແນ່ໃຈວ່າ Duke
ຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະທັດ / studio ແມ່ນໄວຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຂົ້າ ຫາແຄມເປນແລະສະແດງ
ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາມີ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກ ເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ນົກຊະນິດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລາງວັນ
ໄດ້ເຫັນໃນທຸລະກິດແຕ່ວ່າທັງສອງ nettalk duo
ສອງມີສາມເດືອນ ຂອງການບໍລິການແມ່ນທ່ານ
ທ່ານກໍ່ສາມາດບໍລິຈາກນ້ອຍກວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້
ທ່ານຈະຈ່າຍເງິນຊື້ນີ້ໃນຮ້ານ
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ມັນ ໂດຍໃຊ້ເວລາດົນນານ
ໄລຍະຫ່າງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ຊອງ eco ຈາກກາເຟອິນຊີຟຣີ
ຫຼິ້ນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນທໍາມະຊາດພວກເຂົາທັງຫມົດ
ຮ່ວມມືກັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບໂຕນແບັດເຕີຣີ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
flashlights ທີ່ມີການກໍ່ສ້າງໃນ recharger
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດພວກເຮົາໄລ່ເອົາມັນໂດຍ USB
ແລະມັນຍັງມາພ້ອມກັບການບີບອັດບາງ
ຖົງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນວ່າມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາຈາກຫຼາຍໆຢ່າງຂອງເຢັນ
ຫມວດ 5 swag ເກີນໄປແລະວ່າເປັນຄວາມຈິງ
fans ວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ໃດ
ພັດລົມສີຟ້າທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການ 8 ໂດຍ 10 ກັບ Hillary ຂອງ
ປະເຊີນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຕ້ອງການນີ້ຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່
ມີຝົນຕົກແຕ່ໃນ ຄວາມຮຸນແຮງ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ຈັກຫຼາຍຄົນທີ່ມີ
ປະກອບສ່ວນແລ້ວແຕ່ ພວກເຮົາຍັງ ຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫານີ້ອອກໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງພວກເຮົາ
ຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເຫັນຢູ່ໃນແຜນທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດ PIN ຈາກທົ່ວໂລກຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ໃຫ້ບໍລິຈາກເງິນໂດລາ
ໃນເວລາທີ່ puck ມັນເປັນປະຊາຊົນໃຫ້ປະລາດໃຈ
ພວກເຮົາຈະເປັນຄໍາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ກໍານົດພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍ
ບາງແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ແລະແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບປີໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງດອນລາດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການວ່າສິບໂດລາຫຼື $ 25
ຈິງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ທຸລະກິດອອກມີທີ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້
ພັນຫ້າພັນໂດລານັ້ນ
ຈະເປັນການ ເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ປະເພດການຕິດຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
ທຸລະກິດແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດການໂຄສະນາຂອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ໂອກາດການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການກວດສອບ ບາງສ່ວນຂອງທຸລະກິດ
perks at cat five dot TV / studio as
ດີແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຈະມາໃນຫມວດທີ 5
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈະ ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ບໍລິຈາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມັນບໍ່
ຄວາມໃຈບຸນແລະພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ
ໂລກ ທີ່ມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ຕ້ອງການໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນມີບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ
ປະເທດຟີລິບປິນມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ເງິນຂອງທ່ານຄວນຈະໄປເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນມາລົງກັບມັນ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍຄົນທີ່ມີຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ບັນຫາແລະພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີຟຣີ
ການບໍລິການແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດຂອງການຕໍ່ສູ້ກັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເພີ່ມຟຣີ
ໂທລະພາບເພື່ອ repertoire ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ມີໃຫ້ ທ່ານແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຂ້ອຍຈິງໆ
ການເຮັດວຽກກັບ gentleman ສິດໃນປັດຈຸບັນ
ການພັດທະນາສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນລັກສະນະສົ່ງເສີມຂອງມັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດແມ່ນການພັດທະນາປະເພດ
ຂອງ ການສະແດງຄວາມເປັນຈິງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເປັນ
ຜູ້ຊື້ເຮືອນເພື່ອຈະສາມາດຮັບຮູ້
ສິ່ງທີ່ຄວນສັງເກດເບິ່ງຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ການກວດກາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ຈາກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ແຕ່
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຂອງປະເພດ 5 ແລະມີ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວຂອງ studio ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ຫລາຍຂຶ້ນ
ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານໂທລະພາບຟຣີເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດຕັດບັນຊີລາຍການສາຍຂອງທ່ານແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານຄືຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
linux mm-hmm ພວກເຮົາຈະສອນທ່ານໄດ້ດີກັບພວກເຮົາ
ຈະສອນທ່ານແຕ່ B ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ມັນເປັນທີ່ກວ້າງຂວາງ
umbrella ຂອງຄວາມຮູ້ເຮືອນ Guy ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແລະລາວຕ້ອງການແບ່ງປັນກັບທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກຢ່າງ
ແລະ ສິ່ງໃດແດ່ແລະຖ້າລາວບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຕອບເຂົາຈະພົບຄໍາຕອບແລະ ບອກ
ທ່ານເຊັ່ນກັນພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຮັບໃຊ້
ປະເພດຕ່າງໆຂອງປະຊາຊົນຈາກ ປະມານ
ໂລກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໂດຍສະເພາະຄົນຫູຫນວກຂອງຂ້ອຍ
ຊຸມຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເນື້ອໃນແມ່ນມີຢູ່
ມີຄໍາບັນຍາຍປິດດັ່ງນັ້ນກະລຸນາສົ່ງຂ້ອຍ
ເງິນຂອງທ່ານຂອບໃຈທ່ານມັນ ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທີສອງ
ຄິດເຖິງທ່ານແຕ່ ວ່າຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍ
ອົງປະກອບການເຂົ້າເຖິງໃຫມ່
ກຸ່ມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສາມາດສົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ສີແດງ okay
ຄືຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເຂົ້າໃຈຂ້ອຍໄດ້ແນ່ນອນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະບໍ່ງາມທີ່ ຈະປິດ
ຫົວຂໍ້ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ ເຮັດວຽກໄປແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ສິ່ງທີ່ຈະສາມາດສະຫນອງໃຫ້ແຕ່ວ່າມັນ ຫຼາຍ
ລາຄາແພງທີ່ຈະເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບຄວາມໃຈບຸນອື່ນໆ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະຫນອງຫົວຂໍ້ປິດສໍາລັບອົງການການກຸສົນ
ແລະສໍາລັບກຸ່ມຫວັງຜົນກໍາໄລແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລຫຼືຄວາມໃຈບຸນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົງທະບຽນ
ທາງດ້ານວິຊາການເປັນທຸລະກິດແຕ່ ພວກເຮົາເຮັດເຊັ່ນນີ້
ບໍລິການຟຣີແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຮັດ ມັນສໍາລັບຄວາມຮັກສໍາລັບ
ຄວາມຮັກຂອງປະຊາຊົນເຕັກໂນໂລຢີແລະສໍາລັບ
ຄວາມຮັກຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ ຫລວງ 5 dot TV / studio ເຮັດ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ການວາງແຜນທີ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທີ່ຈະມາຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ແລະໃນຖານະທີ່ Hillary ໄດ້ກ່າວເຖິງຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນ ຫຼາຍກັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນໄກທ່ານສາມາດຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ວ່າເພາະວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກອບສ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
8 ໂດຍສິບຂອງ ກຸ່ມສ່ວນຕົວ
autographed ວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ
ສະຕິກເກີແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຄວນເຮັດດີທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດໄປແລະທ່ານສາມາດປະກອບສ່ວນເຂົ້າໄດ້
perk ທີ່ຍັງສະຫນອງໃຫ້ທ່ານ
ປະເພດ 5 logo vinyl ສະຕິກເກີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດການປະກອບສ່ວນອື່ນແລະ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ perk ອື່ນເພື່ອບໍ່ມີບັນຫາ
ມີສິດທັງຫມົດດີກັບຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກເພື່ອໃຫ້
ຫ່າງພວກເຮົາມີເອກະສານ ອັນບໍລິໂພກຂອງອີໂຄ
ແບດເຕີຣີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ແລະ ວ່າແມ່ນຕົວຈິງ ມາ ເຖິງທີ່ແທ້ຈິງ
ອາທິດຕໍ່ໄປໄວແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ການສົ່ງ ວິທີການຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນມີສອງເທົ່າ
triple 9 volt C ແລະ D batteries ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ອງໃຫຍ່ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າກ່ອງດັ່ງກ່າວນີ້
ຫວານແລະທ່ານຮູ້ເພາະວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ມັນເບິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຂະຫນາດນ້ອຍ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ກັບສີ່ຄົນ
ປະຕິບັດໃນ shelf ມີ 24 double-a
ແບດເຕີລີ່ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ຊອງຈໍານວນຫຼາຍຂອງຫມໍ້ໄຟທີ່ມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງແບດເຕີລີ່ແລະແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານີ້ eco
ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊື້ແລະຮ້ານໃນອະນາຄົດຢູ່ໃນການາດາດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາໃນທີ່ສຸດແລະມີ
ເອົາຊຸດນ້ອຍໆສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ວ່າເຫລົ່ານີ້ແມ່ນແບດເຕີຣີພິເສດ
ພວກເຂົາເຈົ້າດີກວ່າສໍາລັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍພວກເຂົາບໍ່ມີ
mercime cadmium ຫຼືນໍາໄປສູ່ທີ່ບາງ
ແບດເຕີຣີກໍ່ບໍ່ມີເລີຍ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ໂລຫະທີ່ມີ
ການຮົ່ວໄຫລໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຈົ່ງກວດເບິ່ງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ cat five dot TV / eco ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະຊະນະທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດແລະຂຽນປະເທດຂອງທ່ານຫຼື
ແຂວງແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໂຍນທ່ານ
ມັນແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ມາຈາກຖ້າທ່ານຢູ່
ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ
YouTube on rikomagic device on miro
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາກ່ຽວກັບ roku
ທໍາອິດເຮັດໂທລະທັດທຸກບ່ອນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ບໍ່ດໍາລົງຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊັ່ນ ສູນເຮັດວຽກຢູ່ຊີວິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ມີຂໍ້ມູນດຽວກັນພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນຈາກປະເພດ
ຫ້າເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບແລະເຊັ່ນດຽວກັນຂອງທ່ານ
ລັດຫຼືແຂວງແລະທີ່ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ວິທີການທີ່ຈະໂຍນລົງຄະແນນສຽງດັ່ງນັ້ນການແຕ້ມ feck
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດນີ້
ຫມວດ ທີ ຫ້າ terrific ທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5e v / t pm ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງເຕັກໂນໂລຊີ
ການສື່ສານຂອງ ອິນເຕີເນັດທ່ານ
ສາມາດກວດສອບ ວ່າອອກຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / IA
ib ຂໍຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ
ສະແກນລະຫັດມັນ Emmett cat5 TV ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ຕາມຄວາມຕ້ອງການທີ່ ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ຫມວດ ທີ 5 ວິດທະຍຸ Live ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຊີວິດຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນ ເພື່ອກວດເບິ່ງ ມັນ
ອອກ macat ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ dot ຫຼາຍເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າຢ່າງໄວວາ
ຮ້ອງອອກມາບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ລົງທະບຽນຜູ້ລົງທະບຽນຈົດທະບຽນ
ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລ້ວຂ້ອຍຄວນມີເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າຢ່າງດີວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າ
dot TV ຄລິກໃສ່ການລົງທະບຽນຫຼືເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂຶ້ນເທິງແລະທ່ານຈະສາມາດ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ສິ່ງທີ່ມີ ຕໍ່ການລົງທະບຽນ Robbie
ຊະນະແບດເຕີລີ່ຊະນະລາງວັນກາຍເປັນ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາຖື
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື້ນທັງຫມົດຮອບຂອງຄວາມຮ້ອນ
ຮູ້ ວ່າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການເປັນ
ຊຸມຊົນຮັກທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂອງ Linux ຮັກ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ດີກວ່າ
ສິລະປະການສັກຢາທີ່ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນນັ້ນຮູ້ຫຍັງ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ oh dear Jane
Villanueva ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ທີ່
ຖ້າທ່ານພົບວ່າທ່ານ Robbie Okay,
ດີງາມ ທີ່ ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຕັກໂນໂລຊີ sojourner tux
ແລະລົດ raji ຮອຍ Rogers ລົດໂອ້ຍມັນອາດຈະເປັນ
ຄື ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ລົດ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຍາກ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອອ່ານສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ທ່ານ somehow ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ ສອງຂັບເຄື່ອນ
ລົດເຊື້ອຊາດທີ່ມີການວາງແຜນທີ່ດີ
ສາມຄໍາສັ່ງຮູບພາບຂອງທ່ານຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການເຊັນຊື່
ປະເພດ 5 yeah hey ເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາມີຄຸນສົມບັດໃຫມ່ມີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານໂອ້ລົມກັບຄົນທີ່ຮັກຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດໃນຫົວຂອງເຈົ້າແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນທຶກວ່າຄົນໆຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຮູບພາບ ຂອງທາງຫລັງ
scenes ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ມັນເຢັນແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ກ້າວຫນ້າເພີ່ມເຕີມແລະເພີ່ມເຕີມແລະ
ເພີ່ມເຕີມໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ຈຸດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮູບພາບທຸກ 10 ວິນາທີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ plethora ງາມຂອງຮູບພາບເພື່ອ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງແຕ່ລະສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
ກັບພາກສ່ວນໃດຫນຶ່ງຂອງ ຕອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ໄປຫາຫນຶ່ງໃນຕອນທີ 3 19 ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ທີ່ນີ້ສະນັ້ນແນ່ນອນກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກຫນ້າສໍາລັບຕອນນີ້ໂດຍສະເພາະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີຮູບ
gallery
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ ໃດໆຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບ ແລະເບິ່ງວ່າສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ຖືກເຮັດຫຍັງ
ຫລັງ scenes ທີ່ເປັນປະເພດເຢັນ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃຫມ່ທີ່ໄດ້ມີ
ສໍາລັບໃນຂະນະດຽວກັນຢ່າງໃດກໍຕາມໃນປັດຈຸບັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ການດາວໂຫຼດໂດຍກົງທ່ານຈະເຫັນວ່າບໍ່
ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ HD SD LD ແລະ
ໄຟລ໌ສຽງ MP3 ທີ່ ຍັງບໍ່ທັນໃຫມ່
ບາງທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດຄລິກທີ່ທ່ານຮູ້
ກົດຂວາແລະບັນທຶກໄຟລ໌ ທີ່ເປັນ
ໄຟລ໌ວິດີໂອ ເຕັມ HD ຢ່າງເຕັມທີ່ ບໍ່ ເສຍຄ່າ
ແຕ່ຍັງພວກເຮົາມີ JPEGs ຄວາມລະອຽດສູງ
ທີ່ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດທຸກຄັ້ງ
ຮູບພາບຈາກທາງຫລັງຂອງ scenes ທີ່ເປັນ
attributed attributed to this particular
ຕອນນັ້ນມີພວກເຮົາໄປຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ຈາກມັນຈະນໍາເອົາ JPEG ແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມລະອຽດເຕັມທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ອາຍໃຈ
ມາ ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂວາສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ໄປດາວໂຫລດໂດຍກົງ
ວ່າເປັນ ລັກສະນະໃຫມ່ຂອງຍີ່ຫໍ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງການສ້າງ desktop ໄດ້
ຮູບພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຊຸມຊົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
commons attribution here so enjoy have
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວຕະກະລົງດີ
ທ່ານ ມີປະສົບການມ່ວນຊື່ນຂອງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບປ່ອງຢ້ຽມ 8 yet ah yes yeah
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນການ ເຮັດວຽກ ຂອງ ເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະ ວິທີທີ່ທ່ານຮັກຄືກັນກັບ
ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກເລື່ອນຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການເຮັດມັນ
ຢ້ານທ່ານຕ້ອງການຢາກລາກມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຈັບກະເບື້ອງຫນຶ່ງແລະ
flicking ມັນອອກຈາກຫນ້າຈໍມັນຄ້າຍຄື
ບ່ອນທີ່ ກະເບື້ອງທີ່ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເປັນພັດລົມຂໍອະໄພບໍ່ໄດ້ ນອນ
ພັດລົມຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ Windows Oh tryna ຕົວເລກມັນ
ອອກ II ບໍ່ໂທຫາຕົວເອງເປັນອາຍຸນ້ອຍໆ
ໂຮງຮຽນຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເປັນ ອາຍຸນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ການດໍາເນີນງານຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງດໍາເນີນການຄູ່ຮ່ວມງານເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
gnome ເກີນໄປ hmm ແລະ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
interface touchscreen ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ Linux ແຕ່ໃນ Windows partly ສຸດ
windows ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ບ່ອນທີ່ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ພັດທະນາສໍາລັບ touchscreen ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີລູກຄ້າເຂົ້າມາແລະຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ຂັດຂວາງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາໂອນຂໍ້ມູນ
ໃສ່ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາຊື້
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ໃນເມືອງແລະມັນມີປ່ອງຢ້ຽມ
8 ກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດ
ວິທີການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ stupid ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເຄີຍເປັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາວິທີ ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດຂອງໄອຄອນເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີ
ມີປ່ອງຢ້ຽມ 8 8.1 ເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງໂອ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
okay ດີບ່ອນທີ່ stuff ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ຄວາມສັບສົນຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂຕະຂ້ອຍເຮັດວຽກ ມັນ
ມີຫນູທີ່ຂ້ອຍມີແປ້ນພິມໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້ຫນ້າຈໍ
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບ
ມີຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ drag nope ມີສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ reorganized ha ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ໂອ້ຍມັນຄືກັບເວັບໄຊທ໌ທ໌ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຖບວຽກນີ້ຢູ່ທາງລຸ່ມຫຼື
ແຖບເລື່ອນຢູ່ດ້ານລຸ່ມແລະ
ເລື່ອນພາບຢຽດຕາມທາງຂວາງໃນຄວາມໂສກເສົ້ານີ້
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ evil devilish ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງພວກເຮົາ oh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມະຫັດຈັນມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ Windows
ມັນບໍ່ ດີເພາະສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາມາເຖິງ
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນ oh oh ເບິ່ງສິ່ງທີ່ oh my god but
ຂ້ອຍກົດ ເມນູ Start ໃນມັນມັນໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ສິ່ງນີ້ໂອ້ຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍໄປ oh ok
ດີຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ cake bundt ປາກົດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດີສໍາລັບ ມັນດີ ok ok ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການ cake bundt ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບານເຕະ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະຫມົດໄປ
ການໂຕ້ຖຽງເລັກຫນ້ອຍແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຫັນຫນ້າຕ່າງ 8 ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານອາດຈະເປັນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານເລັກຫນ້ອຍ
ແລະ ທ່ານຮັກກັບ tinker ແລະທ່ານຮັກ
ເພື່ອສະແດງວິທີການຂອງທ່ານປະມານແລະການທົດລອງ
ສິ່ງໃຫມ່ໆແຕ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີ ຈໍານວນ huge uh ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພື້ນຖານຂອງຜູ້ໃຊ້ Windows ທີ່ພຽງແຕ່ຄາດຫວັງວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ເມື່ອຂ້ອຍຄລິກ ໃສ່
e ມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍອິນເຕີເນັດ
ແລະວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ envelope ໄດ້
ມັນ ຈະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ອີເມວສິດ ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍ bookmarks ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານອິນເຕີເນັດຖ້າຂ້ອຍ
ເຄີຍສູນເສຍ google ຫຼື bing ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານອິນເຕີເນັດ ແລະວ່າ
ອາດຈະເປັນທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຫຼັງຈາກທີ່ໂຮງງານຮູ້ວ່າບາງທີຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ທ່ານໄປ ມີພື້ນຖານຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນຖິ້ມນີ້ຢູ່ທ່ານແລະເວົ້າ
okay now okay ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີການຄາດຄະເນລອນດອນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Barrie Ontario ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທ່ານ Sydnee ທີ່ດີສໍາລັບບາງຄົນຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນງາມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປາຣີບໍ່ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍເດີນທາງໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ useless ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເມນູແຕ່ມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະພົບເຫັນ ແລະຂ້ອຍ
ກົດ ມັນແລະມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກແລະ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນເປັນມັນ
ຝັນຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກການທໍາລາຍສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ oh
ຂ້ອຍ ປິດແທັບແລະປິດອິນເຕີເນັດ
ຄົ້ນຫາແມ້ກະທັ້ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ຫນີໄປ ຈາກສິ່ງນີ້ msn
ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ ເພາະວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວເລືອກອິນເຕີເນັດ flutter okay ປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າ
home HTTP colon slash ww
google com ໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກູໂກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພື່ອຮັບຮອງເອົາ
ການໂຄສະນາທີ່ມາເຖິງໃນ msn ຫນຶ່ງ
ປະເພດຫ້າຢ່າງຫນ້ອຍ google ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
bombarded ກັບວ່າ SI ແລະ o ວ່າແມ່ນ
ສະບາຍດີສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຂົ້າໄປຫາຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຮັບໂອກາດ
ເປັນໂຣກໂຣກເລັກນ້ອຍທີ່ ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ Windows 8 ດັ່ງນັ້ນໄກຂ້ອຍໃຊ້
windows 8.1 ເຮັດແນວໃດທ່ານຮັກມັນທ່ານກຽດຊັງ
ມັນຫຼືທ່ານ ບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນຮົ້ວກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແນ່ໃຈວ່າຫຼືບາງທີ ທ່ານພຽງແຕ່ linux ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ດູແລແທ້ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ແມ່ນທ່ານ ຊອກຫາຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 8 ໃນເວລານີ້
ແມ່ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນການສະແດງ Linux ຢ່າງດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີ ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເບິ່ງການສະແດງ
ບາງສ່ວນຂອງທ່ານມີມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫຍັງທ່ານ
ເຮັດມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນການຂົ່ມຂືນແລະບາງທ່ານນີ້
ອາດຈະບໍ່ເປັນຂ່າວ, ແຕ່ຕິດຢູ່ໃນມັນ
ມັນເປັນຄວາມສະຫນຸກສໍາລັບຜູ້ຊົມທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຫັນສິ່ງປະເພດນີ້ກ່ອນກ່ອນນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເອົາອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະຈາກ Internet Explorer ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາຫົວຫນ້າເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວນີ້
interface ທີ່ເອີ້ນວ່າ Classic Shell dotnet
okay ພວກເຮົາໄດ້ວ່າເຖິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າລົມຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບລູກຄ້າທີ່ເຂົ້າມາມີ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະບອກບ່ອນທີ່ເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ມັກກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
keyboard ແລະ touchpad ແລະອາດຈະເປັນ
ຫນູພາຍນອກ ຂ້ອຍໃຊ້ desktop
ຄອມພິວເຕີດ້ວຍຫນູແລະແປ້ນພິມແລະ
ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ touchscreen
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ນີ້ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆປະມານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຫນູເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງມີການໂຕ້ຕອບ
ວ່າການກໍ່ສ້າງ ສໍາລັບຫນູທັງຫມົດ
ເລີ່ມຕົ້ນເມນູສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ 8.1 ອອກແລະ
ນໍາເອົາເມນູທີ່ ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ມີແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເລີ່ມຕົ້ນຫນ້າຈໍທີ່ ປະຊາຊົນຈະກໍານົດ joke ແມ່ນ
Microsoft laughing at us so classic
ເປືອກເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວທີ່
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນປັບປຸງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນມັນ ເສີມຂະຫຍາຍການນໍາໃຊ້
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນທັງຫມົດ
ເຊິ່ງເປັນ ຄໍາເວົ້າ ທີ່ດີ ແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ສໍາລັບທຸກຄົນແຕ່ຄລາສສິກ Shell
ສະ ຫນັບສະຫນູນ ໃຫ້ທ່ານໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມແບບນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການມັນສະນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 7
Windows XP ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບ
okay ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພວກເຮົານີ້
ແມ່ນ okay ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄືໃຫ້ຄລິກໃສ່
ດາວນ໌ໂຫລດໃນປັດຈຸບັນ uh -hhu ດາວນ໌ໂຫລດທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການແມ່ນແລ້ວ
ແລ່ນສະແກນຄວາມປອດໄພການກະກຽມເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງແລະຕໍ່ໄປຂ້ອຍຍອມຮັບຄວາມຮັກນີ້
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂຮງຮຽນເກົ່າຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີ້
ok ນີ້ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະເພດ ຂອງຄໍາຖາມນີ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ອາຫານທີ່ມີ ນັກຄົ້ນຄວ້າຄລາສສິກຫອຍເກົ່າ
ok explorer ຄລາສສິກເພີ່ມມາດຕະຖານ
ແຖບເຄື່ອງມືເພື່ອຄົ້ນຫາສິ່ງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະ
ເຊັ່ນ: ການຕັດຄັດລອກ, ລຶບຄຸນສົມບັດ
ອີເມວແນ່ນອນຂ້ອຍຢາກວ່າມັນສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຊ່ອງຫວ່າງຟຣີແລະໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ຂະຫນາດໃນ ແຖບ ສະຖານະຂອງທ່ານ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແລ້ວມີໃນ Windows 8 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນ ຍັງ ສາມາດ ປິດການໃຊ້ບໍລິການ breadcrumbs
ໃນແຖບທີ່ຢູ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ ດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເມນູເລີ່ມຕົ້ນຄລາສສິກແລ້ວ
ວ່າຈະໃຫ້ພວກເຮົາ Windows 8 ຫຼື
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນແບບ Windows 7 ແລະຄລາສສິກ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ pardon ດີມັນມັນເພີ້ມເປັນ
ຄໍາບັນຍາຍ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ
explorer window ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ຫົວຂໍ້ຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະອ່ານ
ວ່າມັນ ຍັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂດປອດໄພໃນ
ແຖບສະຖານະພາບແລະມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການໂຫຼດຄວາມຄືບຫນ້າໃນແຖບສະຖານະພາບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງຈາກ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຖືກລວມເຂົ້າກັບ IE ຄລາສສິກ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢາກ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ມັນຈະຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທີ່ທາງເລືອກສຸດທ້າຍ
ແມ່ນການປັບປຸງແກະຄລາສສິກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາການ ປັບປຸງຕົວເອງໃນກໍລະນີ
ພວກເຂົາເອົາ ອອກບາງສິ່ງໃຫມ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຕໍ່ໄປແລະການຕິດຕັ້ງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຍາວແມ່ນດີນີ້ ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນມັນແມ່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
off view readme file ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຂ້ອຍຂໍ ແນະນໍາທ່ານ ຖ້າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ
ໂຄງການນີ້ແລະ ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄລິກໃສ່ການບໍລິຈາກໃຫ້ກັບແກະຄລາສສິກ
ປຸ່ມເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນການບໍລິຈາກ
ສະຫນັບສະຫນູນຟຣີຊອບແວຟຣີສໍາເລັດແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງປິດອອກຈາກ
internet explorer ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນນີ້ລົງຢູ່ໃນ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍພໍ່ຜູ້ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍໃຫມ່
ທີ່ບໍ່ໄດ້ມາເຖິງກັບ Crazy ໄດ້
ສິ່ງທີ່ desktop, ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄລາສສິກ
style Start menu ທີ່ຄ້າຍຄືປ່ອງຢ້ຽມ
ແບບ XP ທ່ານຕ້ອງການສອງຄໍລໍາທີ່ມີ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍຄື Windows 7 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມຕົວຈິງເຈັດແບບ
ມີສິດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປກັບ
ແບບເດີມຢູ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງພື້ນຖານ
ການຕັ້ງຄ່າໄວ້ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເມນູ Start ຫຼື
on the
ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ການເລີ່ມຕົ້ນຄລາສສິກ
ເລື່ອນເມນູແລະຄລິກເປີດ Windows
ເລີ່ມຕົ້ນຫນ້າຈໍທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ ທີ່ ຈະຫນີຈາກປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນ
ເປີດເມນູເລີ່ມຕົ້ນແລະປ່ຽນຫນ້າຕ່າງ
ເປີດຫນ້າຈໍເລີ່ມຕົ້ນ Windows ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ຕ້ອງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ການຢູ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ ວ່າ
ມັນ ຍັງມີຄໍາສັ່ງ shutdown ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງພະຍາຍາມຊອກຫາການປິດລົງ
ໂດຍຊີ້ ໄປຫາສິດລຸ່ມຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍໂອ້ມັນແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການ ຕັ້ງຄ່າ Oh
ແນ່ນອນແນ່ນອນເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
configure shutdown ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ ຕົວຈິງແລ້ວມີ
ໄປໂດຍຜ່ານການ ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາມັນ oh
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ປິດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເຮັດວຽກມື້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານປະເພດຂອງ jiggle ຫນູຂອງທ່ານໃນໄລຍະ
ແຈຂວາມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ເຖິງທ່ານກົດການຕັ້ງຄ່າເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna configure something not that's
ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປິດລົງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕົວເລືອກທີ່ ດີເລື່ອນການເລື່ອນລົງຜ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າຢ່າງໄວວາເບິ່ງການເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ອັດຕະໂນມັດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ນີ້ແລະອາດຈະ
ສິ່ງທີ່ brilliant ທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃນ
bottom skip ຫນ້າຈໍ Metro ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນມັນຈະ ຫຼີກລ້ຽງຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຄີຍໄດ້ໂຫລດ ຫນ້າຈໍ ທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍທັງຫມົດ
ໂລ້ເຫຼົ່ານັ້ນ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີ OK ແລະ
ມັນກໍ່ສາມາດຈະງ່າຍດາຍທີ່ເຮົາເບິ່ງ
ທ່ານມີ ພູພຽງພໍແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຈັດການນີ້ທ່ານສາມາດຈັດການນີ້ ໄດ້
ຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດໃຫມ່ທຸກຢ່າງໃຫ້
ກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ ah oh lanta ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ Windows 8
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
windows 7 ເບິ່ງແຜງຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາງາມ
ແລະ ເຮັດຄວາມສະອາດຂື້ນຫຼາຍເທົ່າຕົວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ກະດານຄວບຄຸມເພື່ອເອົາມັນຂຶ້ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ explorer ແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາມີ ເມນູໄຟລ໌ແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄາດວ່າຈະດໍາເນີນການເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຕາມປົກກະຕິ ດີ, ໃຫ້ນໍາເອົາອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ແຖບສໍາ ຫຼວດຄລາສສິກ ແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ໃຊ້ ແລະສາມາດທີ່ພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້
ນີ້ ຄລິກຂວາສຸດຂອງທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຂດພື້ນທີ່ສີຟ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເຂດທົ່ງຫຍ້າແລະພວກເຮົາ
ສາມາດເປີດທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແຖບສະຖານະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີແຖບສະຖານະຢູ່
ເບື້ອງລຸ່ມເບິ່ງເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາ ຄລິກຂວາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເພີ່ມແຖບຄັດເລືອກເປັນທີ່ດີເລີດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມແຖບເມນູທີ່ເປັນໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ທຸກໆປະເພດທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ເພີ່ມ ສິ່ງທີ່ Google ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມນີ້ເປັນ favorite
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ທຸກຢ່າງແລະນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບການ ຂະຫຍາຍ Explorer
ຄລາສສິກ IE ແຕ່ວ່າທ່ານມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການເພີ່ມໂປຼແກຼມແລະສິ່ງຂອງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແຖບເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນດີ
ແລະງ່າຍແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ດີທີ່ຈະມີ
ແຖບສະຖານະຢູ່ດ້ານລຸ່ມເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ມັນກໍ່ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຕົວທ່ອງເວັບ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແທນທີ່ຈະນີ້
ສິ່ງທີ່ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຫນ້າຈໍເຕັມ
ຢາເມັດໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍກົດປຸ່ມ
ນີ້ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນດີ
ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນແນວໃດ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງຕ້ອງການທີ່ຈະກັບຄືນມາ
ເລີ່ມຕົ້ນຫນ້າຈໍທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນການຕັ້ງຄ່າ
ວ່າ ຖ້າພວກເຮົາຖືຢູ່ໃນທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ແປ້ນພິມແລະກົດ ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນຈະນໍາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຫນ້າຈໍຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
keyboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫນ້າຈໍນີ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໂດຍສະເພາະ
ກົດປຸ່ມ shift ເພາະວ່າເມື່ອ i
ທໍາອິດໃຫ້ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ ປ່ອງຢ້ຽມ 8
ມັນ ຈະໄປໂດຍກົງກັບ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ມີເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ປິດ ຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງຕົວເລືອກເຊັ່ນດຽວກັບທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມເຈັດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຜົນປະໂຫຍດຂອງການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
windows 8 ການປັບປຸງຄວາມໄວແລະ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວປະເພດທັງຫມົດຮອບຂອງໄວຂຶ້ນຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທັນສະໄຫມແຕ່ມີ
ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍຂອງ windows seven
ດັ່ງນັ້ນ microsoft ບໍ່ໄດ້ລັອກພວກເຮົາ
ລົງຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມນີ້
ໂຄງການໂດຍສະເພາະ ແມ່ນໃຫ້ແກ່ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ເອີ້ນວ່າ Shell ຄລາສສິກແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ມັນສໍາລັບການຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ 8 ເພື່ອເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກ ຄື
Windows 7 ມັນເປັນດິຈິຕອນຫີນ dotnet
ກວດສອບວ່າອອກໃນມື້ນີ້ແລະມັນຍັງຈະ
ແລ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຈັດຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດໃຊ້ປະໂຍດຈາກ ບາງຢ່າງໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄວນສັງເກດເຊັ່ນກັນ
ຫອຍຄລາສສິກແມ່ນ skinnable ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາກັດ
ພຽງແຕ່ Windows XP ແບບໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແບບ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ສາມາດ ດາວໂຫລດ ຕົວ ຫນັງສືອື່ນໆ
ສໍາລັບ ເມນູເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງທ່ານ ໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ຜິວຫນັງຂອງທ່ານເອງແລະມີ
tutorial skinning ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະກອບມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ
ຈໍານວນ episode 321 ຄລາສສິກ Shell
ຂຽນວ່າ ລົງເຮັດແນວນັ້ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້ຮັບນັ້ນ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວກໍ່ບອກ ເຈົ້ານາຍເພາະວ່າ
ນາຍຈ້າງຈະຕ້ອງການ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຕ້ອງການມັນມີທ່ານໄປສາມຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
Robbie ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ຈະປ່ຽນຂ້ອຍ
ປິດຄອມພິວເຕີແລະວິທີແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍ
Confucius ແມ່ນແລ້ວຈົ່ງຖືມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງໃນຕົວຈິງ
ຊີວິດຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບຂ່າວສານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາ
oughta ໄດ້ແນະນໍາ motorists ຂອງ
ໃນອະນາຄົດອາດຈະຂັບເຄື່ອນໃນລົດ
ທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈຈາກມ້າມັນມີ
ຄົນຂັບລົດສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ການປ່ຽນນ້ໍາຫນັກຂອງຮ່າງກາຍໃນເວລານັ້ນ
ຢືນແລະເຮັດໄປດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບການຊີ້ນໍາ ລໍ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
Hillary ຖ້າທ່ານມີຮ່ອງຮອຍດໍາເນີນການ
ມັນຄ້າຍຄືເພງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານເປັນຄົນ
ຜູ້ທີ່ຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນລາວ
ສິ່ງທີ່ swerving ທັງຫມົດໃນທົ່ວຖະຫນົນຫົນທາງພຽງແຕ່
ການສັງເກດການທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າໄດ້ຮັບ ແລ້ວ
ແລ້ວນັກວິເຄາະກ່າວວ່າການອອກແບບໃນປະຈຸບັນ
ສ້າງບັນຫາຄວາມປອດໄພຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ວ່າ
ມັນໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການພັດທະນາໃນອະນາຄົດ
FV ສອງລົດຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການໃນ toy tokyo ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປເຢັນ
ຫຼາຍເຢັນ PIN ສໍາລັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍໂດຍກ້ອງແລະໄມໂຄໂຟນຂອງມັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຕືອນກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ pin skimmer ທີມຈາກໄດ້
ມະຫາວິທະຍາໄລ Cambridge ພົບວ່າລະຫັດນັ້ນ
ເຂົ້າໃສ່ ປຸ່ມ ຈໍານວນ ພຽງແຕ່ປາກົດ
ອາດຈະຖືກກໍານົດ ໂມງແວຣ໌
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຖືວ່ານີ້ແລະໄດ້ຮັບຟັງ
ກົດໂດຍຜ່ານ microphone ຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານ
ປະເພດການທົດສອບ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນ
google nexus s ແລະ Galus galaxy s3
ໂທລະສັບສະຫຼາດເພື່ອພິສູດ ວ່າການໂຈມຕີນີ້
ອາດຈະຖືກດໍາເນີນໄປຍັງ iPhone ຂອງພວກເຮົາ
Robbie Ferguson ເປັນຕົວຢ່າງຂອງຕົນເອງ
clip ນີ້ສະເພາະແມ່ນແນວໃດມັນງ່າຍສໍາລັບ
ກ້ອງໂທລະສັບແລະໄມໂຄໂຟນທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ໃນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ 1234 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຢ່າງສຽງດັງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈາະເຂົ້າໄປໃນກຸ່ມທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ
ອົງການຈັດຕັ້ງຢູ່ທາງຫລັງຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີການບໍລິຈາກດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ກຸ່ມເຮັດວຽກ Wayback ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ເຄື່ອງເກັບຂອງ 364 ພັນລ້ານເວັບ
ຫນ້າທີ່ຖືກອອກແບບເພື່ອສະແດງໃຫ້ຜູ້ຄົນຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າໃນປີທີ່ຜ່ານໄປໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນແມ່ນ
ການສູນເສຍຄວັນຢາສູບທີ່ໂຄສົກເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າ
ຄວາມເສຍຫາຍໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະປະມານຫົກ
ຮ້ອຍ ພັນໂດລາເຊິ່ງ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສາມຮ້ອຍ ເຈັດສິບສາມພັນຄົນ
ປອນໃນ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ blog ຂອງກຸ່ມ
Brewster Kahle ຂຽນ episode ນີ້ມີ
ໄດ້ເຕືອນພວກເຮົາວ່າການດິຈິຕອລແລະການເຮັດ
ສໍາເນົາແມ່ນຍຸດທະສາດທີ່ດີສໍາລັບທັງສອງ
ການເຂົ້າເຖິງແລະປົກປັກຮັກສາຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບບາດເຈັບ ໃນການໄຟໄຫມ້ທີ່ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
blog archive org ສໍາລັບເລື່ອງເຕັມແລະ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດຊ່ວຍກັບຄວາມພະຍາຍາມນີ້ໄດ້
ສໍາເນົາອອນໄລນ໌ຂອງລະຫັດຜ່ານຂອງ 150
ໄດ້ນໍາພານັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຄົ້ນຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການສ້າງລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້
ນິໄສການວິເຄາະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
attackers ໂດຍການໃຊ້ງ່າຍ ຜ່ານຜ່ານຜູ້ເຂົ້າພັກ
123456 ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານລະຫວ່າງ Adobe ຫຼາຍລ້ານຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີລາຍລະອຽດຖືກລັກໃນໄລຍະ
ການໂຈມຕີຂອງບໍລິສັດກ່ຽວກັບ 1.9
ລ້ານຄົນໃຊ້ລໍາດັບນີ້
ອີງຕາມ ການວິເຄາະຂໍ້ມູນທີ່ສູນເສຍໄປ
ການຮົ່ວ Oh folks ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄິດເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນບໍ່ມີ
ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນຂ່າວລືວ່ານັກວິເຄາະດ້ານຄວາມປອດໄພ
ແມ່ນຕົວຈິງກໍາລັງກິນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ເປັນ
ຖືກລັກຈາກຜູ້ຊາຍເວັບໄຊທ໌ຂອງ Adobe ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
ຂອງລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ໃຊ້ 1.9 ຄົນໃຊ້ຫນຶ່ງສອງສາມ
ສີ່ ຫ້າຫົກທີ່ເປັນບັນຫາສາມຄົນ
ມີຄວາມຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມີ
ທ່ານມີ ລະຫັດຜ່ານ ໃດໆ ເຊັ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເບິ່ງການສະແດງທີ່ຜ່ານມາທີ່ປະເພດ 5 ມີ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງໃນບໍ່ດົນມານີ້ Eric ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງລະຫັດຜ່ານ
ແລະ entropy ກໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນລາຍການແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ເທິງສຸດ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ 2025 ແລະບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ຈະເຫັນ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ, ທາງເທີງນໍາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຈໍານວນ 1 111 ຫຼື
abcdefg ຫະລື QWERTY ຫະລື stuff silly ຄື
ນັ້ນແລະໃນເວັບໄຊ adobe ທ່ານມີ
ຫຼາຍຄົນ ໃຊ້ ເຊັ່ນ adobe 123 ຄືກັນ
ວ່າ ຍຸດທະສາດ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຄິດວ່າໂອ້
ບໍ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢາກ ຈະເດົາແຕ່ມັນອາດຈະ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຈື່
ເພາະວ່າທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ adobe ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພິມ okay ລະຫັດຜ່ານ twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ oh yeah twitter ຫນຶ່ງສອງ ສາມແຕ່
ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວໃນທີ່
fry ແລະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ອອກ ຈາກຮ້ອຍແລະ
ຫ້າສິບລ້ານລະຫັດຜ່ານໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດໃຫມ່ກ່ຽວກັບຍຸດທະສາດຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາເຮັດມັນ
ບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍ ວ່າບໍ່ໃຫ້
ຄົນບາງຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນເລື່ອງສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າ
ການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານອີເມວຫຼືບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ e-mail ແມ່ນທ່ານຮູ້ ວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ອີເມວຂອງພວກເຂົາຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ກັບອີເມວຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເອີ້ນທະນາຄານຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນ ລະຫັດລັບທະນາຄານຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ
ທັງຫມົດລະຫັດຜ່ານຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຄີຍແຕະລະຫັດຜ່ານອີເມວຂອງພວກເຂົາງຽບໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີແມ່ນຫຍັງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາການຍົກໂທດຂອງທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແລະທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ສົ່ງທ່ານແລະລາວໃນປັດຈຸບັນ yeah ດັ່ງນັ້ນ ແລະແລະ
ກ້າວຫນ້າມັນໄດ້ຮັບຫລາຍ ຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ວ່າ
ບອກວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນ 123456 ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການແທນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ອີເມວທີ່ບອກວ່າບາງຄົນ ໄດ້ຮ້ອງຂໍ
ວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຈະຖືກປ່ຽນແປງແລ້ວຄລິກທີ່ນີ້
ການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນເປັນມັນ
ວິທີການສໍາລັບພວກເຂົາເພື່ອກວດສອບວ່າແທ້
ເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ບັນຊີອີເມວໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນບຸກຄົນ ທີ່ໄດ້
hacker ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຫຼືການປະນີປະນອມ
ຜູ້ໃຊ້ປັດຈຸບັນມີການເຂົ້າເຖິງອີເມວນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ປ່ຽນ ອີເມວຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານພວກເຂົາແລ້ວລຶບອີເມວແລະ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງທະນາຄານຂອງທ່ານຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ສໍາລັບອາຍຸບໍ່ມີ
ທຸກຄົນໃນສະຫຼຸບສັງລວມປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂັ້ມແຂງ
654321 ການປ່ຽນແປງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຢູ່ເທິງສຸດ 20 ໄດ້ ຖືກ
ສຸດທ້າຍເລື່ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາທີ່ຜ່ານມາຂອງ
ຕອນແລງມືຫຸ່ນຍົນທີ່ໃຊ້ຫມໍ້ໄຟ
ທີ່ສົ່ງເສີມຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງມະນຸດໄດ້ຊະນະ
2013 james dyson ໄດ້ຮັບຮາງວັນຂອງ ແຂນ titanium
ຖືກອອກແບບໂດຍວິສະວະກໍາກົນຈັກ
ນັກສຶກສາຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ
ເພນຊິນວາເນຍສາມາດຊ່ວຍ ປະຊາຊົນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ການບາດເຈັບກໍ່ສ້າງແລະຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ
ກ້າມຊີ້ນຂອງພວກເຂົາຍັງຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍປະຊາຊົນ
ຍົກສິ່ງຂອງຫນັກໃຫ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກຕົ້ນແບບໄດ້ຜະລິດສໍາລັບພຽງແຕ່
1,200 pounds slide ມັນ hahaha ໄດ້ຮັບມັນ
ປອນ ແລະທ່ານຕ້ອງການ exoskeleton ກັບ
ຍົກນັ້ນ
ah ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ແມ່ນ comedy
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ um bom ແລະນີ້ແມ່ນ 50th ຂອງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທົ່ວໄປຂອງ exoskeleton ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນມັນ
ຂ້ອນຂ້າງລາຄາຖືກທີ່ ສວຍງາມ
ຮູບແບບປະຈຸບັນປະຈຸບັນແມ່ນປະຕິບັດໂດຍ
joystick ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ໃນອະນາຄົດ
ອາດລວມເອົາ electromyography
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເລືອກເອົາໄຟຟ້າ
ສັນຍານທີ່ຜະລິດໂດຍເນື້ອເຍື່ອກ້າມເນື້ອດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ດໍາເນີນການດັ່ງກ່າວ
prosthesis ໂດຍບໍ່ມີການຄິດແນວໃດ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຄັ່ງຄັດ ແລະເຢັນ
ຈາກທັດສະນະທາງດ້ານການປິ່ນປົວຈະບໍ່ເປັນດັ່ງກ່າວ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ
ແນວຄວາມຄິດໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ exoskeleton ຫນ້າຫວາດສຽວ
ມວຍສະບາຍດີແຕ່ວ່າ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບາງຄົນທີ່ອາດ ຈະບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ຮ່າງກາຍເທິງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນປະສາດຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນທາງແລະສາມາດ ເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງ
ເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດຍົກ 100 ປອນ
ວັດຖຸເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນພື້ນຖານ
ການເຮັດມັນທີ່ເຢັນມັນເປັນທໍາມະຊາດແທ້ໆ
ເຢັນສຸດທ້າຍພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນທີ່ນີ້ອ່ານວ່າ
ທີມງານໄດ້ໃຊ້ເວລາແປດເດືອນໃນການສ້າງ
exoskeleton ແລະພວກເຂົາຈະແບ່ງປັນລາງວັນ
ຂອງປະມານປະມານ 30,000 ປອນຫຼືສີ່ສິບ
ແປດພັນດອນລາດີງາມນັ້ນ ແມ່ນ
fabulous ແລະ ນັ້ນແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານວ່າຄືນນີ້
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ mailbag ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນແມ່ນທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ ທ່ານ
ຫຼາຍແລະ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຫນຶ່ງ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ ບັນຊີລາຍການ 777 ບັນຊີລາຍການ um
ຄ່ໍາທ່ານໄດ້ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ຜ່ານມາບາງຢ່າງ
Robbie ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຄື ທ່ານແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ແຕ່ກ່ອນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນຫມາຍ ເຖິງ um ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮືອນ ຂ້ອຍອາດຈະອ້າງອີງ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເຊັ່ນ episode ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ stab ໃນມັນອີເມວໃດ
um
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການພິມໄວໃນ
ຢູ່ປາຍຍອດ, ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນຫົວຂໍ້
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະຫຼຸບບັນຊີລາຍການນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະ grab
ມັນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະມີທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບ kressari ໄດ້
ໂລກເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແຟນທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເບິ່ງທຸກໆສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຈື່ຈໍາ ທຸກໆຄໍາຖາມຂອງຜູ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາຂົວຂື້ນມານໍາ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະປະເພດໃນເຫຼົ້າຄໍາສັ່ງ oh
okay ໂດຍໃຊ້ Linux ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງ
typed ໃນເຫລົ້າແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນເຫຼົ້າແວງ 64 ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ໃຫ້
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດ ປະຕິບັດຕົວຈິງໄດ້
Windows applications on Windows ແຕ່ເທິງ
ສິ່ງທີ່ Linux ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໂດຍນໍາໃຊ້ເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ສະຫຼຸບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະຫຼຸບຂໍ້ຄວາມທີ່ຜິດພາດ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອມັນບອກວ່ານີ້ແມ່ນ
vin 64 ຊຸດ dash bin ຊ່ວຍເປັນມັນເປັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຊຸດ meta ມັນ
ສິ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບລະບົບຂອງທ່ານຢູ່
64 bit ທີ່ຈະບອກທ່ານແລ້ວພວກເຮົາ ຈິງໆ
ບໍ່ ມີຊຸດເຫລົ້າທີ່ເຮັດ 64 ບິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ເພື່ອໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ 64 ບິດຂອງທ່ານ
ຖາປັດຕະຍະນັ້ນມັນໄປກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດນີ້
ຂໍ້ຄວາມຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຄວນຈະເປັນ
ອອກເປັນຮາກຫຼືໂດຍຜ່ານ sudo ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ລູກຫຼາກຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາໂດຍພື້ນຖານ
ລະບົບ linux 64 ບິດຂອງທ່ານແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ເພື່ອປະຕິບັດຫຼືດໍາເນີນການລະຫັດ 32 ບິດເຮັດແນວໃດເຢັນ
ແມ່ນວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາສັ່ງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າ dpkg
dash dash space dd add architecture
ຊ່ອງ i386 ເຮັດແນວໃດຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນວ່າມັນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ arc ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ປະເພດນີ້ເຂົ້າໄປໃນຂົວຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເປັນຈິງ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າທ່ານໃຊ້ແບບທັນສະໄຫມ
ລະບົບມັນ 64 ບິດຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຊື່ເຖົ້າທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ ມີ
ເປັນ ໂຄສົກ SMP ທີ່ ແລ່ນ 64 ບິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຕິດຕັ້ງ 32 ບິດໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ: ເຫຼົ້າທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ dpkg
dash ເພີ່ມນັກສະແດງສະຖາປະນິກ pi 386 ແຕ່
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າແມ່ນວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງດໍາເນີນການມັນເປັນເສັ້ນທາງໃດຫນຶ່ງຫຼື
pseudo ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຫຼື
ທາງເລືອກແລະຈຸດ Linux ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການແລະ Linux ອື່ນໆ
ດີມີ ຮາກຮາກໃນທີ່
ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດອອກຈາກຄໍາສັ່ງ sudo
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນມັນຈະຖາມຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນເພື່ອມັນຖ້າທ່ານພິມແບບນັ້ນແລະ
ມັນບອກວ່າບໍ່ສາມາດທີ່ດີໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາ sudo ທີ່ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ
gotcha ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ sudo superuser ເຮັດແນວໃດ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໄປໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດເຊັ່ນດຽວກັນຕໍ່ໄປ
ເສັ້ນເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການປັບປຸງດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Super ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
sudo ທີ່ພວກເຮົາໄປງາມຕໍ່ໄປ
ຄໍາສັ່ງວ່າມັນບອກໃຫ້ທ່ານດໍາເນີນການແມ່ນ
ວິທີການຕິດຕັ້ງ I 386 ຫຼືໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສະບັບ 32 bit ຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ທ່ານຍ່າງຜ່ານນີ້ເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າຫຼື ສິ່ງທີ່ຜົນຜະລິດນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ບອກທ່ານ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນມັນບອກວ່າຈະໄປ
apt-get install wine vinyl i386 but
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ມ sudo ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດ ເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຈະເອົາເຫຼົ່ານີ້
ຊຸດທີ່ບອກທ່ານນີ້ແລະມັນ
ຈະຕິດຕັ້ງເຫລົ້າທີ່ເຮັດທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ອີເມລ໌ກ່າວວ່ານີ້ໄດ້ມາທ່ານ
ຊີ້ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແລະໄດ້ເບິ່ງທັງຫມົດ
episodes ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ ຈາກຈາກ
ມີສອງເທົ່າທີ່ບໍ່ມີ
ທີ່ມີຢູ່ເຂົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່
ຮັກການສະແດງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມໃນ
ໃນຫົກ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນ
ສຸດທ້າຍສາມ ປີສຸດຂອງຕົນເອງກ່ຽວກັບ linux
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງ 321 episodes ຂອງປະເພດ 5
ໃນພຽງຫົກເດືອນ Wow ທ່ານ ຕ້ອງການຊື້
ເສື້ອທີເຊີດເພາະວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍ
ເປັນຄວາມຈິງຂອບໃຈພັດລົມທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ສາມາດຊີ້ນໍາທ່ານໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ບິດຫຼາຍບໍ່ໄດ້ ກູ້ຢືມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົານັ້ນ
ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງຫ້ອຍ
ອອກມາໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາອາດຈະນັ່ງຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່
ໃນໄລຍະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່
hanging ອອກ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ ດີທີ່ສຸດເພື່ອບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄິດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ກໍ່ບາງຄັ້ງວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງແຍງທ່ານ
ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພຽງແຕ່ໂຍນວ່າການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສະແດງສິ່ງທີ່ອອກມາເອງແລະ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນແທ້ກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນ
ວ່າທ່ານສາມາດ ຫຼິ້ນຮອບທ່ານໄດ້
ອາດຈະ ເຮັດລາຍສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ແລະທ່ານສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ແລະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຄົນນີ້ເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄົນອື່ນມ່ວນມື້ນີ້ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແກ່ພວກເຮົາ
christopher caustic hey reg twofer hi
Robbie ຂ້ອຍມັກເບິ່ງການສະແດງ ແລະ
ມັນແມ່ນ ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃຫມ່ທີ່ສຸດນີ້ສໍາລັບ
ຢຸດສຸດທ້າຍທີ່ສໍາລັບຊົ່ວໂມງ Utah
ຄລີນິກແລະບາງຄັ້ງກໍ່ຕີ PHP ແລະ
bash ທັງພາສາ scripting ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງໃນການຟັງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ການພັດທະນາ CMS ຖືກຫຼືຜິດ ok ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ຈະ ສືບຕໍ່ ຂ້າພະ ເຈົ້າໃນຂະບວນການ
ການພັດທະນາ LMS ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ
ສະບັບ patched ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງ atrium ເປີດ
ເຊິ່ງກໍ່ສ້າງ ໃນ Drupal ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
patching ຫຼັກ ທີ່ມັນແມ່ນ
ຫລີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໄດ້
ການເຮັດວຽກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນຈາກ ໂມດູນລູກຄ້າທີ່ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ນອກຈາກເຮັດແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍມີ
ເຂົ້າໄປໃນລະຫັດການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ajax the oh hey Jax above Jesus out of
ມັນບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຫົວຂໍ້ທີ່ຫຼອກລວງ
ຢາເບິ່ງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກນັບຕັ້ງແຕ່ຫ້າສິບປີ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດແລະບໍ່ desktop
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະພຽງແຕ່ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກວ່າ ມັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກສໍາລັບການ ຮູ້ແລະ
ບໍ່ມີຫນ້າຈໍສໍາຜັດທີ່ເຫມາະສົມ
de de ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງພັດທະນາ CMS
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີຢູ່ໄກຕາມທ່ານແຕ່
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ esas LM ບໍ່ຢູ່ໃນ
ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າການປຽບທຽບກັບ CMS ຂອງ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຄວນ
ສ້າງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ lms ຈະໄດ້ຮັບ
ການດຶງດູດຫຼາຍກວ່າເກົ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍມີແຜນການ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດສາທາລະນະ I
ບອກຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໃຈຜິດ
ອີກເພາະວ່າເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າ LMS ແມ່ນທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້
ຮຽນຮູ້ ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າການຮຽນຮູ້
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທຽບກັບ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງຫຼັກສູດແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ CMS ເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ CMS ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ລະບົບການຈັດການເນື້ອຫາບໍ່ຮູ້
ຖ້າ ຫາກວ່າມັນເປັນຄວາມສັບສົນຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາຫຍັງ
ແມ່ນຢູ່ໃນການພັດທະນາຢ່າງຫ້າວຫັນແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຜະລິດສິດ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ພັດທະນາ
ຂອບສໍາລັບການຄຸ້ມຄອງເນື້ອໃນ
ລະບົບທີ່ພັດທະນາໄປສູ່ຄວາມຕ້ອງການໂດຍສະເພາະ
ອີງໃສ່ໂມດູນທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສໍາລັບມັນສະນັ້ນກອບແມ່ນ
ລະບົບການຈັດການເນື້ອຫາທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດັດແປງເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ອີງຕາມ jQuery ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Ajax ວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຫຼາຍ Ajax ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ນີ້
ລະບົບ ມັນເງົາງາມມັນເຢັນຫຼາຍ
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສ້າງກໍ່ຄືນີ້
ກອບທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະມັນແຫ້ງແຫຼມຂ້ອຍຂໍໂທດແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຜ່ານນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ລະບົບຍ່ອຍສໍາລັບການຄຸ້ມຄອງເນື້ອໃນນີ້
ລະບົບນີ້ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເປັນ
ລະບົບການຈັດການເນື້ອຫາທີ່ພວກເຂົາເຫັນມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໃຊ້ໂມດູນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງເພື່ອຈັດວາງເທິງສຸດນັ້ນ
ລະບົບມັນເກືອບຄືກັບເກືອບຄືກັນ
hypervisor hierarchy ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໂມດູນນັ່ງຂ້າງເທິງລະບົບຖານທີ່ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນແບບນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຈໍານວນ ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກແລະສິ່ງທີ່
ໂມດູນສ້າງປະສົບການທີ່ກໍາຫນົດເອງຫຼາຍ
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້ມີ
ປະສົບການດຽວກັນກັບລະບົບ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ reinventing ຂັບລົດທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດ ຂອງການມີກອບມີ
ບາງເນື້ອຫາບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ປ່ຽນກັນລະຫວ່າງທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະໂມດູນເອງກໍ່ສ້າງ
ປະສົບການຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນລະບົບນີ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຈັດການ ຫມາຍລີກ
ການຄຸ້ມຄອງກິລາກິລາ
ຫມາຍທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ T
ທີມທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ ຕິດຕາມ
ຂອງເກມທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຜູ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຖິຕິທັງຫມົດຂອງຕາຕະລາງຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ທັງຫມົດສິ້ນສຸດສາທາລະນະຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນຕາມລະບົບນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກິນລະບົບຍ່ອຍດຽວກັນແລະ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການຄຸ້ມຄອງສະຖິຕິ
ແລະຈະສາມາດ ຄວບຄຸມຄັງເກັບໄດ້
ທີ່ມີຫລາຍພັນຫນ່ວຍໃຫຍ່ທີ່ວ່າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຂາຍເພື່ອສະສົມສິນຄ້າ
ການຄຸ້ມຄອງສິ້ນສຸດຂອງມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ບໍລິຫານເພື່ອຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ສະຕັອກພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ລູກຄ້າ
ພວກເຂົາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະລາຄາຂາຍ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕະຫຼາດນີ້ stuff ໄດ້
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍບ່ອນທີ່ອັດຕະໂນມັດ
ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ stuff ນີ້
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຈໍາເປັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຄັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເຂົ້າສາມເທື່ອ
ລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າມາມັນ
ເຂົ້າໃນລະບົບຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ແລະມັນອັດຕະໂນມັດສະຖານທີ່ມັນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ສະເພາະແມ່ນສະນັ້ນວ່າ
ເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່ສອງຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ pretty
ລະບົບທີ່ກວ້າງຂວາງແລະເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສັບສົນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການປ່ຽນຊື່ ໃຫ້
lms ສືບຕໍ່ໂທຫາ AMS ສໍາລັບຫນ້າຫວາດສຽວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ການຕິດຕາມບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຄິດໃນຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ໃນຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າ ຕ້ອງເຮັດຄືກັບມັນ
ຈາກລໍາດັບ 5 ແລະຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງເພາະວ່າຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເປັນກົນໄກການແຈກຢາຍທີ່ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກ ເຄື່ອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້ກັບທ່ານ
ລະບົບຕາມຄວາມຕ້ອງການສອງຊົ່ວໂມງ ຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະມັນມີຢູ່ ໃນ RSS feeds ແລະ
ມັນ ມີຢູ່ໃນ youtube ແລະມັນແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ Miro internet TV ແລະ Roku
ແລະປົດຕໍາແຫນ່ງໂທລະພາບແລະ YouTube ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສະຖານທີ່ມັນທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການຮ່ວມມືນີ້
ຄວາມຄິດແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະແຈກຢາຍ
ຂໍ້ມູນຈາກສະຖານທີ່ສໍາຄັນຫນຶ່ງແລະວາງມັນ
ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ CMS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ພື້ນຖານກໍ່ສ້າງຂຶ້ນຕາມນັ້ນແລະ
ລາວແຈກຢາຍຂໍ້ມູນແລະເນື້ອໃນໃນ
ວິທີດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ tiffin ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ບໍລິຫານແຕ່ສະພາແຫ່ງຊາດ
smart Robbie ຄິດດີວ່າມັນເປັນຈິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂລກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັບຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວ່າ spiel ທັງຫມົດ
ໂດຍເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ພັດທະນາໃຫມ່
ລໍ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ເຮັດທັງຫມົດດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວຕົວະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ຫມາຂັບລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ spoie whoo
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເຮືອນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຖ້າຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບອີກຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມ oh yeah ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການສົ່ງ
ໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມັນ god ຂ້ອຍ
ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ
tackle ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
okay Dennis Kelly ໃນເຊື້ອຊາດ Dennis hey
ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຂຽນຂໍ້ຄວາມ Dennis Kelly ໃນ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງເຂົາເປັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ whoa ນີ້ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຕີ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ແຜ່ນເຈັດທີ່ບອກວ່າມັນບໍ່ສາມາດພົບໄດ້
ແນວຄວາມຄິດໃດໆຂອງການຈັດການກັບວ່າ ດີ
ດັ່ງນັ້ນແຜ່ນເຈັດແລະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ພົບເຫັນວ່າມັນຈະເປັນຄວາມກັງວົນ ກັບຂ້ອຍ
ໃນນັ້ນ ຖ້າມັນບໍ່ສາມາດພົບເຫັນໄດ້
ຄືມັນແມ່ນສີຟ້າແລະມັນເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດ ພົບໄດ້ເພາະວ່າຈະບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ວ່າທ່ານຈະມີແຜ່ນທີ່ລົ້ມເຫລວ
ຫຼືບາງທີມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼືອາດຈະສາຍທີ່
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນມັນ
ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເວລາທີ່ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະການຕັ້ງຄ່າເປັນແຜ່ນເຈັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ທ່ານ Dennis ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ດີຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແນ່ນອນ
ມີຂັບລົດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂັບລົດຄວາມຫວັງສູງເທົ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນແລະ II
ມີແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີເພາະວ່າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກສາອັດຕາຂອງຂ້ອຍເອງ
server ດັ່ງນັ້ນ redundancy ແມ່ນມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ລະດັບຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແຕ່ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ການໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍເອງ
ເຊີຟເວີທ່ານຈະເຫັນວ່າດິດກໍາມະສິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສິດສີຂຽວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ ແລະ
ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ມັນບໍ່ເຮັດແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານ ວ່າ ມີຫຼາຍປານໃດແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນ ແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນພື້ນທີ່ຟຣີໃນ parody ໄດ້
ຂັບເຄື່ອນທຸກໆພາກດຽວໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ດີແລ້ວຖ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການທີ່ວ່າເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມບໍ່ສາມາດຂອງການກໍານົດຊ່ອງຫວ່າງໄດ້
ກ່ຽວກັບການຂັບລົດ parody ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ມີຖ້າຫາກວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າວ່າ
ໄດ ບໍ່ພົບວ່າອາດຈະບອກ
ຂ້ອຍວ່າມັນລົ້ມເຫລວແລະເມື່ອຂັບລົດ
ລົ້ມເຫລວໃນອາເລທີ່ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວໂດຍວ່າ
ຄໍາວ່າເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າໄຟຮາດດິດລົ້ມເຫລວ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກປະຫລາດໃຈຖ້າຂ້ອຍຖອນ
ຮາດໄດ ຂອງມັນລົ້ມເຫລວຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ ຍາກ
ຂັບຈາກສາຍນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ grab
ສາຍເຄເບີນນີ້ແລະຂ້ອຍສຽບສາຍທີ່ຢູ່ໃນຂະນະນີ້
ສາຍນີ້ບໍ່ມີຮາດໄດທີ່ຍາກ
ຂັບ ແມ່ນດີແຕ່ມັນລົ້ມເຫລວເພາະວ່າ
ອາເລກ່າວວ່າຄວາມຊື່ສັດຂອງມັນ
ອາເລທີ່ສ້າງມາໄດ້ຖືກທໍາລາຍດັ່ງນັ້ນ
ໄດນັ້ນແມ່ນ drive ທີ່ລົ້ມເຫລວແລະຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ຂັບລົດອື່ນນີ້ມັນແມ່ນ
ຂັບແຕ່ ດຽວກັນ ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ສາຍສາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບມັນອາດຈະເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານສາມາດຖ້າຫາກວ່າ Dennis
Kelly ຖ້າວ່າບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທຸກໆຖ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ ກັບທ່ານ
ສະຖານະການທີ່ຫນ້າຢ້ານເປັນເວັບບໍ່ໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ແລ່ນໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ມັນສາມາດເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຖ້າ ທ່ານ
ຕ້ອງການເປີດ ມັນ ຂຶ້ນພຽງແຕ່ ເປີດເຖິງທ່າເຮືອ
port 80 ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ unraid ຜ່ານ
firewall ຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນ alright
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ um ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ໄວກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍກ່າວວ່າ Dennis
Kelly ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂັບ parity ຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຄໍາຕອບນີ້ທັນທີເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂັບ parody ຂອງທ່ານໄດ້ລົ້ມເຫຼວຖ້າຫາກວ່າມັນ
ຖ້າບໍ່ມີວິທີການລໍ້ລວງຖ້າບໍ່ມີບັນຫາກໍ່ຈະບໍ່ມີບັນຫາ
ຖ້າໃດໆຂອງຂັບອື່ນໆຂອງທ່ານລົ້ມເຫລວທ່ານ
ຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ທີ່ເກັບໄວ້ໃນ
ຂັບລົດທີ່ຢ້ານກົວເພາະວ່າບໍ່ຄືກັນ
ການໂຈມຕີແບບດັ້ງເດີມຖ້າ ຂ້ອຍມີຫ້າຂັບ
ແລະຫນຶ່ງໃນການຂັບລົດທີ່ລົ້ມເຫຼວໃນປັດຈຸບັນ parody ເວົ້າວ່າໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍສາມາດກໍ່ສ້າງແລະບໍ່ມີບັນຫາ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂັບ parody ຂອງທ່ານໄດ້ລົ້ມເຫຼວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຂັດຂວາງການຂັບຂີ່ອາວຸດປົກກະຕິ
ເວົ້າ ດີແລ້ວອາເລທັງຫມົດແມ່ນຫມົດໄປ
ນີ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ ດີວ່າຫນຶ່ງ
ຂັບແມ່ນຫມົດດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວກັບ
ວ່າຂັບຫນຶ່ງແມ່ນຫມົດແຕ່ອີກ
ສາມແມ່ນດີ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານມີ ຄວາມສົມດູນກັນທັງຫມົດຂໍ້ມູນແມ່ນ
ຍັງ okay okay okay ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
okay ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າທຸກໆສິດທິຂ້ອຍຈະ
ກວດເບິ່ງສົມທຽບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຫຼ້າສຸດ
ພົບເຫັນ ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ບໍ່ເປັນ deal ໃຫຍ່ huge okay
ສິ່ງທີ່ດີ okay ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາຖາມໄວທີ່ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Dondre
ຈາກ st. Louis ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ເບິ່ງວີດີໂອຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
nav smart ສຸດ YouTube ຫຼັງຈາກທີ່ນາງໄດ້ພົບເຫັນມັນ
ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມ ALS ສະນັ້ນພໍ່ຂອງນາງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມສາມາດ
ການນໍາໃຊ້ມືຂອງລາວແລະລາວຮັກ spider
solitaire oh yes ມັນເປັນ ສິ່ງດຽວ
ລາວກໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ປີໃນການບົ່ງມະຕິຂອງລາວເພື່ອໃຫ້ນາງໄດ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ລາວຍັງຄົງ ຫລິ້ນເກມກັບ nav smart ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນແລະອະທິບາຍ ສິ່ງໃດ
ວ່າ ຢູ່ໃນເວລາທີສອງແຕ່ນາງຕ້ອງການພຽງແຕ່
ບາງຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະນາງໄດ້ຍິນ
ຂອງຊອບແວກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະສາມາດນໍາໃຊ້
ຕາເພື່ອຄວບຄຸມຫນູແຕ່ລາວໄດ້
ບັນຫາບາງຢ່າງດ້ວຍຕາຂອງລາວ ແລະລາວ
ອາດຈະມີການຄວບຄຸມລາວ
ຄໍສໍາລັບຫຼາຍຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນ ຈະ
ເປັນ ການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວເພື່ອປະເພດຂອງ
ຮອງຮັບວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ Dondre ບໍ່ມີ
ກ່າວເຖິງການຄວບຄຸມມໍເຕີຂອງລາວ
ລາວໄດ້ສູນເສຍສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ໃຊ້ວັນມືຂອງລາວທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສະຖານະການ ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈື່ smart ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນຫມວກຫຼື ຂານ້ອຍໆ
ຮູ້ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແວ່ນຕາ ຂອງທ່ານ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີ
nav smart Dondre ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ການເຮັດໃຫ້ລົງໄປເບິ່ງວ່າການວາງ
ມີນ້ໍາຫນັກຫຼາຍຢູ່ໃນເຂດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ຄໍດັ່ງນັ້ນກໍ່ສາມາດ ກໍ່ຍາກສໍາລັບການ ສະນັ້ນ
ນີ້ແລະນີ້ແລະວ່າບາງທີອາດຈະນີ້
ເຮັດວຽກໄດ້ຖ້າວ່າ ຈໍສະແດງຜົນສູງຂຶ້ນ
ແລະ nav smart ໄດ້ສູງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຈະບໍ່ມີຄວາມກົດດັນໃດໆກ່ຽວກັບ ປາກມົດລູກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະເຮັດຫຍັງດີຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຖ້າ ທ່ານເປັນພໍ່ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນມັນ
ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດແທ້ໆ
ແນະນໍາວິທີການເຮັດແນວໃດພໍ່ຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຄວາມສາມາດທາງປາກທ່ານສາມາດຄວບຄຸມກັບ ທ່ານໄດ້
ປາກມີອຸປະກອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຖືກຈັດໃສ່ໃນ ປາກ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້ໂດຍການເຄື່ອນຍ້າຍພຽງແຕ່ທ່ານ
ພາສາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼື verbally ຈິງ
ເວົ້າໃນ microphone ແລະ
ການຄວບຄຸມ hmm pips ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີມໍເຕີຫຼາຍ
ຄວບຄຸມຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ Joystick
ແລະພຽງແຕ່ຍ້າຍມັນເຊັ່ນນີ້ແລະສາມາດ
ເພື່ອຄວບຄຸມເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍຂອງການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີ ການເຄື່ອນໄຫວ ຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ເປັນຫຍັງທ່ານເຫັນ
ຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ຈັກລໍ້ເຫຼື່ອນທີ່ມີ
ກັບ ຄົນທີ່ມີແມ້ກະທັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງສາມາດ ເຮັດໄດ້ ສີ່ ເທົ່າ
ມີຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ເຄື່ອງຈັກໄດ້
ການຄວບຄຸມຂອງ joystick ໃນບາງ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ຈະ ບອກທ່ານວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ນັ້ນ
ການເຄື່ອນໄຫວຫຼັງຈາກນັ້ນ nav smart ຈະບໍ່ໄປ
ເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານ ຖ້າມີອາການເຈັບຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກແຕ່ມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຢູ່ມັນ
ໂດຍສະເພາະກັບ ຫມວກຂວາໃສ່ຫມວກ
ໄດ້ຂະຫຍາຍອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພິຈາລະນາເລັກນ້ອຍຂອງການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ຫມວກກັນກະທົບໄດ້ຖືກຍ້າຍຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍກັບ
ຈຸດທີ່ ທ່ານໃສ່ແວ່ນຕາຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປຫຼາຍກວ່າ
ໄດ້ຮັບ ຈໍານວນເງິນດຽວກັນຂອງການເຄື່ອນໄຫວໃນ
ກ່ຽວກັບຫນູນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ການຝຶກອົບຮົມຕົວທ່ານເອງເພື່ອຈະສາມາດຮຽນຮູ້
ວິທີການນໍາໃຊ້ມັນແນ່ນອນເຢັນ
ອຸປະກອນທີ່ແນ່ນອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ການເຂົ້າເຖິງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ ຫົວ ຂອງທ່ານ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະເປັນ
ສາມາດ ຄວບຄຸມ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ເພື່ອຄົ້ນຫາຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃນ smart
nav ຖ້າທ່ານຢາກ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ສິ່ງທີ່ສອນສິ່ງທີ່ສະເພາະອຸປະກອນທີ່
ມັນເປັນການເຂົ້າເຖິງສິ້ນຂອງ
ຮາດແວທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຫນູຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ໂດຍການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າແລະມັນ stuff ເຢັນຫຼາຍ Dondre ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈແລະຖ້າມີ
ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ສໍາລັບທ່ານກະລຸນາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ດີ
ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ອາທິດນີ້ກັບພວກເຮົາໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບບໍ່ ລືມ ທີ່ຈະ ກວດສອບ
ຫລວງຫ້າ TV / studio ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການເງິນ
ການບໍລິຈາກໄປສູ່ studio D ຂອງພວກເຮົາ ກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນແມ່ນມີແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານ ແລະເບິ່ງວິດີໂອ ທີ່ມີຢູ່
ມີໄປແຖບປັບປຸງແລະຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່
ແມ່ນມາ ແລະເຫັນຫຼາຍກວ່າຫລັງ
ວິດີໂອ scenes ຍັງ ອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນມັນເປັນງານບຸນຮິນລີ
ງານບຸນຮິນລີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ໃຫ້ແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານັ້ນອອກຈາກສິ່ງແວດລ້ອມ
cat alkalines five dot TV / eco ດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນບໍ່ລືມທີ່ຈະໂຍນທ່ານ
ການເລືອກຕັ້ງສະມາຊິກສະພາແຫ່ງຊາດ
ທຸກໆຄົນຈະເຫັນທ່ານ ທັນທີ
ຂອບໃຈ ອາທິດ ດີໆທີ່ລາວຈະເຫັນເຮົາ
ຫວັງວ່າທ່ານພໍໃຈກັບ ການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບ
in
