ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 321 เป็นวันอังคาร
12 พฤศจิกายน 2013 ดีใจที่ได้พบคุณฉัน
Robbie Ferguson ยินดีต้อนรับ ทุกคนฉัน
Hillary Rumble และคาดเดาสิ่งที่เรามี
ข่าวที่น่าสนใจมากมายมาถึง
วิธีการของคุณติดอยู่กับสิ่งเหล่านี้
กำลังจะมาในรายการของเรา คือ
การแนะนำยานพาหนะที่ได้แรงบันดาลใจ จากม้า
สามารถกำหนดพินสมาร์ทโฟนของคุณได้
โดยใช้กล้องของโทรศัพท์และ
ไมโครโฟนและอินเทอร์เน็ตอาร์ไคว์ฟมี
ไฟที่อาคารในซานฟรานซิสโก
ที่ไม่ดีเพิ่มเติมจาก 150
ล้านบัญชีผู้ใช้ Adobe ที่ถูกบุกรุก
123456 เป็นรหัสผ่านที่ได้รับความนิยมมากที่สุด
ที่น่าตกใจอย่างรวดเร็วฉันดีกว่าที่จะเปลี่ยนแปลงทั้งหมดของฉัน
รหัสผ่านโอ้สุดท้ายและ มีราคาแพง
แขนหุ่นยนต์ถูก สร้างขึ้นซึ่งรองเท้า
มนุษย์มีพลังเหนือมนุษย์
ดังนั้นคุณจะแข็งแกร่งในการชนะเด็ก
ผู้สร้างรางวัล James dyson ทำไม
คุณ ต้องออกกำลังกาย อีกต่อไปช่วย ฉัน
ฉัน ไม่ได้ ทำในครั้งแรกเพียงแค่
รับรพภายนอกทุกคน ทำมัน
ใช่คืนนี้เราก็จะเป็นเช่นกัน
ที่จริงเรา ก็ค่อนข้างเต็ม
คืนนี้เราจะเป็น
ตอบคำถามผู้ชมของคุณส่ง
พวกเขาอยู่ในหมวด 5 ทีวี แต่ยัง
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่าจะทำยังไง
อินเทอร์เฟซ windows 8 ที่น่ากลัวและย้อนกลับ
กลับทำให้ มันดูเหมือน หน้าต่างมากขึ้น
เจ็ดดังนั้นถ้า คุณติดอยู่บน windows 8
ไม่พอใจกับหน้าจอสัมผัสมากเกินไป
อินเตอร์เฟสสไตล์ติด อยู่รอบ ๆ พวกเราจะ
เรียนรู้ วิธีการเปลี่ยน ที่ไม่ไป
ทุกที่มันจะเป็นการ แสดง ที่ยอดเยี่ยม นี้
เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
เด็กเอ้อ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุด ของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้อง ติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งรายนี้เป็นผู้นำในด้านความเป็นด่างของประเทศ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง eco alkaline scom
ออกอากาศตั้งแต่ 2550 หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเติบโตขึ้นทุก ปี
นำผู้ชมมาหลายร้อยคนอย่างซื่อสัตย์
ตอนหนึ่งชั่วโมงมุ่งเน้นไปที่การช่วยเหลือ
ด้วยคำถามเทคโนโลยีที่ช่วยเหลือ
การโยกย้ายไปยัง Linux และเปิดอื่น ๆ
ทางเลือกแหล่งที่มานำเสนอใหม่และ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่น่าสนใจและการให้
การสัมภาษณ์และการสาธิตที่ชาญฉลาด
ทั้งหมดนี้เราให้บริการ ฟรี
ตอนนี้อยู่ใน ฤดูกาลที่เจ็ด ของเรา แล้ว
เวลา ในการปรับปรุงประสบการณ์การรับชม
ทำให้การแสดงและเสียงของเรายอดเยี่ยม
เรายังคงมุ่งเน้นไปที่การศึกษาที่สนุกสนาน
การแพร่ภาพกระจายเสียงยืนอยู่กับ เราในขณะที่เราสร้าง
สตูดิโอใหม่เอี่ยมสำหรับหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีนำหมวด 5 ทีวีไป
โลกกับภาพที่ดีกว่าเต็ม 1080p
วิดีโอและเสียงถาวรที่แยกได้
สตูดิโอเรามีความฝันอันยิ่งใหญ่และเราต้องการ
คุณ เป็นส่วนหนึ่งของพวกเขาโปรดสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีชม cat5 ทีวี /
สตูดิโอเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของคราวด์ฟันดิ้งของเรา
แคมเปญในเวลา จำกัด ด้วย
ผู้มีส่วนร่วมได้รับประโยชน์มาถึงคุณในส่วน
ตามหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีกลับไปที่
ถุงขยะที่สามารถย่อยสลายได้ทางนิเวศ
อัลคาไลน์รับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
เล่นฟรี แบตเตอรี่ ขับเคลื่อนมนุษย์
อุปกรณ์
nettalk duo two พร้อมโทรฟรีไป ที่
สหรัฐอเมริกาและ แคนาดาและไม่มีค่าโทรศัพท์รายเดือน
และหุ่นยนต์ ขนาดเล็ก rikomagic
พีซีเราขอขอบคุณ สำหรับการสนับสนุนของคุณโปรด
เยี่ยมชม cat5 ทีวี / สตูดิโอวันนี้
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie Ferguson และฉัน Hillary Rumble
ยินดีที่ได้พบคุณเรารู้สึกขอบคุณที่คุณเป็น
ที่นี่และ พวกเรารู้สึกขอบคุณมาก
ผู้ที่ได้ บริจาคเงินแล้ว
เพื่อระดมทุนของเราในขณะที่คุณเพียงแค่
ดูในคลิปนั้นพวกเรา อยู่เสมอ
การเจริญเติบโตและการขยายตัวและใน
เพื่อที่จะทำเช่นนั้นเรา ต้องการนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เงินเป็นจริงดังนั้นเราจึงมี 18 เท่านั้น
เหลือเวลาอีกหลายวันในการระดมทุนของเรา
มีความพยายามใน IndieGoGo และเรา
มี ลิงก์ตั้งค่าอย่างถูกต้องร็อบบี้ว่า ดุ๊ก
ที่ห้า dot TV / studio นั้นรวดเร็วของเรา
ลิงก์เพื่อ ไปยังแคมเปญและแสดง
ความช่วยเหลือของคุณและเรามี บางอย่าง
ผลประโยชน์ที่ยิ่งใหญ่นั้นเราไม่ สามารถทำได้
จริง ๆ แล้วมี รางวัล ล่วงหน้า สำหรับคุณ
เห็นในเชิงพาณิชย์ แต่คู่หมอดู
สองสามเดือนของการบริการที่เป็นคุณ
คุณสามารถบริจาคน้อยกว่าที่เป็นจริง
คุณจะจ่ายเงินเพื่อซื้อสิ่งนี้ในร้านค้า
และคุณจะได้รับมันกับไกลฟรี
ระยะทางและทุกอย่างเหมือนที่เราเคย
รับ แพ็ค eco จาก eco alkalines ฟรี
เล่นและกลับสู่ธรรมชาติที่พวกเขามีทั้งหมด
ร่วมมือกันเพื่อให้คุณ ได้รับแบตเตอรี่จำนวนมาก
คุณได้รับเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ไฟฉายที่มีรีชาร์จเจอร์ในตัว
ที่คุณสามารถเหวี่ยงเราจะเรียกเก็บได้โดย USB
และมันยังมาพร้อมกับปุ๋ยหมักบางอย่าง
กระเป๋าเช่นกันที่นั่นเรามี
สิทธิพิเศษจาก rikomagic ที่ยอดเยี่ยม
หมวดหมู่ 5 พวงหรีดเกินไปและนั่นคือความจริง
แฟน ๆ เป็นวิธีที่เราจะรู้ว่า คุณเป็น
แฟนตัวจริงสีน้ำเงิน เมื่อวันที่ 8 โดย 10 กับฮิลลารี
ใบหน้าที่เราได้รับแม้กระทั่งไม่ต้องการสิ่งนี้อย่างจริงจัง
ฝนตก แต่ใน ความจริงจังเราทำ
ขอบคุณมากสำหรับคนที่มี
มีส่วนร่วมแล้ว แต่ เรายัง ต้องการ
ต้องการความช่วยเหลือเพิ่มเติมที่เราต้องการเงินของคุณและฉันเป็น
การหาสิ่งนี้ใน หัว ของฉัน ถ้า
ทุกคนที่ได้ดูรายการในขณะที่เรา
รู้เพราะเราเห็นบนแผนที่ผู้ชมของเรา
พินชี้จากทั่วโลกถ้า
ทุกคนต้องบริจาคเงินดอลล่าร์
เมื่อเด็กซนมันเป็นคนที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เราจะเป็นทองคำในแบบหลอกของเรา
ชุดเราจะพร้อมที่ จะก้าวไปข้างหน้าด้วย
แนวคิดใหม่และแนวคิดใหม่บางส่วนของเรา
สำหรับปีใหม่ดังนั้นฉันหมายถึงหนึ่งดอลลาร์ดังนั้น
จินตนาการว่าเงินสิบเหรียญทำอะไรหรือ $ 25
ฉันหมายถึง แนบเนียน เมื่อคุณคิด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่ามี
มีธุรกิจที่สามารถให้
หนึ่งพันหรือห้าพันดอลลาร์
จะเป็นการ เพิ่มขนาดใหญ่ดังนั้นถ้าคุณมี
ผู้ติดต่อประเภทนั้นหรือถ้าคุณเป็นเจ้าของ
ธุรกิจและคุณต้องการที่จะได้รับ
ข้อได้เปรียบในการโฆษณาของการเป็นส่วนหนึ่งของ
โอกาสสปอนเซอร์ ของเรา ที่นี่
แสดงการตรวจสอบ ของธุรกิจ
สิทธิพิเศษที่ cat ห้า dot TV / studio as
ดี แต่เราตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับสิ่งที่จะเกิด ขึ้นในหมวดหมู่ 5
บางคนที่คุณรู้จัก เห็นว่าเราทำอะไรและ
พวกเขาพูดได้ดีว่าทำไมฉัน ถึง ต้องการ บริจาค
สำหรับสิ่งที่คุณรู้ว่ามัน ไม่ใช่
การกุศลและเรารู้ ว่าเราอยู่ใน
โลก ที่มี อยู่มากมาย
ความต้องการโดยเฉพาะตอนนี้กับบางส่วนของ
การทำลายล้างที่เกิดขึ้นใน
ฟิลิปปินส์นั้นไม่น่าเชื่อ และนั่นก็คือ
ที่ที่เงินของคุณควรจะไปเพื่อคุณ
รู้ว่าถ้ามันลงมา ฉันจะพูด
ทำอย่างนั้นเพราะสิ่งที่เราทำคือคุณรู้
เรากำลังช่วยเหลือผู้คนด้วยคอมพิวเตอร์
ปัญหาและเรากำลังเสนอฟรี
บริการและเรากำลัง ต่อสู้กับ
คนที่เราต้องการ เพิ่มฟรี
รายการโทรทัศน์ของคุณในสิ่งที่
สามารถใช้ได้กับ คุณและเราทำงานร่วมกับคนอื่น ๆ
ผู้คนและเราทำงานกับ ฉันจริง ๆ แล้ว
ทำงานร่วมกับสุภาพบุรุษ ในตอนนี้
กำลังพัฒนารายการและฉันก็ใจดี
มีส่วนร่วมในด้านการส่งเสริมการขายของมัน
แต่สิ่งที่เขาทำคือการพัฒนาชนิด
ของ รายการเรียลลิตี้ที่จะช่วยคุณในฐานะ
ผู้ซื้อบ้านเพื่อให้สามารถรับรู้
สิ่งที่ต้องระวังในบ้านของคุณ
การตรวจสอบเพื่อให้คุณรู้ว่าแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
จาก สิ่งที่เราทำที่นี่ในหมวดหมู่ 5 แต่
กับการเติบโตของหมวด 5 และด้วย
การ ขยายตัวของสตูดิโอของเราที่เรากำลังจะไป
เพื่อให้สามารถทำ สิ่งต่าง ๆ ได้มากขึ้น
ให้ คุณฟรีโทรทัศน์เพื่อที่
คุณสามารถตัดบิลเคเบิลของคุณและมันไม่ได้
ถ้าคุณเป็นเหมือนคนที่ ฉันไม่รู้
linux mm-hmm เราจะสอนให้คุณเป็นอย่างดี
จะสอนคุณ แต่ขเรา แค่เป็นใหญ่
ร่มของความรู้บ้านคนนี้
โอเคและเขาต้องการแบ่งปันกับคุณ
บางอย่างเกี่ยวกับทุกสิ่งทุกอย่าง
และ อะไรก็ได้และถ้าเขาไม่รู้
คำตอบเขาจะหาคำตอบและ บอก
คุณเช่นกันเรากำลังพยายาม ให้บริการ
คนประเภทต่าง ๆ จาก ทั่ว
โลกที่ฉันรู้จักโดยเฉพาะคนหูหนวก
ชุมชน
ฉันฉันพยายามทำให้ สิ่งนี้เข้าถึงได้
แสดงสำหรับพวกเขาเพื่อให้มีเนื้อหา
พร้อมคำบรรยายใต้ภาพที่ปิดดังนั้นโปรดส่งฉัน
เงินของคุณขอบคุณ ไม่ใช่เรื่องที่สอง
คิดกับคุณ แต่ นั่นจะ เป็น
ยอดเยี่ยมที่จะต้องมีที่
องค์ประกอบการเข้าถึงใหม่ทั้งหมด
กลุ่มของคุณริมฝีปากของฉันจะ แดงได้ ไหม
เช่นถ้าฉันพูดฉันหมายความว่าคุณทำไม่ได้
สามารถเข้าใจฉันอย่างชัดเจน แต่ถูกต้อง
ตอนนี้คงไม่เป็นการดีที่จะ ปิด
คำบรรยายภาพและนั่นคือสิ่งที่เราเคยทำ
ได้รับการ ทำงานต่อไปและฉัน
คิด ว่าน่าจะเป็นสิ่งที่เหลือเชื่อ
สิ่งที่จะสามารถนำเสนอ แต่มัน มาก
แพง มากที่ จะทำและดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
เป็นพันธมิตรกับองค์กรการกุศลอื่น ๆ
กลุ่มองค์กรที่คุณรู้จัก
จัดเตรียมคำบรรยายประกอบแบบปิดเพื่อการกุศล
และสำหรับกลุ่มที่ไม่แสวงหากำไรและเราก็ไม่ได้เป็น
ลงทะเบียนองค์กรไม่แสวงหากำไรหรือองค์กรการกุศลเรา
ในทางเทคนิคธุรกิจ แต่ เราทำเช่นนี้
บริการฟรีและสิ่งที่เราทำคือ
ให้บริการฟรีทุกอย่างเพื่อให้ คุณรู้ว่าเป็น
ธุรกิจตอนนี้เราทำ เพื่อความรัก
ความรักของคนเทคโนโลยีและเพื่อ
ความรักของชุมชนของเราใช่ทุกอย่าง
คนก็เลยแคป ห้าดอททีวี / สตูดิโอทำ
ตรวจสอบสิ่งที่เรากำลังทำในสิ่งที่เรามี
วางแผนตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับสิ่งที่
มาที่นี่ใน ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
และอย่างที่ ฮิลลารีได้กล่าวขอบคุณ
มากสำหรับพวก คุณที่มี
สนับสนุนเรา จนถึงขณะนี้คุณยังสามารถ
มีส่วนร่วม มากกว่าหนึ่งครั้งและฉันพูด
นั่นเพราะมีคนพูดสองสามคน
ฉัน ทุกคนในขณะที่ฉันมีส่วนร่วมและฉันได้รับ
แปดสิบคน ในกลุ่มเป็นการส่วนตัว
ลายเซ็นต์นั้นยอดเยี่ยม แต่ฉันก็ต้องการเช่นกัน
สติกเกอร์ทำ อะไรได้ดี
คุณสามารถไปและคุณสามารถมีส่วนร่วม
สิทธิพิเศษที่ให้สำหรับคุณ
หมวดหมู่ 5 สติ๊กเกอร์ไวนิลโลโก้เพื่อให้คุณสามารถ
ทำผลงานอื่นจริงและ
คุณจะ ได้รับเงยอีกครั้งดังนั้นจึงไม่มีปัญหา
ดีสำหรับฉัน
พูดถึงสิ่งที่เราชอบที่จะให้
เรามี แพ็คอีโคอัลคาไลน์
แบตเตอรี่ที่เราจะแจกให้
และ นั่นกำลัง เกิด ขึ้นจริง
ด่วนในสัปดาห์หน้าใช่เราจะ เป็นอย่างนั้น
ส่ง วิธีการของคุณเพื่อให้มีสองครั้ง
สามและ เก้า โวลต์แบตเตอรี่ C และ D และ
เรากำลัง พูดถึงกล่องใหญ่ของสิ่งเหล่านี้
อย่างที่ฉันรู้คุณรู้กล่องแบบนี้
หวานและคุณก็รู้เพราะมันเป็นกลุ่ม
แพ็คมันดูเล็ก เพราะมัน
คุณคุ้นเคยกับทั้งสี่
ทำหน้าที่บน หิ้งมี 24 คู่ -
แบตเตอรี่ในที่นี่ คุณจินตนาการได้อย่างไร
แบตเตอรี่จำนวนมากที่เป็นของมัน
มหัศจรรย์มากเรากำลังพูดถึง กลุ่มทั้งหมด
ของแบตเตอรี่และแบตเตอรี่ eco เหล่านี้
อัลคาไลน์ที่พวกเขามีอยู่ที่ดีที่สุด
ซื้อและร้านค้าในอนาคตในแคนาดาดังนั้นหาก
คุณอยู่ใน แคนาดามุ่งหน้าออกไปและ
รับแพ็คไม่กี่สำหรับตัวคุณเองดู
ว่าเป็นแบตเตอรี่ที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาดีกว่าสำหรับ สภาพแวดล้อมเช่น
พวกเขามีความรับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
พวกเขาจะพังทลายพวกเขาไม่มี
สารปรอทแคดเมียมหรือตะกั่วบางชนิด
แบตเตอรี่มีใช่ดังนั้นจึงไม่มี
ที่คุณรู้ว่า โลหะที่เป็น
การรั่วไหลในสภาพแวดล้อมของเราที่ฉัน
มี ความสำคัญมากดังนั้นโปรดตรวจสอบเพิ่มเติม
เกี่ยวกับพวกเขาแมวห้า dot TV / eco และถ้า
คุณต้องการที่ จะชนะสิ่งที่คุณต้องทำ
ถ้าคุณอยู่ในห้องแชท
ดู สดและโพสต์รัฐของคุณหรือ
จังหวัดและนั่นคือวิธีในการส่งของคุณ
มันเป็นเรื่องง่ายสำหรับเรา
รู้ว่าคุณ มาจากไหนถ้าคุณ
ดูนี้หลังจากความจริงตามความต้องการ
YouTube บนอุปกรณ์ rikomagic บน miro
อินเทอร์เน็ตทีวีหากคุณกำลังดูบน roku
เปิดทีวีครั้งแรกไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ดูนี้ได้อาศัยอยู่ที่ฉันกำลังจะไป
เหมือน ศูนย์กำลังทำงานอยู่ดังนั้นคุณ
ดู สิ่งนี้ตามต้องการทุกสิ่งที่คุณต้องทำ
ทำคืออีเมลสดที่หมวดหมู่ห้า dot TV
ด้วยข้อมูลเดียวกันเพียงแค่ให้เรา
ชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนจากหมวดหมู่
เว็บไซต์ทีวีห้ารายการและและของคุณ
รัฐหรือจังหวัดและที่จะเป็นของคุณ
วิธีการออกเสียงลงคะแนนเพื่อวาด feck
อีกครั้งเป็น คืนวันอังคาร หน้า คุณไม่ทำ
อยากพลาดสิ่งนั้นคือ
ประเภทที่ยอดเยี่ยม ห้า ทีวีเป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat5e v / t pm และ
สมาคมระหว่างประเทศของเทคโนโลยี
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต ของ คุณ
สามารถตรวจสอบได้ ที่ cat ห้า TV / IA
ฉันขอขอบคุณช่วยตรวจสอบ เว็บไซต์มือถือ ของเรา
สแกนรหัสมัน Emmett cat5 TV คุณ
สามารถรับชมได้ ตามต้องการ คุณสามารถฟัง
หมวดหมู่ 5 วิทยุสดและคุณสามารถรับชม
การแสดงสดที่นั่นเช่นกัน ตรวจสอบ มัน
ออกมาดอททีวีห้าจุดน่าสนใจมากฉันอยู่ที่
จุดนี้ ฉันแค่ต้องการพูดอย่างรวดเร็ว
ตะโกนออกไปที่ ใหม่ของเรา
รีจีสทรีผู้ชมที่ลงทะเบียนแล้ว
ใช่ฟรีฉันควรจะมีเพราะ
ผู้คนกำลังพูดอย่างดีว่าฉันจะได้รับ
ลงทะเบียนในหมวดหมู่เว็บไซต์ห้า
dot TV คลิกที่สมัครสมาชิกหรือเข้าสู่ระบบ
เชื่อมโยงด้านบนและคุณจะสามารถ
ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราฟรีและแน่นอน
สิ่งที่เป็น ประโยชน์ของการลงทะเบียน Robbie
ชนะแบตเตอรี่ชนะรางวัลจะกลายเป็น
มีส่วนร่วมในการแข่งขันที่เราจัดขึ้น
และความรู้สึกเลือนที่อบอุ่นรอบด้าน
รู้ ว่าคุณเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชนรักที่น่าตื่นตาตื่นใจของความรัก Linux
แต่ละคนพูดจริงไม่สามารถดีขึ้นได้
กว่าศิลปะการยิงที่ไม่ได้วางแผนรู้อะไร
เขากำลังพูดถึงใช่พวกเขาเข้าร่วม
คุณไม่ได้หรือ โอ้ที่รักเจน
Villanueva ที่เหมาะกับ ฉันยินดีต้อนรับใคร
อีกอย่างที่คุณไปถึงที่นั่นร็อบบี้ ตกลงกับ MD
แดงยินดี ให้ คุณลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์เช่นเดียวกับผู้ พักอาศัย เทคโนโลยี ทักซิโด
และราจิแผลเป็นรถของโรเจอร์สโอ้มันอาจจะเป็น
เหมือน ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นแค่รถ
บางทีฉันขอโทษฉันเถามันยาก สำหรับ ฉัน
อ่านสิ่งเหล่านี้ขอบคุณสำหรับ
คุณก็ ลงเอยด้วยการ นั่งสองครั้ง
รถแข่งที่วางแผนไว้อย่างดี
ผู้คนสั่งภาพประกอบของคุณขอบคุณ
ขอบคุณมากสำหรับการสมัคร
ประเภทที่ 5 ใช่เฮ้พูดถึงเรา
เว็บไซต์เรามีฟีเจอร์ใหม่ที่นั่น
ต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นโอ้คนที่รักฉัน
หมายความว่าฉันไม่ได้คิดอะไรอยู่ในหัวของคุณ แต่
ฉันได้รับบันทึกย่อที่คนรัก
เพื่อรับภาพ ด้านหลัง
ฉากที่นี่หมวด 5 มันเจ๋งและ
ดังนั้นเราจึง พยายามทำให้คุณรู้
เพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
มากขึ้นตอนนี้เราอยู่ ในจุดที่ใช่
เรามีกล้องที่ดีที่หักมุม
ภาพทุก 10 วินาทีและเรามี
คุณรู้ภาพมากมายเหลือเกิน
ทำงานกับตอนท้ายของแต่ละรายการเป็นต้น
เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีตอนนี้ถ้าคุณไป
กับตอนใด ตอน หนึ่งที่ฉันจะ ไป
ไปที่หนึ่งในตอนที่ 3 19 ใช่เพียงแค่
เพื่อให้ เราสามารถเห็นสิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับ ที่นี่ดังนั้นแน่นอนใน การแสดง
หน้าบันทึกสำหรับตอนนี้โดยเฉพาะ
คุณจะเห็นว่ามีรูปถ่าย
เฉลียง
ดังนั้น ฉันสามารถคลิก ที่หนึ่งในเหล่านี้
ภาพ และดูว่าสิ่งที่ทำ
เบื้องหลังฉากนั้นเจ๋งมาก
เจ๋งมากนั่นไม่ใช่เรื่องใหม่ที่เคยมีมา
ในขณะที่ภายใต้
ดาวน์โหลดโดยตรงคุณจะเห็นว่าไม่
คุณสามารถดาวน์โหลด HD SD LD และ
ไฟล์เสียง mp3 ที่ ไม่ใช่ของใหม่ด้วย
บางท่านอาจไม่เคยรู้มาก่อน
ที่คุณสามารถคลิกคุณรู้
คลิกขวาและบันทึกไฟล์ ที่เป็น
ไฟล์วิดีโอ HD เต็มรูป แบบ ฟรี อย่างแน่นอน
แต่เราก็มี JPEG ความละเอียดสูง
ที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้ทุก ๆ
ภาพจากเบื้องหลัง คือ
บันทึกมาประกอบกับเรื่องนี้โดยเฉพาะ
ตอนที่เราไปฉันต้อง ได้รับเหล่านี้
จากนั้นจะนำขึ้น JPEG และมันเป็น
ความละเอียดเต็มคุณสามารถ เห็นแสงจ้าโอ้
มา ที่นั่นเป็น อย่างอื่นเพื่อที่
ในหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา เพียง
ในบันทึกย่อการแสดงไปที่การดาวน์โหลดโดยตรง
นั่นเป็น คุณสมบัติใหม่ล่าสุดเพื่อคุณ
สามารถเข้าถึงเพื่อสร้างเดสก์ท็อป
วอลล์เปเปอร์ถ้าคุณต้องการแบ่งปันกับ
ชุมชนทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ทุกอย่างได้รับใบอนุญาตภายใต้ความคิดสร้างสรรค์
คอมมอนส์ที่มาที่นี่เพื่อให้มีความสุข
สนุกที่ เจ๋งใช่เลยโอเคดี
คุณ เคยมีประสบการณ์ความสนุกสนานของ
ทำงานกับ windows 8 ได้ยังใช่แล้วใช่
คอมพิวเตอร์ในที่ทำงานของฉันมันเป็น งาน ของคุณ
คอมพิวเตอร์และ คุณรักสิ่งนั้นอย่างไร
แปลกฉันชอบเลื่อนฉัน ต้องการที่ จะทำให้มัน
ทำให้ตกใจคุณต้องการที่จะลากมัน แต่แล้ว
คุณท้ายคว้าหนึ่งในกระเบื้องและ
สะบัดมันออกจากหน้าจอมันเป็นเหมือน
ไทล์ไปไหนตอนนี้ไม่รู้ว่ามันเป็น
แค่ฉัน ไม่ใช่แฟนขอโทษที่ไม่ โกหก
แฟนตัวยงของ Windows โอ้ลองคิดดูสิ
ฉันเรียกตัวเองว่าเก่าไปหน่อย
โรงเรียนฉันรู้ ว่าฉัน แก่แล้ว
โรงเรียนเมื่อพูดถึง ปฏิบัติการของฉัน
ระบบ ฉันยังคงทำงานกับคู่เพราะฉันรัก
gnome hmm เกินไปและ ฉัน ไม่ต้องการ
หน้าจอสัมผัสบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
นั่นเป็น Linux แต่บน Windows เป็นบางส่วน
หน้าต่างพวกเขากำลังทำสิ่งเดียวกัน
ที่ซึ่งมันให้ความรู้สึกเหมือนสิ่งต่าง ๆ
พัฒนาขึ้นสำหรับหน้าจอสัมผัสในความเป็นจริงฉัน
มีลูกค้าเข้ามาและพวกเขา
คอมพิวเตอร์ขัดข้อง
ดังนั้นพวกเขาต้องการ ให้เราถ่ายโอนข้อมูล
เข้าสู่คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่พวกเขาซื้อ
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ในเมืองและมีหน้าต่าง
พวกมันบอกว่าฉันไม่สามารถหาได้
วิธีการใช้สิ่งที่โง่นี้ไม่มีอะไรเป็น
ฉันไม่สามารถหาที่ไหน
อะไรที่ฉันไม่สามารถหาวิธี ใช้
คอมพิวเตอร์ของฉันทำไมไอคอนเหล่านี้ทั้งหมด
บนหน้าจอฉันหมายถึงมันอยู่ที่นั่น
มี windows 8 8.1 เป็นเรื่องของ
ความจริงโอ้และพวกเขาแสดงให้ฉัน และมันก็เหมือน
โอเคอะไรอยู่นี่แล้วนี่สิ
ความยุ่งเหยิงของคุณรู้ว่าฉันไม่ได้มอง
ที่โทรศัพท์ตอนนี้ฉันกำลังดูอยู่
หน้าจอของฉันบนโต๊ะทำงานฉันกำลังใช้งาน อยู่
ด้วยเมาส์ฉันมีแป้นพิมพ์ค่ะ
ด้านหน้าของฉันฉัน ไม่ได้ใช้บนหน้าจอ
แป้นพิมพ์ ฉันคิดว่า ดีเพราะนี่คือ
สิ่งบนหน้าจอ ฉันจะคว้า
ด้วยเมาส์ของฉันและ ลากไม่นั่นคือสิ่งที่
ฉันกำลังพูดไม่ฉันรู้ว่ามัน ไม่ได้
ย้ายไม่ฉันจัดไม่ฉันไม่ต้องการ
โอ้มันเหมือนเว็บไซต์ที่ฉันต้องคว้า
แถบงานนี้ที่ด้านล่างหรือ
แถบเลื่อนที่ด้านล่างและ
เลื่อนในแนวนอนในสิ่งที่น่ากลัวนี้
สภาพแวดล้อมของปีศาจร้ายมันเพียง
ไม่รู้สึกถูกต้องเราทำอะไรเรา
เปลี่ยนกลับเป็นเดสก์ท็อปของเราโอ้ฉันรู้ว่านั่น
ที่ยอดเยี่ยมโอ้มันรู้สึกเหมือน Windows
มันไม่ โอเคเลยงั้นเรามาดูกัน
เมนูเริ่มโอ้อาเห็นสิ่งที่พระเจ้าของฉัน แต่
ฉันคลิก ที่เมนู Start ที่ใช้
ฉันกับ สิ่ง นี้ โอ้บางสิ่งที่ฉันไปโอ้ตกลง
ดีถ้าฉันต้องการเค้กบันด์
ฉัน ดีสำหรับ มันโอเคโอเคฉันไม่ได้
ต้องการเค้กบันด์ฉันไม่ได้เข้าสู่ฟุตบอล
นี่คือปัญหาที่ ฉันเป็นอยู่
พูดเกินจริงเล็กน้อย แต่นี่เป็น
ผู้ใช้เห็น windows 8 ได้อย่างไรว่าฉันหมายถึง
คุณอาจเป็นผู้ใช้ที่มีพลังสักหน่อย
และ คุณรักคนจรจัดและคุณรัก
เพื่อคิดวิธีการของคุณและทดลอง
สิ่งใหม่ ๆ ยกเว้นผู้ใช้ที่คุณรู้จัก
มี จำนวนมาก เอ่อคุณรู้
ฐานผู้ใช้ของ Windows ที่เพิ่งคาดหวัง
เมื่อฉันคลิก บน II ไม่รู้ด้วยซ้ำ
สิ่งที่มันเรียกว่าที่เมื่อฉันคลิกที่
มันจะให้ อินเทอร์เน็ตฉัน
และเมื่อฉันคลิกบนซองจดหมาย
มันจะ ให้ อีเมล ของฉัน ถูกต้องถ้า
ฉันถ้าฉันทำบุ๊กมาร์กของฉันหาย
รู้วิธีเดินทางรอบอินเทอร์เน็ตถ้าฉัน
เคยสูญเสีย google หรือ bing ฉันไม่รู้
วิธีเดินทางรอบอินเทอร์เน็ต และสิ่งนั้น
อาจเป็นคุณถ้าคุณกำลังดูสิ่งนี้
หลังจากที่โรงงานอาจจะรู้แล้วมี
คุณไป มีฐานผู้ใช้ขนาดใหญ่ที่
อย่างนั้นโยนสิ่งนี้ใส่คุณแล้วพูด
โอเคตอนนี้ไป โอเคฉันจะไปไหนทำอะไรฉัน
ทำไมฉันถึงมีการคาดการณ์ลอนดอน
เมื่อฉันอยู่ใน Barrie Ontario ฉันมี
ซีดดีสำหรับคุณบางคน
ดูดูเหมือนว่ามันมีดี
ปารีส โอเคตอนนี้ฉันกำลังเดินทาง
โอเคนี่มันไร้ประโยชน์ สำหรับฉันแล้วฉันไป
กลับ ไปที่เดสก์ท็อปของฉันและฉันต้องการเริ่มต้นของฉัน
เมนู แต่ไม่มีที่ไหนเลยที่จะพบ และฉัน
คลิก มันและมันจะพาฉันกลับและ
กลับไปกลับมา มันเป็น
ฝันร้ายฉันมีอินเทอร์เน็ตเท่านั้น
explorer ดังนั้น ฉันจะทำยังไงให้ฉันคลิกมัน
และฉันก็ออกจากความพินาศ ฉันจะทำอย่างไรดี
ฉัน ปิดแท็บและปิดอินเทอร์เน็ต
Explorer ที่น่ากลัวลองมาดูกัน
ถ้าเราสามารถ หนี จากสิ่งที่ msn นี้
สำหรับสิ่งหนึ่ง เพราะมันเป็นเพียง
ตัวเลือกอินเทอร์เน็ตกระพือโอเคเปลี่ยนตัวฉัน
โฮมเพจเครื่องหมายโคลอน HTTP slash ww
Google คอมให้เพียงกล่าวว่าเราไม่ได้
บอกว่าคุณต้อง เป็น Google แต่ฉัน
ไม่ต้องการ รับรองเป็นพิเศษ
โฆษณาที่เกิดขึ้นใน MSN หนึ่ง
หมวดหมู่ห้าอย่างน้อย google เราไม่ได้
ถูกถล่มด้วย SI และ o นั่นคือ
เรียบร้อยโอเคเลยกระโดดไปรอบ ๆ
คลื่นไส้เล็กน้อย คุณคิดอย่างไร
เกี่ยวกับ Windows 8 จนถึงตอนนี้ฉันใช้อยู่
windows 8.1 คุณรักคุณเกลียดหรือไม่
มันหรือคุณ ไม่สามารถอยู่บนรั้วไม่ได้จริงๆ
แน่นอนหรือบางที คุณแค่ลินุกซ์อย่างเคร่งครัด
และคุณ ไม่ได้สนใจ แต่เพียงอย่างเดียว
ความจริงก็คือคุณรู้คนพูดดีทำไม
คุณ กำลังดู windows 8 อยู่เมื่อไร
ส่วนใหญ่จะเป็น linux ที่แสดงได้ดีที่เราทำ
มี ผู้ใช้ windows ที่ดูรายการ
บางคน มีที่ทำงาน คุณ ทำอะไร
ทำมันทำ
มันคืออะไรและสำหรับคุณบางคน
อาจไม่ใช่ข่าว แต่ติดอยู่กับที่
มันสนุกสำหรับผู้ชมที่ไม่เคยมีมาก่อน
เห็นสิ่งนี้ก่อนหน้านี้ที่นี่
เรากำลังจะนำอินเทอร์เน็ตขึ้นมา
Explorer และจาก Internet Explorer ฉัน
จะตรงไปที่เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมนี้
ที่จะช่วยฉันด้วยอันยิ่งใหญ่นี้
อินเตอร์เฟสเรียกว่า Classic Shell dotnet
โอเคเราเข้าใจแล้วตอนนี้เรากำลังจะไป
พูดคุยโอเคสิ่งที่เราไม่ชอบ
windows 8 และฉันพูดว่าเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับลูกค้าที่เข้ามาพร้อมกับ
คอมพิวเตอร์ และบอกว่าเมนูเริ่มของฉันอยู่ที่ไหน
ใช่สิ่งที่เราไม่ ชอบเกี่ยวกับมันคือ
เรา กำลังใช้คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปกับ
แป้นพิมพ์และทัชแพดและอาจเป็น
เมาส์ภายนอก ฉันใช้เดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์ด้วยเมาส์และคีย์บอร์ดและ
หน้าจอ ขนาดใหญ่ ฉันไม่ได้ใช้หน้าจอสัมผัส
ฉันไม่ได้ทำ สิ่งนี้บนหน้าจอฉันไม่ได้ทำ
ย้ายสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ ฉันกำลังใช้
เมาส์ดังนั้นจึงจำเป็นต้องมีส่วนต่อประสาน
ที่สร้างขึ้น สำหรับเมาส์โดยรวม
สิ่งเมนูเริ่มเป็นปัญหาใหญ่สำหรับ
ผู้คนมากมายเมื่อ 8.1 ออกมาและ
มาในเมนูที่ ฉันแสดงให้คุณเห็น
ที่นั่นและนำคุณกลับไป ที่
หน้าจอเริ่มต้น คนจะตั้งเรื่องตลกเป็น
Microsoft หัวเราะเยาะพวกเราคลาสสิก
shell เป็นซอฟต์แวร์ฟรีชิ้นหนึ่งที่
ตามที่พวกเขาบอกว่ามันปรับปรุงของคุณ
ผลผลิตจะ ช่วยเพิ่มการใช้งาน
ของ windows 8 และให้อำนาจคุณในการใช้
คอมพิวเตอร์ในแบบที่คุณชอบทุกอย่าง
ซึ่งเป็น คำสั่ง ที่ดี ใช่มัน
อาจจะไม่ใช่สำหรับทุกคนยกเว้น Classic Shell
ให้อำนาจคุณในการใช้ หน้าต่างในแบบที่เป็น
คุณชอบมันเลยสมมุติ ว่า windows 7
windows XP อินเตอร์เฟสชนิดนั้น
โอเคกลับไปที่เดสก์ท็อปของฉันใช่ที่นี่เรา
จะถูกทั้งหมดที่ฉันต้องการจะทำคือการคลิกที่
ดาวน์โหลดเลยดาวน์โหลดได้แล้ว ตอนนี้
ไม่เป็นไรคุณต้องการเรียกใช้ใช่เรียกใช้
ใช้การสแกนความปลอดภัยกำลังเตรียมที่จะ
ติดตั้งและต่อไปฉันยอมรับเรื่องนี้น่ารัก
ข้อตกลงที่จะทำให้คอมพิวเตอร์ของฉันที่โรงเรียนเก่า
ตกลงนี่คือสิ่งแรก ที่คุณ
ประเภท ของคำถามที่นี่ คุณต้องการอะไร
อาหารที่มี นักสำรวจเปลือกคลาสสิกคลาสสิก
โอเคคลาสสิค explorer เพิ่มมาตรฐาน
แถบเครื่องมือเพื่อสำรวจคุณสมบัติต่างๆ
ชอบตัดคัดลอกวางคุณสมบัติการลบ
แน่นอนว่าฉันต้องการให้แสดงอีเมลได้
พื้นที่ว่างในดิสก์และไฟล์ทั้งหมด
ขนาดใน แถบ สถานะของคุณ ทำไมเราไม่
มีอยู่แล้วใน Windows 8 ฉันไม่
รู้ว่ามัน ยัง สามารถ ปิดการใช้งาน breadcrumbs
ในแถบที่อยู่ดังนั้นเราจึงต้องการที่โอเค
เราต้องการเมนูเริ่มต้นที่คลาสสิกใช่มั้ย
นั่นจะให้ Windows 8 หรือเรา
เมนูเริ่มสไตล์ Windows 7 และคลาสสิก
นั่นคือการให้อภัยฉันดีจริงๆ
คำบรรยายภาพ ด้านบนของ อินเทอร์เน็ต ของคุณ
หน้าต่าง explorer เพื่อให้คุณเห็นได้จริง
ชื่อของเว็บไซต์ที่คุณเปิดอยู่
เราสูญเสียคุณลักษณะนั้นไปแล้วดังนั้นการอ่านนี้
มัน ยัง แสดงโซนความปลอดภัยใน
แถบสถานะและยังแสดงให้เห็นถึง
กำลังโหลดความคืบหน้าในแถบสถานะ
สิ่งที่คุณคาดหวังจาก เบราว์เซอร์ของคุณ
รวมอยู่ใน IE คลาสสิค แล้ว
โดยทั่วไปเราจะต้องการ อนุญาต
เพื่อติดตั้งทุกอย่างเป็นตัวเลือกสุดท้าย
เป็นการปรับปรุงแบบคลาสสิคเชลล์ที่คุณต้องการ
เพื่อค้นหาการ อัปเดตของตัวเองในกรณี
พวกเขานำ สิ่งใหม่ออกมา
อย่างถัดไปและติดตั้งไม่ได้ใช้
นานแค่ไหน ใช่ไหมใช่แน่นอนมันเป็น
ใช่ฉันจะบอกว่าใช่ตกลงเราสามารถเปลี่ยนได้
ปิดอ่านไฟล์ readme เว้นแต่ว่าคุณต้องการ
อ่านมัน เราจะไม่ไป ตอนนี้และ
ฉันจะ สนับสนุนคุณ ถ้าคุณสนับสนุน
โครงการนี้และ คุณพบว่าคุณชอบ
มันจะคลิกบริจาคเพื่อเปลือกคลาสสิก
ปุ่มเพราะนี่คือการบริจาค
ซอฟต์แวร์เสรีที่รองรับเสร็จสิ้นแล้วโอเค
สิ่งที่ฉันทำตอนนี้ขอปิดออกจาก
internet explorer ที่นี่ฉันกำลังจะไป
คลิกที่ปุ่มเริ่มต้นนี้ลงที่
ด้านล่างซ้ายพ่อที่ใหม่ที่คุ้นเคย
ที่ไม่ได้เกิดขึ้นกับคนบ้า
สิ่งที่เดสก์ท็อป แต่มันถามฉัน
บางสิ่งที่นี่ฉันต้องการ คลาสสิก
สไตล์ เมนูเริ่มที่ดูเหมือนว่า windows
คุณต้องการ XP สไตล์สองคอลัมน์
ดูเพิ่มเติมเล็กน้อยเช่น Windows 7 และ
จากนั้นหน้าต่างจริงเจ็ดสไตล์
ตรงนั้นฉัน จะ ไปกับ
ค่าเริ่มต้นที่นี่เรามาดูพื้นฐาน
การตั้งค่าที่เหลือให้คลิก ที่เมนู Start หรือ
บน
ปุ่มเริ่มต้นนำมาสู่การเริ่มต้นที่คลาสสิก
เปลี่ยนเมนูแล้วคลิกเปิด Windows
หน้าจอเริ่มคือสิ่ง ที่เราเป็น
พยายามที่จะออกไปจากหน้าต่างที่สำคัญ
เปิดเมนูเริ่มและเลื่อนหน้าต่าง
เปิดหน้าจอเริ่มของ Windows ที่คุณสามารถทำได้
ทำ ตามการตั้งค่าทั้งหมดที่คุณเป็น
อาจจะต้องการทั้งหมดนี้
จะอยู่ที่พวกเขามีความสุขเป็นสิ่งที่
มัน ยังมีคำสั่งปิดดังนั้น
คุณไม่จำเป็นต้องพยายามปิดเครื่อง
โดยชี้ ไปที่มุมล่างขวาของคุณ
หน้าจอโอ้มีมันอยู่ภายใต้ การตั้งค่าโอ้
ถูกต้องเพราะฉันกำลังจะไป
กำหนดค่าปิดของฉันฉันไม่ได้จริงมี
เพื่อผ่าน สิ่งนี้แล้วก็พบว่าโอ้
ความดีของฉันมันมีประโยชน์จริง ๆ
เพราะ ฉัน ไม่รู้วิธีการ
ปิดการทำงานของฉันวันหนึ่งตอนนี้คุณรู้
คุณกระตุกเมาส์ของคุณไปที่
มุมขวาแล้วเมื่อมันมา
คุณดันการตั้งค่าเพราะถ้าคุณ
จะกำหนดค่า บางอย่างที่ไม่ใช่
นั่นเป็นเรื่องที่น่ากลัว แต่ก็ไม่เป็นไร
สิ่งที่จะเกิดขึ้นที่นี่ก็คือมัน
จะให้เราปิดที่เหมาะสม
ตัวเลือก ตกลงเลื่อนลงผ่าน
การตั้งค่าดูอย่างรวดเร็วจริงเริ่มต้นนี้
โดยอัตโนมัติสำหรับผู้ใช้รายนี้และอาจ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดคือ
ด้านล่างข้าม หน้าจอ Metro ความหมาย
มันจะ หลีกเลี่ยงอย่างแน่นอน
เคยโหลด หน้าจอเริ่มต้น พร้อมทั้งหมด
กระเบื้องเหล่านั้น ก็โอเคดังนั้นฉันจะ กดตกลงและ
เป็นไปได้ไหมที่เราจะมาดูกัน
คุณพร้อมที่เนินเขาผมไม่ทราบว่าผมสามารถทำได้
จัดการสิ่งนี้คุณสามารถจัดการกับ มันได้
จะ ทำให้ฉันคิดใหม่ทุกอย่างกันเถอะ
คลิกที่ปุ่มเริ่มต้นโอ้โอ้ lanta ของฉัน
ดูว่าเรายัง อยู่ใน Windows 8
แต่ นี่คือความเข้าใจดูเหมือนว่า
windows 7 ดูที่แผงควบคุมของเราดี
และ ทำความสะอาดสองเท่าที่คุ้นเคยมากขึ้น
คลิกที่แผงควบคุมเพื่อนำขึ้นมา
และคุณจะเห็นว่า นักสำรวจแน่นอน
คุณรู้ไหมว่าเรามี เมนูไฟล์และ
ทุกอย่างของสิ่งที่ คุณต้องการ
คาดว่าจะทำงานอีกเล็กน้อย
โดยปกติ โอเคเรามาอินเทอร์เน็ตกันดีกว่า
Explorer และคุณจะเห็น
แถบสำรวจ คลาสสิก พร้อมใช้งานแล้ว
ใช้งาน และสามารถไปที่นั่นเรา ก็โอเคตอนนี้
เปิดใช้งานแล้วเราพร้อมแล้วสำหรับคุณ
คลิก ขวา บนพื้นของคุณ
พื้นที่สีฟ้าตรงนี้คือพื้นที่นกเป็ดน้ำและพวกเรา
สามารถเปิดใช้สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดได้ในขณะนี้
แถบสถานะตอนนี้เรามีแถบสถานะที่
ด้านล่างมองลงมาที่นั่นเมื่อฉันชี้
ไปยังลิงก์ที่ฉันสามารถเห็นพวกเขา คลิก ขวา
อีกครั้งและเพิ่มแถบรายการโปรดที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้ฉันสามารถเพิ่มรายการโปรดของฉันที่นั่นคุณไป
ฉันสามารถเพิ่มแถบเมนูที่เป็นไฟล์ของคุณ
ทุกสิ่งนั้นไม่ทราบว่าทำไม
เพิ่ม ไปยังสิ่งต่าง ๆ ของ Google ที่นั่นฉันเดา
เพราะ ฉันเพิ่มสิ่งนี้เป็นรายการโปรด
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ ทุกอย่างถูกต้องและนั่นคือ
คุณรู้จริง ๆ ว่าเป็นสิ่งที่เราต้องการ
รู้ เกี่ยวกับ ส่วนขยายของ Explorer
คลาสสิค IE แต่คุณไปตอนนี้ถ้า
คุณต้องการ เพิ่มรายการโปรดและสิ่งต่าง ๆ
พวกเขาจะ สามารถเข้าถึงได้ง่ายใน
แถบเครื่องมือ นี้ เพื่อให้ คุณไปได้สวย
และง่าย แต่ก็ดี จริงๆที่มี
แถบสถานะที่ด้านล่างเช่นกันและ
มันเริ่มรู้สึกเหมือนเบราว์เซอร์มากขึ้น
ที่คุณคุ้นเคยกับสิ่งนี้มากกว่า
สิ่งที่สร้างขึ้นแบบเต็มหน้าจอ
แท็บเล็ต ก็โอเคถ้าตอนนี้เมื่อ ฉันคลิก
ทุกครั้งที่ฉันคลิกมันก็โอเค
ตอนนี้ถ้าฉันจะทำยังไงดี
เหตุผลบางอย่างต้องการกลับไปที่
หน้าจอเริ่มดีที่เราเห็นในการตั้งค่า
ว่า ถ้าเรากดปุ่ม Shift ค้างที่เรา
แป้นพิมพ์และคลิก ที่ปุ่มเริ่ม
ในความเป็นจริงมันจะพาฉันกลับไปที่
หน้าจอถ้าฉันกดปุ่มเริ่มต้นบน
ตอนนี้คีย์บอร์ดของฉันนำฉัน กลับมาแล้ว
อันนี้ แต่ที่จริงฉันไม่เห็นหน้าจอนี้
ถ้าฉันไม่ต้องการมันโดยเฉพาะ
กดปุ่ม Shift เพราะเมื่อฉัน
ก่อนเปิดคอมพิวเตอร์ของฉันตอนนี้ windows 8
มันจะ ไปที่เดสก์ท็อปของฉันโดยตรง
ด้วยเมนูเริ่มของฉันด้วยการ ปิด จริงของฉัน
ตัวเลือกลงเช่นเดียวกับที่คุณคาดหวัง
จาก พูด windows เจ็ดดังนั้นตอนนี้เราสามารถ
เพื่อให้ได้ประโยชน์จากการบอกว่าคุณรู้จัก
windows 8 การปรับปรุงความเร็วและ
โดยทั่วไปทุกชนิดเร็วขึ้นมากขึ้น
ระบบปฏิบัติการที่คล่องตัว แต่ด้วย
ความคุ้นเคยของ windows เจ็ด
ดังนั้นไมโครซอฟท์ก็ไม่ได้ล็อคเรา
ลงมากที่สุดเท่าที่พวกเขาได้ลองสิ่งนี้
โปรแกรมเฉพาะ นั้นมอบให้ กับเราดังนั้น
สิ่งนี้ เรียกว่า Classic Shell และคุณสามารถ
รับ ฟรีและคุณสามารถทำได้
ได้รับหน้าต่างของคุณ 8 ที่จะมองและความรู้สึกเหมือน
Windows 7 เป็นดอทเชลล์คลาสสิค
ตรวจสอบว่าวันนี้และมันจะยัง
ทำงานบน windows เจ็ดถ้า คุณต้องการ
สามารถใช้ประโยชน์จาก บางส่วนของ
คุณสมบัติที่น่าตื่นเต้นควรทราบเช่นกัน
เปลือกคลาสสิกนั้นสามารถปรับแต่งได้เพื่อคุณ
สามารถเปลี่ยนเราไม่ จำกัด
เพียงแค่ windows XP style ใน windows 7 style
คุณ สามารถ ดาวน์โหลดสกินอื่น ๆ ได้
สำหรับ เมนูเริ่มต้น ของคุณ ในความเป็นจริงคุณสามารถ
สร้าง สกินของคุณเองและมี
กวดวิชาที่น่าสนใจที่เป็นประโยชน์ ฉันจะรวม
ลิงค์สำหรับคุณในบันทึกการแสดงของ
ตอนที่ 321 Classic Shell net
เขียนสิ่งนั้น ลงไปทำที่ทำงานให้ได้
งานเฮฮาอย่าบอก เจ้านายเพราะ
เจ้านายจะต้องการ ใช่ใช่
ใช่มันเป็นเรื่องยาก ดังนั้นฉันมั่นใจว่าเราทุกคน
อยากให้มันมีคุณไปคนขอขอบคุณคุณ
Robbie ตอนนี้ฉันรู้วิธีการเลี้ยวของฉัน
ปิดคอมพิวเตอร์และวิธีแก้ไขของฉัน
ขงจื๊อใช่แล้วแขวนไว้ ฉันดีใจที่ฉัน
อยู่ที่นี่เพื่อสิ่งนี้ฉันสามารถ ดูได้จริง
ชีวิตฉันรู้แล้วและตอนนี้ ฉันจะไป
บอกสิ่งที่คุณต้องรู้
เกี่ยวกับข่าวเหล่านี้เป็นเรื่องเด่น
จากหมวดหมู่ 5 ห้องข่าว itv เรา
oughta ได้แนะนำ ผู้ขับขี่รถยนต์ของ
อนาคตสามารถขี่ได้ในยานพาหนะ
ที่ได้รับแรงบันดาลใจจากม้าที่มันมี
รถต้นแบบที่ผู้ขับขี่สามารถควบคุมได้
ขยับน้ำหนักตัวในขณะที่
ยืนและทำไปด้วยความต้องการ
สำหรับพวงมาลัย ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
ฮิลลารีถ้าคุณมีร่องเกิดขึ้น
มันเหมือนกับเพลงที่คุณรู้ว่าคุณเป็น
พวกที่ขับรถกลับมาดังนั้นเขาจึงอยู่ใน
สิ่งที่เลี้ยวไปทั่วถนนเพียง
พวกเขาเรียกการสังเกตได้รับ ใช่
ใช่นักวิเคราะห์คนหนึ่งกล่าวว่าการออกแบบในปัจจุบัน
ก่อให้เกิดปัญหาด้านความปลอดภัยมากเกินไป แต่
มันชี้ไปที่การพัฒนาในอนาคต
ยานพาหนะสองคันของ FV จะผลิตออกมา
เปิดตัวอย่างเป็นทางการที่ Toy the Tokyo
มอเตอร์โชว์สุดสัปดาห์หน้าสุดเจ๋ง
พินที่เยี่ยมมากสำหรับ สมาร์ทโฟนสามารถทำได้
เปิดเผยโดยกล้องและไมโครโฟน
นักวิจัยเตือนด้วยการใช้โปรแกรม
เรียกว่าขา Skimmer ทีมจากที่
มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์พบรหัสนั้น
ป้อนหมายเลข คีย์แพดอ่อนเท่านั้น
สามารถระบุได้ว่า เป็นซอฟต์แวร์นาฬิกา
ใบหน้าของคุณผ่านกล้องดังนั้นเมื่อคุณ
ถือมันเช่นนี้และฟัง
คลิกผ่านไมโครโฟนของคุณในขณะที่คุณ
พิมพ์การทดสอบที่ ดำเนินการใน
google nexus s และ galus galaxy s3
สมาร์ทโฟนเพื่อพิสูจน์ ว่าการโจมตีครั้งนี้
สามารถทำได้บน iPhone ของเรา
ร็อบบี้เฟอร์กูสัน เองมาก แสดงให้เห็นถึง
คลิปสุดพิเศษนี้ใช้ง่ายแค่ไหน
กล้องโทรศัพท์และไมโครโฟนในการรับ
ใน รหัสผ่าน ของคุณ 1234 จึงไม่เคยเป็น
เป็นความคิดที่ดีที่จะพูดออกเสียงรหัสผ่านของคุณ
ในขณะที่ไล่พวกเขาในไม่แสวงหาผลกำไร
องค์กรที่อยู่เบื้องหลัง Internet Archive
ได้ ทำข้ออ้างสำหรับการบริจาคดังต่อไปนี้
ไฟที่อาคารในซาน ฟรานซิสโก
กลุ่มที่ได้รับความนิยม Wayback
เครื่องจักรเก็บถาวรของ 364,000,000,000 เว็บ
หน้าที่ออกแบบมาเพื่อแสดงให้ผู้คนเห็นว่าไซต์ใด
ดูเหมือนว่าจะไม่มีข้อมูลในปีที่ผ่านมา
โฆษกคนหนึ่งพูดว่าหายไป แต่ควัน
ความเสียหายประมาณว่าจะประมาณหก
แสน ดอลลาร์ซึ่ง เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
สามแสน เจ็ดหมื่นสามพัน
ปอนด์กับ ผู้ก่อตั้งบล็อกของกลุ่ม
Brewster Kahle เขียนตอนนี้ได้
เตือนเราว่าการแปลงเป็นดิจิทัลและทำ
สำเนาเป็นกลยุทธ์ที่ดีสำหรับทั้งสอง
การเข้าถึงและการเก็บรักษาโชคดีไม่
หนึ่งได้รับบาดเจ็บ ในเปลวไฟที่คุณสามารถเยี่ยมชม
บล็อกหน่วยเก็บถาวรของบล็อกสำหรับเรื่องราวเต็มและ
เรียนรู้วิธีที่ คุณสามารถช่วยด้วยความพยายามนี้
สำเนาออนไลน์ของรหัสผ่าน 150
นักวิจัยด้านความปลอดภัยได้นำไปสู่การค้นพบ
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการสร้างรหัสผ่านผู้ใช้
นิสัยการวิเคราะห์แสดงให้เห็นว่าหลายคน
ผู้คนกำลัง ทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ
ผู้โจมตีโดยใช้ง่าย ผ่านแขก
123456 ที่จริงแล้วเป็นที่นิยมที่สุด
รหัสผ่านท่ามกลาง Adobe นับล้าน
ผู้ใช้ที่ถูกขโมยรายละเอียดในระหว่างนั้น
การโจมตี บริษัท ประมาณ 1.9
ล้านคนใช้ลำดับนี้
ตาม การวิเคราะห์ข้อมูลที่หายไป
การรั่วไหลของโอ้คนทำให้ฉันต้องการ
คิดใหม่ทุกอย่างใช่ไม่ใช่คนเหล่านั้น
ที่ไร้สาระและผมเคยได้ยินฉัน
ได้ยินข่าวลือว่านักวิเคราะห์ความปลอดภัย
จริง ๆ แล้วกำลังจดรายการซึ่งเป็น
ถูกขโมยจากเว็บไซต์เด็กชาย adobe แล้ว
เผยแพร่สู่สาธารณะแล้วตอนนี้พวกเขามีรายชื่อนี้แล้ว
รหัสผ่านผู้ใช้จริงและพวกเขากำลัง
บอกว่าใคร 1.9 คนใช้หนึ่งสองสาม
สี่ ห้าหกนั้นเป็นปัญหาของคน
ฉัน ต้อง หมายความว่าถ้ามี
คุณมี รหัสผ่านประเภท ใด
เราจำเป็นต้อง ย้ำอีกครั้งคุณรู้
ดูการแสดงในอดีตที่หมวดหมู่ที่ 5 มี
พูดถึงความแข็งแกร่งของรหัสผ่านที่เรามี
หนึ่งเมื่อเร็ว ๆ นี้ เอริคแสดงรายการให้คุณ
สามารถค้นหาได้ในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีและเราคุยกันถึงความแข็งแกร่งของรหัสผ่าน
และเอนโทรปีสำคัญมากจริงๆ
ฉัน รู้ว่ามันน่ากลัวจริงๆ
ฉันเห็นรายการและดูที่ด้านบน
คุณ รู้ว่า 2025 และไม่น่าเชื่อที่จะเห็น
นั่นคือด้านบนที่ใช้อย่างแท้จริง
รหัสผ่านคือตัวเลขเช่น 1 111 หรือ
abcdefg หรือ QWERTY หรือสิ่งที่ไร้สาระเช่น
ที่และในเว็บไซต์ของ Adobe คุณมี
ผู้คนจำนวนมากที่ ใช้งาน เช่น adobe 123 like
นั่นคือ กลยุทธ์ ของคุณ และคุณคิดว่าโอ้
ไม่มีใคร คาดเดาได้ แต่มันอาจ
มันทำให้คุณจำได้ง่าย
เพราะคุณอยู่ในเว็บไซต์ adobe และอื่น ๆ
ฉันพิมพ์โอเครหัสผ่าน Twitter ของฉันคืออะไร
อีกครั้งใช่แล้วทวีต หนึ่งสอง สาม แต่
ที่จะคิดว่าคุณไม่ได้อยู่คนเดียวในที่
ทอดและมันเป็นหนึ่ง ในจำนวนหนึ่ง
และรหัสผ่านที่ใช้จาก หนึ่งร้อยและ
รหัสผ่านห้าสิบล้านรหัสถูกบุกรุก
เรา จำเป็นต้อง คิดใหม่กลยุทธ์ของเรา
เมื่อมันมาถึงรหัสผ่านของเราทำมัน
บางคนพูดกับฉันไม่ ให้ทำ
มีใครพูดนอกเรื่องกับฉันดีทำไม
มันจะสำคัญถ้า
รหัสผ่านอีเมลเปลี่ยนไปหรือไม่เพราะฉัน
คุณรู้หรือไม่ ว่า รหัสผ่านของอีเมล
บางคนบุกรุกคอมพิวเตอร์
อีเมลของพวกเขาที่ผู้ใช้สามารถเข้าถึงได้
ไปยังอีเมลของพวกเขาดังนั้นพวกเขาจึงเรียกธนาคารของพวกเขา
และพวกเขาเปลี่ยน รหัสผ่านธนาคารของพวกเขา
พวกเขาทำสิ่งนี้และพวกเขาเปลี่ยนไป
รหัสผ่านหลักทั้งหมดของพวกเขา แต่พวกเขาไม่ได้
เคยแตะรหัสผ่านอีเมลของพวกเขาโง่
สิ่งที่ฉันพูดว่า โอเคกันว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อคุณไปที่การให้อภัยธนาคารออนไลน์ของคุณ
ฉันและคุณบอกว่าฉันลืมรหัสผ่านของฉัน
ส่งคุณและเขาตอนนี้ใช่แล้ว และและ
มันก้าวหน้ามาก ขึ้นเรื่อย ๆ
พวกเขาไม่รู้รหัสผ่านของคุณที่ไหน
คุณจะไม่ได้รับ อีเมลนั้น
บอกว่ารหัสผ่านของคุณคือ 123456 และฉันทำได้
รับที่แทนคุณ จะได้รับ
อีเมลที่ระบุว่า มี คน ร้องขอ
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณคลิกที่นี่
เพื่อเปลี่ยนรหัสผ่านมันเป็น
วิธีที่พวกเขาจะรับรองว่าใช่
โอเคคุณใช้สิ่งนี้อย่างถูกกฎหมาย
บัญชีอีเมลดีตอนนี้บุคคลที่
แฮ็กเกอร์ถ้าคุณจะหรือประนีประนอม
ขณะนี้ผู้ใช้สามารถเข้าถึงอีเมลนั้นได้
อนุญาตให้พวกเขา เปลี่ยน อีเมลของคุณ
รหัสผ่านจะลบอีเมลและ
คุณไม่มีทางรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นพวกเขาได้
การเข้าถึงธนาคารที่น่ากลัวน่าขนลุกของคุณ
สิ่งที่ฉัน สามารถพูดคุย เกี่ยวกับที่สำหรับทุกวัยไม่
ทุกคนโดยสรุปเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณทำให้พวกเขาแข็งแกร่ง
654321 การเปลี่ยนแปลงของ Oh แตกต่างกัน เล็กน้อย
ฉันไม่เห็นว่าใน 20 อันดับแรก ถูกต้อง
ในที่สุดเรื่องข่าวของเราที่ผ่านมาของ
ตอนเย็นแขนหุ่นยนต์ที่ใช้พลังงานแบตเตอรี่
ที่ช่วยเพิ่มความแข็งแกร่งของมนุษย์ได้รับรางวัล
2013 james dyson มอบ แขนไททัน
ออกแบบโดยสำหรับวิศวกรรมเครื่องกล
นักศึกษาจากมหาวิทยาลัย
เพนซิลเวเนียสามารถช่วยเหลือ ผู้คนได้
การบาดเจ็บสร้างใหม่และควบคุมได้อีกครั้ง
กล้ามเนื้อของพวกเขายังถูกใช้โดยคนที่จะ
ยกของหนักเป็นส่วนหนึ่งของ พวกเขา
งานต้นแบบถูกสร้างขึ้นมาเพื่อ
1,200 ปอนด์เลื่อนมัน ฮ่าฮ่าฮ่าเข้าใจแล้ว
ปอนด์ และคุณต้องใช้โครงกระดูกภายนอกเพื่อ
ยกที่
อา นั่นเป็นมากกว่าการแสดงข้อความไม่ใช่เรื่องตลก
แสดง แต่อืมมและนี่คือวันที่ 50 ของ
ค่าใช้จ่ายโดยทั่วไปของรพภายนอกที่คล้ายกัน
ขณะนี้ในตลาดดังนั้นมันเป็น
ค่อนข้างถูกซึ่ง ค่อนข้างป่า
ต้นแบบปัจจุบันดำเนินการโดย
จอยสติ๊กแยกต่างหาก แต่รุ่นในอนาคต
อาจรวมคลื่นไฟฟ้า
เทคโนโลยีที่รับไฟฟ้า
สัญญาณที่ผลิตโดยเนื้อเยื่อของกล้ามเนื้อ
อนุญาตให้ผู้ใช้ดำเนินการดังกล่าว
ขาเทียมโดยไม่ต้องคิดเกือบ
จะเป็นเรื่องที่ เท่ห์และเท่ห์
จากมุมมองทางการแพทย์จะไม่ว่า
เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้คือเมื่อทั้งกลุ่ม
ความคิดในหัวของฉันที่ ฉันเคยมี
คิดว่าฉันหมายถึงโครงกระดูกภายนอกที่ยอดเยี่ยม
สวัสดีค่ะ แต่ก็ สามารถที่จะ
บางคนที่อาจ ไม่สามารถ ใช้งานได้
ร่างกายส่วนบนของพวกเขาแตะเข้าไปในระบบประสาท
เส้นทางและสามารถที่จะ ย้ายเข้ามา
วิธีที่ฉันสามารถยกได้ 100 ปอนด์
วัตถุเพราะสิ่งนี้เป็นพื้น
ทำแบบนั้นมันเท่ห์มาก
เย็นนิดหน่อยสุดท้าย ที่นี่อ่านว่า
ทีมใช้เวลาแปดเดือนในการสร้าง
รพและพวกเขาจะแบ่งปันรางวัล
ประมาณ 30,000 ปอนด์หรือสี่สิบ
แปดพันดอลลาร์ที่ดีเพื่อให้เป็น
ไม่น่าเชื่อและ นั่นคือ หมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวีรับเรื่องราวเต็มรูปแบบได้ที่
หมวดหมู่ทีวีห้าจุด / ห้องข่าวเราได้
มีคำถามผู้ชมของคุณที่คืนนี้
และทิ้งมัน ไว้ในถุงจดหมายที่ฉันรู้
คุณได้ส่งพวกเขาแบบสดๆที่
category 5 TV ขอบคุณทุกคนสำหรับ
ส่งในอีเมลของคุณขอบคุณ มาก
มากและ ให้เราเริ่มด้วยสิ่งนี้
มาถึงเราจาก บิล 777 เฮ้บิล เอ่อ
อาหารเย็นที่คุณเคย ให้คำแนะนำก่อนหน้านี้
Robbie ฉันทำในสิ่งที่ไม่ฟัง
เหมือน คุณใช่มัน ไม่ได้คำแนะนำของคุณ เพียง
ให้ฉันแบบเดียวกับที่ฉันเคยมี มาก่อน
คุณแสดงให้ ฉัน เห็น ฉันไม่รู้สิ่งนี้
หมายถึง หนอที่มันอยู่
คำสั่งฉันกลับบ้าน ฉันอาจจะแนะนำ
เพื่อแสดงอีกเหมือนตอนอื่น I
สามารถแทงลงไปในอีเมลของมันได้
หนอ
ดังนั้นบางอย่างเกี่ยวกับการพิมพ์ไวน์ใน
เทอร์มินัล โอเคเรามาดูเรื่องนี้กันดีกว่า
คำถามของคุณ ไม่เป็นไรคุณก็จะได้
ไวน์ฉัน จะสรุปบิลที่นี่
เพราะมันยากที่จะคว้า
ในบริบทที่ถูกต้องดังนั้นฉันขอคุณอาจ
เอาล่ะฉัน จะรับเครสรี
โลกทั้ง ๆ ที่ ฉันเป็นแฟนตัวยงของฉัน
อย่าดูทุกรายการและฉันทำไม่ได้
โปรดจำไว้ว่า คำถามผู้ชมทุกคนก็โอเค
คุณนำเสนอการสัมมนาขึ้นมา
terminal และพิมพ์ในไวน์คำสั่งโอ้
โอเคการใช้ Linux เข้าไปใน terminal
พิมพ์ในไวน์และได้รับข้อความแสดงข้อผิดพลาดนี้
โดยพื้นฐานแล้วนี่คือถังขยะไวน์ 64
แพ็คเกจช่วยเหลือที่ไม่ได้ให้
ไวน์จึงไม่สามารถ ดำเนินการใด ๆ ได้จริง
แอปพลิเคชัน Windows บน Windows แต่เปิด
สิ่งที่บน Linux ให้อภัยฉันโดยใช้ไวน์
เพราะคุณไม่มีไวน์
ติดตั้งแล้วขอ สรุปกันหน่อยสิ
จะสรุปข้อความผิดพลาดนั้น
หมายความว่าอะไรเมื่อมันบอกว่านี่คือ
แพคเกจผู้ช่วยไวน์ 64 dash bin มันเป็น
มันคือสิ่งที่เรียกว่าเมตาแพ็คเกจ
สิ่งที่มาพร้อมกับระบบของคุณที่
64 บิตที่จะบอกคุณใช่เรา จริง
ไม่มี แพ็คเกจไวน์ 64 บิตสำหรับคุณ
จะ ต้องทำงานให้เรียบร้อย
เพื่อ ให้ทำงานภายใต้ 64 บิตของคุณ
สถาปัตยกรรมจึงเกิด ขึ้น ในข้อผิดพลาดนี้
ข้อความคำสั่งต่อไปนี้ควรจะเป็น
ออกเป็น root หรือผ่าน sudo เพื่อ
เปิดใช้งานการอาร์หลายซึ่งโดยทั่วไปใช้
ระบบ Linux 64 บิตของคุณและอนุญาต
เพื่อเรียกใช้หรือเรียกใช้รหัส 32- บิตเย็น
มัน โอเคแล้วมันจะเข้าสู่
คำสั่งและนี่คือสิ่งที่ มันบอกว่า dpkg
space dash dash เพิ่มสถาปัตยกรรม dash
space i386 ช่างยอดเยี่ยมเพียงใด
จะ ให้การสนับสนุนหลายส่วนโค้ง ฉัน
จะ พิมพ์สิ่งนี้ในเทอร์มินัลของฉัน
เพื่อให้คุณสามารถดูว่ามันคืออะไรจริง
มีสิ่งที่เรากำลังพูดถึงดังนั้นถ้า
คุณรู้เพราะคุณกำลังใช้ความทันสมัย
ระบบมันเป็น 64 บิตตอนนี้คุณรู้ถ้าฉันทำ
คุณชื่อแอชและคุณจะเห็นว่าฉัน มี
พันเอก SMP ทำงาน 64 บิตดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการการสนับสนุนหลายอาร์คที่ จะบอกว่า
ฉันจะสามารถติดตั้งแบบ 32 บิตได้
แอปพลิเคชันเช่นไวน์ที่ ฉันต้องทำ
dpkg อะไร
เส้นประเพิ่มสถาปัตยกรรมนักแสดงหน้า 386 แต่
คุณจะ สังเกตได้ว่าสิ่งที่กล่าวคือ
คุณต้องใช้มันเป็นเส้นทางหรือ
หลอกเพื่อให้คุณสามารถทำเช่นนั้นหรือ
อีกทางเลือกหนึ่งและชี้ Linux สำหรับ
ตัวอย่างเช่น คุณสามารถเรียกใช้และ Linux อื่น ๆ เป็น
ทีนี้ก็มี รูทเทอร์
ในกรณีที่คุณสามารถออกจากคำสั่ง sudo
ดังนั้นเมื่อฉันทำเช่นนั้นมันจะถามฉัน
รหัสผ่านของฉันและเสร็จสิ้นแล้วทั้งหมด
ถ้าคุณพิมพ์และ
มันบอกว่าไม่สามารถทำได้ดี
เพราะตอนนั้นฉันไม่เห็น sudo
gotcha แต่เมื่อฉัน ทำ sudo superuser ทำ
มันอนุญาตให้ไปเมื่อฉันไม่ได้
ทำให้ฉันมีข้อผิดพลาดในทำนองเดียวกันต่อไป
สาย apt-get ปรับปรุงดีฉันไม่สามารถทำเช่นนั้น
เพราะฉันไม่ใช่ผู้ใช้ระดับสูงที่ฉันต้องไป
sudo เราไปที่สวยงามต่อไป
คำสั่งที่มันบอกให้คุณทำงานคือ
วิธีการติดตั้ง I 386 หรือโดยทั่วไป
รุ่นไวน์ 32 บิตแล้วฉันล่ะ
เพียงแค่คุณเดินผ่านสิ่งนี้เพื่อที่
คุณสามารถดูข้อความแสดงข้อผิดพลาดนี้ได้
เพื่อพูดหรือ สิ่งที่เอาท์พุทนี้เป็นจริง
บอก ให้ คุณ ทำมันบอกว่าจะไป
ฉลาด - รับติดตั้งไวน์ถังลำไส้ใหญ่ i386 แต่
เรารู้ว่าเราต้องเพิ่ม sudo และ
จากนั้นเมื่อคุณกด Enter ฉันได้รับแล้ว
ไวน์ติดตั้งมันจะลบเหล่านี้
แพคเกจที่บอกคุณนี้และมัน
จะติดตั้งไวน์จริงดังนั้นอะไร
อีเมลที่ เหลือ บอกว่าที่นี่ทำให้คุณได้
ชี้ไปในทิศทางที่ถูกต้องแล้ว
สิ่งที่ทำงานและได้ดูทั้งหมด
ตอนของหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
สิ่งที่เป็นจริงคุณสามารถดำเนินการต่อ จาก
ยัติภังค์มีไม่กี่อย่างที่ไม่ได้
ว่างเขาไม่สามารถดู แต่
รักการแสดงและฉันได้เรียนรู้ มากขึ้น ค่ะ
หก เดือนที่ผ่านมาฉันมีอยู่ใน
สาม ปีที่แล้วด้วยตัวเองเกี่ยวกับ linux
คุณได้ดูหมวดหมู่ 5 จำนวน 321 ตอน
ในเวลาเพียงหกเดือน ว้าวคุณ จะต้องซื้อ
เสื้อยืดเพราะคุณจะเชื่อคุณ
จริงขอบคุณแฟนจริงสำหรับดู
แสดงและฉัน
Robbie สามารถคัดท้ายคุณเล็กน้อย
อีกสักหน่อยอย่า ยืมคุณก็รู้แล้ว
นั่นคือ สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
แสดง ว่า ฉัน คิดว่าเราเป็นเรา
จริงที่นี่และเราก็แค่ แขวน
ออกมาในใช่เราจะได้นั่งใน ของเรา
ห้องนั่งเล่นและเราแค่ นั่ง
ตรงข้ามกันและ เราก็แค่
ห้อยออกตอนนี้คุณกำลังขอคำแนะนำ
และฉันพยายามอย่าง เต็มที่ที่จะบอกคุณว่าฉันเป็นใคร
คิดแล้ว แต่บางครั้งมันก็จริง
มันคือ อะไรฉันแค่จ้องมองคุณ
ไปในทิศทางที่ถูกต้องและหวังว่า
แค่โยนปฏิสัมพันธ์ที่คุณมี
เพื่อคิดออกเองและ
นั่นเป็นเรื่องสนุกมากเกี่ยวกับ linux
ที่คุณสามารถ เล่นรอบ ๆ ตัวคุณ
อาจ ทำลายสิ่งต่างๆ แต่แก้ไขได้ง่าย
และคุณสามารถ ย้อนกลับ ไป และคุณสามารถย้อนกลับ
และสนุกไปกับมัน
ชอบ ความสนุกอีกอันหนึ่งจนถึงทุกวันนี้อย่างแน่นอน
เราสามารถ ทำสิ่งนี้มาจากเรา
christopher caustic hey reg twofer สวัสดี
Robbie ฉันสนุกกับการดูรายการ และ
มันเป็น ข้อความเดียวที่ฉันรู้
ไม่ได้ แสดงสิ่งล่าสุดสำหรับสิ่งนี้ให้ฉัน
หยุดล่าสุดที่หนึ่งชั่วโมง ยูทาห์
คลินิกและบางครั้งก็โดน PHP และ
ทุบตีทั้งภาษาสคริปต์ที่ฉันชอบ
ฉัน ใช้ถูก ต้องในการได้ยินไม่กี่
สัปดาห์ที่แล้วที่คุณทำงาน
การพัฒนา CMS จริงหรือเท็จจริง ตกลง ฉัน
ฉัน จะ ยังคง อยู่ในกระบวนการของ
การพัฒนา LMS โดยทั่วไปมันเป็น
เวอร์ชันเปิดที่มีการปรับปรุงอย่างมากของเอเทรียมแบบเปิด
ซึ่งถูกสร้าง บน Drupal นอกเหนือจาก
การแก่นแกนกลาง ที่มันอยู่
หลีกเลี่ยงไม่ได้ส่วนใหญ่ของ
ฟังก์ชันการทำงาน ที่ฉันกำลังเพิ่ม
แน่นอนจาก โมดูลที่กำหนดเองหลายอย่างแน่นอน
นอกจากนำความคิดทั้งหมดที่ ฉันมี
ในการเขียนโปรแกรมการชุมนุมฉันยังพยายาม
อาแจ็กซ์โอ้โหฮะ Jax เหนือพระเยซูจาก
รวมทั้งฉันกำลังสร้างธีมที่เลียนแบบ
แท็บเล็ตรูปลักษณ์และความรู้สึกตั้งแต่ห้าสิบ
เปอร์เซ็นต์ของผู้ใช้อินเทอร์เน็ตเท่านั้นที่ใช้
โทรศัพท์และแท็บเล็ตไม่ใช่บนเดสก์ท็อป
อย่างไรก็ตามมันจะดูและสัมผัส ได้เท่านั้น
จะเป็นเพียง รูปลักษณ์และความรู้สึกที่ รู้และ
ไม่สัมผัสหน้าจอที่รองรับ hmm หนอ
de de ok ดังนั้นหากคุณกำลังพัฒนา CMS
ฉันไม่รู้ว่า คุณ ไป ไกลแค่ไหน แล้ว
ในความคิดของฉันฉันคิดว่า LM esas ไม่ได้อยู่ใน
ต้องการมากกว่าเมื่อเทียบกับ CMS ของ
แน่นอนไม่ได้ หมายความว่าคุณไม่ควร
สร้างหนึ่งฉันแค่รู้สึกว่า lms จะได้รับ
แรงฉุดมากขึ้นถ้าคุณเคยวางแผน
ย้ายไปไว้ใน โดเมน สาธารณะ I
สงสัยว่าเราเข้าใจผิดหรือเปล่า
อีกเพราะเมื่อคุณพูด LMS คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับการเรียนรู้
การเรียนรู้ สิ่งที่เรียกว่าการเรียนรู้
ระบบการจัดการที่ฉันเชื่อเมื่อเทียบกับ
หลักสูตรการจัดการระบบคือ อะไร
คุณคิดว่า ฉันหมายถึงเมื่อฉันพูด CMS เพราะ
เมื่อฉันพูด CMS ฉันกำลังพูดถึง
ระบบการจัดการเนื้อหาไม่รู้จัก
ถ้า หากเกิดความสับสนหรือว่าฉันเป็นอะไร
จริง ๆ แล้วทำในสิ่งที่ฉันพัฒนา
อยู่ในการพัฒนาที่ใช้งานอยู่และสิ่งที่เป็น
ทำงานได้บนเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานจริง
ตอนนี้ฉันพัฒนาจริง ๆ
กรอบการทำงานสำหรับการจัดการเนื้อหา
ระบบที่วิวัฒนาการไปตามความต้องการเฉพาะ
ขึ้นอยู่กับโมดูลที่สร้างขึ้น
สำหรับมันดังนั้นกรอบการทำงานคือ
ระบบการจัดการเนื้อหาพื้นฐาน
เทคโนโลยีที่ปรับใช้เทคโนโลยี
ตาม jQuery และเมื่อคุณกำลังพูด
เกี่ยวกับ Ajax นั่นคือเว็บที่ทันสมัยดังนั้น
มี อาแจ็กซ์ จำนวนมากที่ เกี่ยวข้องกับ เรื่องนี้
ระบบ มันเงามากมันเจ๋งมาก
แต่โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งที่ ฉันสร้างขึ้นคือ
เฟรมเวิร์กที่คุณสามารถติดบนเซิร์ฟเวอร์
และเป็นแหล่งปิดฉันขอโทษและ
นั่นเป็นเพียง เพราะคุณรู้ว่าฉัน
ไม่ ผ่านนายจ้างของฉันใช่ไหม
สิ่งที่ ฉันทำมันเป็นพื้นฐาน
ระบบย่อยสำหรับการจัดการเนื้อหานี้
ระบบตอนนี้ผู้ใช้ไม่เคยเห็นว่ามันเป็น
ระบบการจัดการเนื้อหาที่พวกเขาเห็นว่าเป็น
แอปพลิเคชันที่สร้างขึ้นเองสำหรับพวกเขา
ธุรกิจดังนั้นเราจึงนำโมดูล
ที่เราได้ สร้างขึ้นเพื่อวางบนที่
ระบบมันเกือบจะเหมือน
ลำดับชั้นของไฮเปอร์ไวเซอร์ทั้งหมดนี้
โมดูลนั่งอยู่เหนือระบบฐานนั้นฉัน
พยายาม พูดในลักษณะที่
ทำให้ ความรู้สึก ใด ๆ และและเหล่านั้น
โมดูลสร้างประสบการณ์ที่กำหนดเองมาก
ดังนั้นจึงไม่มีใครรู้ว่าผู้ใช้มี
ประสบการณ์เดียวกันกับระบบ
อินเทอร์เฟซคล้ายกันและคุณรู้ว่าฉัน
ฉัน ไม่ได้คิดค้น ล้อใหม่ทั้งหมด
ความคิด ของการมีกรอบจะมี
เนื้อหาบางส่วนนั่นคือ
เปลี่ยนได้ระหว่างที่แตกต่างกันทั้งหมด
ผู้ใช้ แต่โมดูลเองสร้าง
ประสบการณ์ที่กำหนดเองดังนั้นระบบนี้
มันหมายความว่าอะไรกันแน่
ปรับใช้สำหรับลีกการจัดการของ ลีก
การจัดการกีฬาประเภทต่างๆ
ลีกที่มี T มากมาย
ทีมที่ต้อง ติดตาม
ของเกมของพวกเขาทั้งหมดผู้เล่นของพวกเขาทั้งหมด
สถิติกำหนดการทั้งหมดของพวกเขาเช่นกัน
จุดจบทั้งหมดของสาธารณชนดังนั้นทั้งหมด
สิ่งนั้นถูกสร้างขึ้นบนระบบนี้และ
จากนั้น ใช้ระบบย่อยเดียวกันนั้นและ
ปรับใช้สำหรับการจัดการสินค้าคงคลัง
และความสามารถใน การควบคุมคลังสินค้า
ที่มีหน่วยขนาดใหญ่หลายพันที่
จำเป็นต้องขายดังนั้นสินค้าคงคลัง
ในตอนท้ายการจัดการของมันช่วยให้
ผู้ดูแลระบบเพื่อควบคุมสิ่งที่ คุณรู้
พวกเขามีสินค้าคงคลังอะไรลูกค้า
พวกเขามีสิ่งที่ต้นทุนและราคาขาย
เป็นที่ที่พวกเขาทำการตลาดสิ่งนี้
ที่พวกเขากำลังขายวางโดยอัตโนมัติ
มันบนเว็บไซต์ของตัวเองทุกสิ่งนี้
เพื่อลดความซ้ำซ้อนเพื่อไม่ให้ซ้ำซ้อน
ต้อง ป้อนหลาย ๆ อย่าง
พวกเขาไม่ได้ป้อนมันเป็นสาม
ระบบที่แตกต่างพวกเขากำลังเข้า
เป็นระบบเดียวที่ฉันสร้างขึ้น
และวางโดยอัตโนมัติในทุก
ที่รวบรวมเหล่านี้ถูกต้องเพื่อที่
สองตัวอย่างนั่นเลยมันช่าง น่ารัก
ระบบที่กว้างใหญ่และดูเหมือนจะซับซ้อนจริงๆ
แต่ถ้าคุณต้องการ เปลี่ยนชื่อ เป็น
lms ไปข้างหน้าโทร AMS สำหรับน่ากลัว
ใช่การจัดการของสิ่งนี้อาจต้องใช้
มีการติดตามเพื่อแจ้งให้เราทราบว่าคุณคืออะไร
คิดในสิ่งที่ฉันคิด ใน
หัว ต้องทำอย่างไรกับมันมา
เกิดจากหมวดที่ 5 และฉันจะทำอย่างไร
สิ่งที่ ใช่เพราะสิ่งที่เราทำ
เป็นกลไกการกระจายฉัน จะได้รับ อย่างไร
แสดงจาก เครื่อง ของฉัน ที่นี่เพื่อคุณ
ระบบตามความต้องการสองชั่วโมง หลังจาก
แสดง และมันมี อยู่ในฟีด RSS และ
มัน มีอยู่ใน youtube และมันเป็น
พร้อมใช้งานบน Miro อินเทอร์เน็ตทีวีและ Roku
และ blip TV และ YouTube และสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สถานที่มันทั้งหมดผ่านการเผยแพร่นี้
ความคิดและความสามารถในการกระจาย
ข้อมูลจากสถานที่สำคัญและวางไว้
ในหลาย ๆ สถานที่ดังนั้น CMS ของฉัน
โดยทั่วไปจะสร้างตามนั้นและและ
เขากระจายข้อมูลและเนื้อหาใน
วิธีเดียวกันกับที่ ปิ่นโต ฉันจะใช้งานได้โดย
ไม่เพียง แต่ผู้ดูแลระบบเท่านั้น แต่ยัง na
Robbie ฉลาดคิดว่าเป็นเรื่องจริง
แอปพลิเคชันโลกใช่ฉันเพิ่งรู้
แม้ว่า ฉันจะเริ่มต้นกลโกงทั้งหมดนั้น
โดยบอกว่าฉัน จะไม่รวมตัวใหม่
ล้อและ ฉันเพิ่งตระหนักว่าฉันเพิ่ง
ทำได้ดีมากฉันโกหกฉันทำไปแล้ว
สุนัขล้อและฉันทำทรงกลม โอ้โห
และฉันเชื่อมต่อกับเรือนี่คือ
แค่บ้าไปหมดฉันจะทำถ้าคำถาม
เรามี คำถาม อีกครั้ง
คำถามใช่แล้ว ฉันคิดอย่างนั้น
จะ ดี สำหรับคุณที่เหมาะสมสำหรับการส่ง
ในคำถามของคุณเราขอขอบคุณ พระเจ้าฉัน
ได้ค่อนข้างน้อยฉันไม่รู้ว่าเราจะ
ต่อสู้พวกเขาทั้งหมดในวันนี้ แต่เราจะพยายาม
โอเค เดนนิสเคลลี่ในการแข่งขันเดนนิสเฮ้
ฉันมีมันโอ้ texting เดนนิสเคลลี่มา
ชีวิตจริงเขาเป็นเวลาจริงแล้วนี่คืออะไร
จะบ้าไปแล้วเขาบอกว่าฉันมี
ดิสก์แบบพาริตี้ที่ระบุว่าไม่พบ
ความคิดใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับสิ่งที่ ตกลง
ดังนั้นดิสก์พาริตี้และไม่กลัวที่ไม่สามารถทำได้
จะพบว่าจะเป็นกังวล กับฉัน
ในนั้น ถ้ามันไม่สามารถพบได้อย่างแท้จริง
เหมือนว่ามันเป็นสีน้ำเงินและมันบอกว่ามัน
ไม่ พบเพราะจะบอก
ฉันว่าคุณมีดิสก์ที่ล้มเหลว
หรือบางทีมันอาจยังไม่ถูกสร้างขึ้น
ถูกต้องหรืออาจจะเป็นสายที่
มันเชื่อมต่อ กับไม่ใช่คนที่มัน
ถูกเชื่อมต่อ กับเมื่อมันเป็นครั้งแรก
เชื่อมต่อและตั้งค่าเป็นดิสก์พาริตี้
ฉันจะเลี้ยงให้คุณเดนนิสของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ไม่แน่ใจความคิดที่ดีซึ่งแน่นอน
มีการล้อเลียนที่ดีและมีความหวังสูง
ก่อนการแสดงเพื่อที่ฉันจะได้พูดแบบนั้น
เพราะฉันไม่ตรวจสอบมันและ II
คุณมักจะรู้ว่าฉันไม่ดีเพราะ
แต่ฉันสำรองอัตราของฉันเอง
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นความซ้ำซ้อนเป็นเพียงหนึ่งเดียว
ระดับการสำรองข้อมูล แต่ที่นี่การโจมตีของฉันเอง
เซิร์ฟเวอร์คุณจะเห็นว่าดิสก์พาริตี้ของฉันคือ
สีเขียวถูกต้องและทุกอย่างดี และ
สิ่งหนึ่ง ที่มันไม่ทำคือมัน
ไม่บอกคุณ ว่า ฟรีและเท่าไหร่
เหตุผลที่ เป็นเพราะไม่มี
สิ่งต่าง ๆ เช่นพื้นที่ว่างบนล้อเลียน
ขับเคลื่อนทุกภาคส่วน
เอาล่ะถ้า นั่นคือสิ่งที่คุณเห็น
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับที่ว่าเป็นเพียง
เป็นไปไม่ได้ที่จะกำหนดพื้นที่ว่าง
บนไดรฟ์ล้อเลียนเพราะไม่มีสิ่งนั้น
มีอยู่ถ้ามัน บอกว่า จริง ๆ แล้ว
ไม่พบ ไดรฟ์ ที่อาจบอกได้
ฉันว่ามันล้มเหลวและเมื่อไดรฟ์
ล้มเหลวในอาร์เรย์ที่ไม่
ไม่จำเป็นต้องกลัวว่าจะเป็นเช่นนั้น
คำเพราะคุณคิดว่าฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลว
นั่นหมายความว่ามันเกิดข้อผิดพลาดหากฉันถอดปลั๊ก
ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวถ้าฉันใช้เวลาอย่างหนัก
ขับจากสายเคเบิลนี้แล้วฉันก็คว้า
สายนี้และฉันเสียบสายเคเบิลนั้นในตอนนี้
สายเคเบิลนี้ไม่มีฮาร์ดไดรฟ์ในฮาร์ดไดรฟ์
ไดรฟ์ ดี แต่ล้มเหลวเพราะ
อาร์เรย์บอกถึงความสมบูรณ์ของ
อาร์เรย์ตามที่สร้างได้ถูกลดระดับลงไป
ตอนนี้ไดรฟ์นั้นเป็นไดรฟ์ที่ล้มเหลวและตอนนี้
คุณมีไดรฟ์อื่นที่เป็น
ไดรฟ์ เดียวกัน แต่มันแตกต่างกัน
ช่องเคเบิลที่แตกต่างกันดังนั้นมันจึงไม่
รู้ว่าจะทำอย่างไรกับมันอาจเป็นจำนวนมาก
สิ่งที่ แตกต่างกัน ได้ถ้าคุณเดนนิส
เคลลี่ถ้านั่นไม่ช่วยคุณเลย
ไม่มีสิ่งใดที่สมเหตุสมผล กับคุณ
สถานการณ์ไม่เกรงกลัวนั้นไม่ใช่เว็บ
ผ่านเว็บ แต่เป็นฉัน รู้ว่ามัน
ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ที่ สามารถ
เข้าถึงได้ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ถ้า คุณ
ต้องการเปิด มัน เพียงแค่ เปิดพอร์ต
พอร์ต 80 ไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของคุณผ่าน
ไฟร์วอลล์ของคุณให้ที่อยู่ IP ของคุณแก่ฉัน
เป็นการส่วนตัวและ ฉันจะเชื่อมต่อและรับ
มองหา สิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
ขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้นที่เรามี
รวดเร็วก่อนที่ คุณ จะ กระโดดเข้าสู่คำถาม
ฉันจะจบเรื่องนี้ด้วยการพูดว่าเดนนิส
เคลลี่ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าไดรฟ์ของคุณเท่าเทียมกัน
คุณรู้คำตอบนี้ทันทีเพราะ
ถ้า ไดรฟ์ล้อเลียนของคุณล้มเหลวถ้ามัน
ล้มเหลวไม่ได้ล้อเลียนหมายความว่าถ้าตอนนี้
ถ้าไดรฟ์อื่นของคุณล้มเหลว
จะสูญเสียข้อมูลทั้งหมด ที่เก็บไว้ใน
นั่นทำให้โรงเรียนไม่กล้าเพราะไม่เหมือนกัน
การโจมตีแบบดั้งเดิมถ้า ฉันมีห้าไดรฟ์
และหนึ่งไดรฟ์ล้มเหลวในขณะนี้ล้อเลียนบอกว่า โอเค
ฉันสามารถสร้างใหม่ได้และไม่มีปัญหา
ถ้า ไดรฟ์ล้อเลียนของคุณล้มเหลวแล้ว
คุณทำไดรฟ์เป็นอาเรย์ปกติ
บอกว่า โอเคอาร์เรย์ทั้งหมดหายไปแล้ว
อันนี้แค่บอกว่า โอเคดี
ไดรฟ์หายไปดังนั้นข้อมูลทั้งหมดที่เปิดอยู่
ไดรฟ์ตัวหนึ่งหายไป แต่อีกอันหนึ่ง
สามดี
แต่ถ้าคุณมี ความเท่าเทียมกันของข้อมูลทั้งหมด
ยังคง โอเคโอเคโอเคให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
ความเท่าเทียมกันโอเคที่ดีที่จะรู้ทุกอย่างฉันจะ
ตรวจสอบความเท่าเทียมกันตรวจสอบเหมืองล้อเลียนตรวจสอบล่าสุด
พบ ข้อผิดพลาดหนึ่งไม่ใช่เรื่องใหญ่มากโอเค
สิ่งที่ดีโอเคขอบคุณคนขอบคุณ
คำถามด่วนมาถึงเราจาก Dondre
จากเซนต์ หลุยส์รู้ว่าคุณเคยไป
ดูวิดีโอของเราที่เราทำ
การนำทางที่ชาญฉลาดบน YouTube หลังจากที่เธอพบมัน
บนฟอรัม ALS ดังนั้นพ่อของเธอ
น่าเสียดายที่ไม่สูญเสียความสามารถ
ใช้มือของเขาและเขารักแมงมุม
เล่นไพ่คนเดียวโอ้ใช่มันเป็นเพียง สิ่ง เดียว
เมื่อไม่นานมานี้ เขา สามารถทำอะไร ได้จริงๆ
ปีในการวินิจฉัยของเขาดังนั้นเธอ
คุณคิดว่ามันเป็น ไปได้หรือเปล่า
เขายังคง เล่นเกมกับ nav nav ที่ชาญฉลาดเรา
ไม่สามารถแตะต้องสิ่งนั้นและอธิบาย สิ่งที่
นั่นคือ ในวินาที แต่เธอแค่ต้องการ
คำแนะนำบางอย่างเกี่ยวกับสิ่งนั้นและเธอได้ยิน
ของซอฟต์แวร์ก่อนที่คุณ จะสามารถใช้
ดวงตาเพื่อควบคุมเมาส์ แต่เขามี
บางประเด็นด้วยตาของเขาเช่น กันและเขา
อาจจะมีการควบคุมของเขา
คอนานมาก แต่มัน จะ
เป็นการแก้ไขชั่วคราวสำหรับชนิดของ
รองรับสิ่งที่เป็น ของคุณ
ความคิดเกี่ยวกับสิ่งที่ไม่ ได้มี Dondre
กล่าวถึงการควบคุมมอเตอร์มือของเขา
เขาสูญเสียความสามารถไปแล้ว
ใช้มือของเขาในวันที่ยาก
สถานการณ์ ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจึงจำได้ตอนนี้
มันคือหมวกหรือ หมุดเล็ก ๆ ของคุณ
รู้สิ่งเล็กน้อยที่ คุณสามารถใส่
แว่นตา ของคุณ หรืออะไรก็โอเค
smart nav ลองดูสิ่งที่คุณต้องการ
สามารถทำได้คือคุณต้อง สามารถทำ
นี่ คือสิ่งที่ยากสำหรับฉัน
การลงไปดูนั่นทำให้
เครียดมากบริเวณปากมดลูกของฉัน
คอเพื่อที่จะ ได้ยากจริง ๆ ดังนั้น
นี่และนี่และนี่อาจจะ
อาจทำงานได้ถ้า จอภาพสูงขึ้น
และ nav อัจฉริยะก็สูงขึ้นไปที่นั่น
จะไม่มีแรงกดดันใด ๆ ต่อ ปากมดลูก
ถ้าอย่างนั้นคุณสามารถทำได้
ถ้า คุณเป็นพ่อของคุณก็สามารถทำเช่นนั้นได้
แต่มันยากที่จะบอกว่าคุณรู้
และ
ฉันไม่รู้จะทำยังไงดี
แนะนำว่าพ่อของคุณเป็นอย่างไร
ความสามารถทางวาจาที่คุณสามารถควบคุมด้วย
ปากมีอุปกรณ์ที่สามารถ
ถูกวางไว้ใน ปาก ของคุณ และคุณ
สามารถควบคุมได้ด้วยการย้ายของคุณ
ลิ้นหรืออะไรก็ตามหรือด้วยวาจาจริง
พูดใส่ไมโครโฟนและ
การควบคุม hmm pips สิ่งที่คุณ
รู้ไม่จำเป็นต้องใช้มอเตอร์จำนวนมาก
ควบคุมความสามารถในการใช้จอยสติ๊ก
และย้ายมันแบบนี้และสามารถทำได้
เพื่อควบคุมแบบที่ไม่ต้องใช้
มีการเคลื่อนไหวมากมายดังนั้นคุณไม่ ต้องการจริงๆ
จำนวนมากของการเคลื่อนไหวที่ว่าทำไมคุณเห็น
หลาย คนคงรู้ว่าแม้แต่รถเข็นด้วย
กับ คนที่เป็นคู่กัน
อัมพาตพวกเขายังคงสามารถที่จะ
จัดทำพอที่จะใช้เครื่องยนต์
การควบคุมของจอยสติ๊กในบาง
อินสแตนซ์ดังนั้นฉันไม่รู้อะไรเลย
อื่นที่จะ บอกคุณมันถ้าคุณไม่ได้รับ
การเคลื่อนไหวว่าถ้าคุณไม่สามารถได้รับว่า
การเคลื่อนไหวจากนั้น nav อัจฉริยะจะไม่ไป
ทำงานให้คุณ ถ้ามีอาการปวดมาก
คอนั้นอาจไม่ทำงาน แต่มัน
ไม่ต้องการ การเคลื่อนไหวมากนัก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ หมวกที่เหมาะสมหมวก
ถูกขยายออกไปที่นี่เพื่อคุณ
พิจารณาการเคลื่อนไหวเล็กน้อยและ
หมวกขยับไปมาค่อนข้างถูกต้องแล้ว
จุดที่ คุณใส่แว่น
คุณต้องย้ายไปอีกเล็กน้อย
รับ จำนวนการเคลื่อนไหวที่เท่ากันบน
บนเม้าส์อย่างนั้นมันก็ แค่ทำ
ฝึกตัวเองเพื่อให้สามารถเรียนรู้
วิธีใช้มันเจ๋งจริงๆ
อุปกรณ์ที่ดีอย่างแน่นอนสำหรับ
การเข้าถึง แต่คุณต้องการบางอย่าง
การเคลื่อนไหวใน หัว ของคุณ โดยทั่วไปจะเป็น
สามารถ ควบคุม อุปกรณ์นั้นได้
เพื่อค้นหาหมวดหมู่ 5 ประเภททีวีในสมาร์ท
nav หากคุณต้องการ ทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
มันคืออะไรที่เรากำลังคุยกัน
สิ่งที่สอนว่าอุปกรณ์ใดที่พิเศษ
มันเป็นส่วนที่เข้าถึงได้ง่ายของ
ฮาร์ดแวร์ที่ ช่วยให้คุณควบคุม
เมาส์คอมพิวเตอร์เพียงแค่ขยับของคุณ
หัวและมันเป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก Dondre ให้
เรารู้ว่าคุณตัดสินใจอย่างไรและหากมี
อะไรก็ได้ที่เราสามารถ ทำเพื่อคุณโปรด
แจ้งให้เราทราบ ตกลง
ทุกคนขอบคุณ มากสำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่ใน สัปดาห์ นี้ กับเราในหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีอย่า ลืมที่ จะ ตรวจสอบ
สูงสุดห้า ทีวี / สตูดิโอและคุณจะสามารถ
เพื่อสนับสนุนเราผ่านทางการเงิน
บริจาคไปยังสตูดิโอ D ของเรา สร้างทั้งหมด
ข้อมูลอยู่ที่นั่นและ คุณสามารถ
อ่าน ต่อและดูวิดีโอ ที่มี
ไปที่แท็บอัปเดตแล้วเรียนรู้
เกี่ยวกับบางสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่
กำลังมา และดูมากขึ้นหลัง
ฉากวิดีโอ ในสัปดาห์หน้าคุณกำลังจะไป
จะกลับมาใช่แล้วมันเป็นเทศกาลฮิลลารี
เทศกาลฮิลลารีและเรา จะเป็นเช่นนั้น
แจกแบตเตอรี่เหล่านั้นจากระบบนิเวศ
อัลคาไลน์แมวห้า dot TV / eco ดังนั้น
ที่น่าตื่นเต้นดังนั้นอย่าลืมที่จะโยนของคุณ
การลงคะแนนเสียงเป็นเรื่องปกติ
ทุกคนจะเห็นคุณ มี
ขอบคุณ สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม เขาจะเห็นคุณเรา
หวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
จะพบคุณในครั้งต่อไปขอบคุณ สำหรับ การปรับแต่ง
ใน
