couvrant les principales portes du texte de la semaine, c'est comme si les chercheurs
développé un algorithme qui pourrait empêcher les véhicules autonomes d'entrer dans
crashs et embouteillages l'algorithme divise le sol sous les machines
dans une grille, les robots apprennent leur position grâce à une technologie similaire à
GPS et coordonner leurs propres mouvements ensemble grâce à des capteurs qui évaluent
où il y a de l'espace libre pour déplacer les ingénieurs du nord-ouest Michael
Rubenstein dit que les robots ont refusé de se déplacer jusqu'à ce que cet endroit soit libre
et jusqu'à ce qu'ils sachent qu'aucun autre robot ne se déplace vers ce même endroit, ils sont
prudent et réservez une place à l'avance. L'équipe de Rubenstein a testé leur
algorithme sur un essaim de 100 robots mis en place dans leur laboratoire pour éliminer tout
distractions, les robots n'étaient autorisés à ressentir que trois ou quatre de leurs
les voisins les plus proches cela a restreint leur vision et cela a rendu le système plus facile
à l'échelle car les robots peuvent interagir localement sans avoir besoin
informations pensez à l'impact de cela, donc l'avantage d'un essaim de
robots, c'est qu'il n'y a pas de contrôleur centralisé qui puisse perturber l'ensemble
système, cela leur permet de travailler ensemble pour accomplir n'importe quelle tâche, même si l'une des
les décompose cela donne le système et évident
application dans les robots d'entrepôt, mais Rubinstein pense qu'il pourrait en fait
réduit également le trafic et les collisions pour les véhicules autonomes sur la route
dit citation en comprenant comment contrôler nos robots en essaim pour former des formes
nous pouvons comprendre comment contrôler les flottes de véhicules autonomes lorsqu'ils interagissent
avec l'un l'autre