सप्ताह के शीर्ष पाठ दरवाजों को कवर करना, जैसे कि लिनक्स बायस शोधकर्ताओं के पास है
एक एल्गोरिथ्म विकसित किया है जो स्व-ड्राइविंग वाहनों को अंदर जाने से रोक सकता है
क्रैश और ट्रैफिक जाम एल्गोरिथम मशीनों के नीचे जमीन को विभाजित करता है
ग्रिड में रोबोट तकनीक के माध्यम से अपनी स्थिति सीखते हैं
जीपीएस और आकलन करने वाले सेंसर के माध्यम से एक साथ अपनी खुद की गतिविधियों का समन्वय करते हैं
जहां नॉर्थवेस्टर्न इंजीनियर माइकल को स्थानांतरित करने के लिए मुफ्त स्थान है
रुबेनस्टीन का कहना है कि रोबोट तब तक किसी स्थान पर जाने से मना कर देते हैं जब तक कि वह स्थान खाली न हो
और जब तक वे नहीं जानते कि कोई अन्य रोबोट उसी स्थान पर नहीं जा रहा है, जो वे हैं
रुबेनस्टीन की टीम ने समय से पहले ही सावधानी बरती और एक स्थान आरक्षित किया
100 रोबोटों के झुंड पर एल्गोरिदम किसी भी को काटने के लिए अपनी प्रयोगशाला में स्थापित करता है
ध्यान भटकाने वाले रोबोटों को केवल तीन या चार को ही महसूस करने दिया गया
निकटतम पड़ोसियों ने इसे अपनी दृष्टि को सीमित कर दिया और इसने प्रणाली को आसान बना दिया
पैमाने के रूप में रोबोट वैश्विक की आवश्यकता के बिना स्थानीय रूप से बातचीत कर सकते हैं
जानकारी के प्रभाव के बारे में सोचते हैं ताकि एक झुंड के लाभ
रोबोट यह है कि कोई केंद्रीयकृत नियंत्रक नहीं है जो पूरे को बाधित कर सकता है
प्रणाली यह उन्हें किसी भी कार्य को पूरा करने के लिए एक साथ काम करने की अनुमति देती है, भले ही उनमें से एक हो
उन्हें टूट जाता है यह प्रणाली और स्पष्ट देता है
गोदाम रोबोट में आवेदन लेकिन रूबिनस्टीन का मानना ​​है कि यह वास्तव में हो सकता है
सड़क पर सेल्फ-ड्राइविंग वाहनों के लिए ट्रैफ़िक और टकरावों में भी कटौती करता है
कहा कि कैसे हमारे झुंड रोबोट को आकार बनाने के लिए नियंत्रित करने के लिए समझ से उद्धरण
हम समझ सकते हैं कि स्वायत्त वाहनों के बेड़े को कैसे नियंत्रित किया जाए क्योंकि वे बातचीत करते हैं
एक दूसरे के साथ