Linuxバイアス研究者が持っているような週のトップテキストドアをカバーする
自動運転車の侵入を阻止できるアルゴリズムを開発
クラッシュと交通渋滞アルゴリズムは機械の下の地面を分割します
グリッドに入ると、ロボットは次のようなテクノロジーを通じて自分の位置を学習します。
GPSを使用し、評価するセンサーを介して自分の動きを調整します
ノースウェスタンのエンジニアであるマイケルを動かすための空きスペースがある場所
ルーベンスタインは、ロボットがその場所が空くまで移動することを拒否したと言います
そして、他のロボットが同じ場所に移動していないことがわかるまで、
ルーベンスタインのチームがテストする前に、注意してスペースを確保してください
ラボに設置された100台のロボットの群れのアルゴリズム
気晴らしロボットは3つか4つしか感知できませんでした
最も近い隣人はこれが彼らの視力を制限し、それはシステムをより簡単にしました
ロボットがグローバルを必要とせずにローカルで相互作用できるため、スケーリングする
情報はその影響について考えるので、群れの利点
ロボットは、全体を混乱させる可能性のある集中型コントローラーがないということです
これにより、次のいずれかが発生した場合でも、連携して任意のタスクを実行できます。
彼らはこれを分解し、システムと明白な
倉庫ロボットでのアプリケーションですが、Rubinsteinはそれが実際に可能であると信じています
また、道路上の自動運転車の交通量と衝突を削減しました
スワームロボットを制御して形状を形成する方法を理解することで引用を述べた
自動運転車のフリートが相互作用するときにそれらを制御する方法を理解できます
お互いに