cobrindo as principais portas de texto da semana é como se os pesquisadores de preconceito do Linux tivessem
desenvolveu um algoritmo que pode impedir que veículos autônomos entrem
colisões e engarrafamentos, o algoritmo divide o terreno sob as máquinas
em uma grade, os robôs aprendem sua posição por meio de uma tecnologia semelhante a
GPS e coordenar seus próprios movimentos em conjunto através de sensores que avaliam
onde há espaço livre para mover os engenheiros da Northwestern Michael
Rubenstein diz que os robôs se recusaram a se mover para um local até que esse local esteja livre
e até que saibam que nenhum outro robô está se movendo para o mesmo local, eles estão
cuidado e reservar um espaço com antecedência, a equipe de Rubenstein testou seus
algoritmo em um enxame de 100 robôs criados em seu laboratório para cortar qualquer
distrações que os robôs só podiam sentir três ou quatro de seus
vizinhos mais próximos, isso restringiu sua visão e tornou o sistema mais fácil
escalar, pois os robôs podem interagir localmente sem a necessidade de
informações pense sobre o impacto disso, então a vantagem de um enxame de
robôs é que não existe um controlador centralizado que pode interromper todo o
sistema, isso permite que eles trabalhem juntos para realizar qualquer tarefa, mesmo que uma das
eles quebram, isso dá ao sistema e óbvio
aplicação em robôs de warehouse, mas Rubinstein acredita que poderia realmente
também reduziu o tráfego e colisões para veículos autônomos na estrada que ele
dita citação por entender como controlar nossos robôs de enxame para formar formas
podemos entender como controlar frotas de veículos autônomos conforme eles interagem
um com o outro