освещая главные текстовые двери недели, это похоже на то, что исследователи предвзятости Linux
разработал алгоритм, который может предотвратить попадание беспилотных автомобилей в
аварии и пробки алгоритм делит землю под машинами
в сетку роботы узнают свое положение с помощью технологий, аналогичных
GPS и координируют свои движения вместе с помощью датчиков, которые оценивают
где есть свободное место для переезда инженеров Северо-Запада Майкл
Рубинштейн говорит, что роботы отказывались двигаться к месту, пока это место не освободится.
и пока они не узнают, что никакие другие роботы не перемещаются в то же место,
осторожно и заблаговременно зарезервировать место Команда Рубинштейна проверила свои
алгоритм на стае из 100 роботов, созданных в их лаборатории, чтобы вырезать любые
отвлекающих факторов, роботы могли почувствовать только три или четыре их
ближайших соседей это ограничивало их видение и облегчало систему
масштабироваться, поскольку роботы могут взаимодействовать локально без необходимости глобального
информации подумайте о влиянии этого, так что преимущество роя
роботов заключается в том, что нет централизованного контроллера, который может нарушить работу всего
это позволяет им работать вместе для выполнения любой задачи, даже если одна из
их ломает это дает систему и очевидные
применение в складских роботах, но Рубинштейн считает, что
также сократить трафик и столкновения для беспилотных транспортных средств на дороге, которую он
сказанная цитата, понимая, как управлять нашими роботами, чтобы формировать формы
мы можем понять, как управлять парками автономных транспортных средств, когда они взаимодействуют
друг с другом