cubriendo las principales puertas de texto de la semana, es como si los investigadores de sesgos de Linux hubieran
desarrolló un algoritmo que podría evitar que los vehículos autónomos ingresen
choques y atascos de tráfico el algoritmo divide el suelo debajo de las máquinas
en una cuadrícula, los robots aprenden su posición a través de tecnología similar a
GPS y coordinar sus propios movimientos juntos a través de sensores que evalúan
donde hay espacio libre para mover a los ingenieros de Northwestern Michael
Rubenstein dice que los robots se negaron a moverse a un lugar hasta que ese lugar esté libre
y hasta que sepan que ningún otro robot se está moviendo al mismo lugar,
cuidado y reserve un espacio antes de tiempo. El equipo de Rubenstein probó su
algoritmo en un enjambre de 100 robots instalados en su laboratorio para eliminar cualquier
distracciones a los robots solo se les permitía sentir tres o cuatro de sus
vecinos más cercanos esto restringió su visión y facilitó el sistema
escalar, ya que los robots pueden interactuar localmente sin necesidad de
información piense en el impacto de eso, por lo que la ventaja de un enjambre de
robots es que no hay un controlador centralizado que pueda interrumpir todo
sistema esto les permite trabajar juntos para realizar cualquier tarea, incluso si uno de
ellos se descomponen, esto le da al sistema y obviamente
aplicación en robots de almacén, pero Rubinstein cree que en realidad podría
También redujo el tráfico y las colisiones para los vehículos autónomos en la carretera.
dicha cita entendiendo cómo controlar nuestros robots de enjambre para formar formas
podemos entender cómo controlar flotas de vehículos autónomos a medida que interactúan
juntos