리눅스 편견 연구자들과 마찬가지로 이번 주 최고 텍스트 문을 덮으며
자율 주행 차량이 진입하는 것을 막을 수있는 알고리즘 개발
충돌 및 교통 체증 알고리즘이 기계 아래의 접지를 나눕니다.
로봇은 그리드와 비슷한 기술을 통해 자신의 위치를 ​​학습
GPS를 평가하고 센서를 통해 자신의 움직임을 함께 조정
노스 웨스턴 엔지니어 마이클을 움직일 수있는 여유 공간이있는 곳
루벤스 타인은 로봇이 그 자리가 자유 로워 질 때까지 그 자리로 이동하는 것을 거부했다고 말한다
다른 로봇이 같은 지점으로 이동하지 않는다는 것을 알 때까지
Rubenstein 팀이 사전 테스트 한
실험실에 설치된 100 대의 로봇 떼에 대한 알고리즘
로봇이주의를 산만하게하는 것은
가장 가까운 이웃은 비전을 제한하고 시스템을 더 쉽게 만들었습니다.
로봇이 글로벌 없이도 로컬에서 상호 작용할 수 있으므로 확장
정보는 그 영향에 대해 생각하므로
로봇은 전체를 방해 할 수있는 중앙 집중식 컨트롤러가 없다는 것입니다
시스템이 하나의 경우에도 작업을 수행하기 위해 함께 작동 할 수 있습니다
그들은이 시스템을 제공하고 명백한 고장
창고 로봇에 응용하지만 Rubinstein은 실제로 그것을 할 수 있다고 생각합니다.
도로에서 자율 주행 차량의 교통량 및 충돌을 줄였습니다.
웜 로봇을 제어하여 모양을 만드는 방법을 이해함으로써
자율 주행 차량의 상호 작용을 제어하는 ​​방법을 이해할 수 있습니다
서로 서로 함께
