ກວມເອົາປະຕູຂອງ ໜັງ ສືຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດມັນຄ້າຍຄືກັບນັກຄົ້ນຄວ້າ Linux ທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ
ພັດທະນາລະບົບຄິດໄລ່ທີ່ສາມາດຢຸດພາຫະນະຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງຈາກການເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະຕິເຫດແລະການຈະລາຈອນຕິດຂັດກົນໄກການແບ່ງແຍກພື້ນດິນຢູ່ລຸ່ມເຄື່ອງຈັກ
ຫຸ່ນຍົນຮຽນຮູ້ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານເຕັກໂນໂລຢີຄ້າຍຄືກັນ
GPS ແລະປະສານງານການເຄື່ອນໄຫວຂອງຕົນເອງຮ່ວມກັນໂດຍຜ່ານເຊັນເຊີທີ່ປະເມີນ
ບ່ອນທີ່ມີບ່ອນຫວ່າງເປົ່າທີ່ຈະຍ້າຍວິສະວະກອນ Northwestern Michael
Rubenstein ກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນປະຕິເສດທີ່ຈະຍ້າຍໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າຈຸດນັ້ນຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະຈົນກ່ວາພວກເຂົາຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຸ່ນຍົນອື່ນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປບ່ອນດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ລະມັດລະວັງແລະສະຫງວນພື້ນທີ່ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງທີມ Rubenstein ຂອງການທົດສອບຂອງເຂົາເຈົ້າ
algorithm ກ່ຽວກັບ swarm ຂອງ 100 ຫຸ່ນຍົນທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງພວກເຂົາເພື່ອຕັດອອກໃດໆ
ສິ່ງລົບກວນຂອງຫຸ່ນຍົນໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຮູ້ພຽງສາມຫລືສີ່ຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງທີ່ສຸດນີ້ໄດ້ ຈຳ ກັດວິໄສທັດຂອງພວກເຂົາແລະມັນເຮັດໃຫ້ລະບົບງ່າຍຂື້ນ
ຂະ ໜາດ ຄືຫຸ່ນຍົນສາມາດພົວພັນກັບທ້ອງຖິ່ນໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ທົ່ວໂລກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນວ່າບໍ່ມີຜູ້ຄວບຄຸມສູນກາງທີ່ສາມາດລົບກວນທັງ ໝົດ
ລະບົບນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດ ສຳ ເລັດວຽກງານໃດ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ລະບົບແລະຈະແຈ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນຫຸ່ນຍົນສາງແຕ່ Rubinstein ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດຕົວຈິງ
ຍັງຕັດການຈະລາຈອນແລະການປະທະກັນ ສຳ ລັບພາຫະນະຂັບຂີ່ເອງໃນຖະ ໜົນ ເຂົາ
ກ່າວອ້າງອີງໂດຍຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີການຄວບຄຸມຫຸ່ນຍົນເວັບທີ່ຈະເປັນຮູບຮ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈວິທີການຄວບຄຸມຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພົວພັນກັນ
ກັບກັນແລະກັນ
