ครอบคลุมประตูข้อความชั้นนำของสัปดาห์มันก็เหมือนนักวิจัยมีอคติลินุกซ์
พัฒนาอัลกอริธึมที่สามารถหยุดยั้งการขับรถด้วยตนเอง
อัลกอริธึมและการจราจรติดขัดอัลกอริทึมจะแบ่งพื้นดินที่อยู่ใต้เครื่อง
หุ่นยนต์จะเรียนรู้ตำแหน่งของพวกเขาผ่านเทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกับกริด
GPS และประสานการเคลื่อนไหวของตัวเองเข้าด้วยกันผ่านเซ็นเซอร์ที่ประเมินผล
ที่ซึ่งมีพื้นที่ว่างสำหรับการเคลื่อนย้ายวิศวกรของไมเคิลทางตะวันตกเฉียงเหนือ
Rubenstein กล่าวว่าหุ่นยนต์ปฏิเสธที่จะย้ายไปยังจุดหนึ่งจนกว่าจะถึงที่ว่าง
และจนกว่าพวกเขาจะรู้ว่าไม่มีหุ่นยนต์ตัวอื่นที่กำลังเคลื่อนที่ไปยังจุดเดียวกันนั้น
ระมัดระวังและจองพื้นที่ล่วงหน้าทีมของ Rubenstein ทำการทดสอบ
อัลกอริทึมในฝูงหุ่นยนต์ 100 ตัวที่ติดตั้งในห้องแล็บเพื่อตัดสิ่งใด ๆ ออก
การรบกวนหุ่นยนต์ได้รับอนุญาตให้รู้สึกถึงสามหรือสี่ของพวกเขา
เพื่อนบ้านที่อยู่ใกล้ที่สุดจะ จำกัด การมองเห็นและทำให้ระบบง่ายขึ้น
ในการไต่ระดับเนื่องจากหุ่นยนต์สามารถโต้ตอบภายในเครื่องโดยไม่จำเป็นต้องใช้ทั่วโลก
ข้อมูลคิดเกี่ยวกับผลกระทบของสิ่งนั้นดังนั้นประโยชน์ของการจับกลุ่ม
หุ่นยนต์คือไม่มีตัวควบคุมจากส่วนกลางที่สามารถทำลายทั้งระบบได้
ระบบนี้ช่วยให้พวกเขาทำงานร่วมกันเพื่อบรรลุภารกิจใด ๆ แม้ว่าหนึ่งในนั้น
พวกเขาหยุดพักสิ่งนี้ทำให้ระบบและชัดเจน
แอปพลิเคชั่นในหุ่นยนต์คลังสินค้า แต่ Rubinstein เชื่อว่าสามารถทำได้จริง
ยังลดการจราจรและการชนกันของยานพาหนะที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองบนถนน
พูดโดยอ้างความเข้าใจวิธีควบคุมหุ่นยนต์จับกลุ่มของเราเพื่อสร้างรูปร่าง
เราสามารถเข้าใจวิธีควบคุมกองยานพาหนะของตนเองเมื่อพวกเขามีปฏิสัมพันธ์
กับแต่ละอื่น ๆ
