ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລະໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ກວມເອົາອາທິດນີ້ ໃນປະເພດ
5 ຂ່າວໂທລະພາບຂ່າວ facebook ໄດ້ນໍາສະເຫນີໃຫມ່
ການບໍລິການເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ຟື້ນຕົວເສຍຫາຍ
ລະຫັດຜ່ານຊຸດສຽງທີ່ກໍາລັງກາຍເປັນ
ຫຼາຍຂອງຄວາມຢ້ານກົວເປັນວິທະຍາສາດ ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ມີທ່າແຮງນໍາໃຊ້ນັກວິເຄາະໃຫມ່ໆ
ແກ້ວເອເລັກໂຕຣນິກອັດຕະໂນມັດສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ແປດປີ ຂອງ
ຕົວຊີ້ວັດໄດ້ຖືກສູນເສຍໂດຍ ຕໍາຫຼວດ Texas
ຂອບໃຈ ransomware ແລະເບິ່ງຍິ່ງໃຫຍ່
deal ກ່ຽວກັບໂທລະສັບສີດໍາ ທີ່ສຸດ eBay ມັນ
ອາດຈະເປັນປອມແລະຈະເປັນໄປໄດ້
bricked ໂດຍຜູ້ຜະລິດເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອີກທາງເລືອກຫນຶ່ງທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gear ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff cat5 ໂທລະພາບ /
gearbest ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ການ
geek streak ໃນທ່ານຫຼືຄົນທີ່ຮັກ
ດີແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງທ່ານ
ຮັກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ cat 5 gb /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີ ທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າໃນລາຄາລຸ່ມ Rock Suzanne
ໂທລະສັບມືຖືທ່ານວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານກໍານົດ 5gb slash
vest ເຄື່ອງປະກອບມີການຄັດເລືອກຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked Android ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປ
ຜູ້ທີ່ ຄ້າຍຄື cricket ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 TV / ເຄື່ອງເຈຍເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກ ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເຕັກນິກເອເລັກໂຕຣນິກກ່ຽວກັບການ ປິດ
yep ທັງ ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ທາງລຸ່ມ Rock super duper
ປະເພດລາຄາເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີ
ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
slimming mock jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນ ມີສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບ
ໂດລາສະຫະລັດແລະການຂົນສົ່ງຟຣີ cat5 da ໂທລະພາບ
/ ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມກັບ cata ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Jack ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານການບິນຜ່ານ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເວົ້າເພື່ອປະກອບ ອາຍຸທີ່ ດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500 drums ຕ່າງໆແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຢູ່
ປະມານສາມສິບສອງຫາຫົກສິບສາມ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປົກກະຕິມັນຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ gearbest ໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບທຸກໆປະເພດທີ່ທ່ານມັກຂອງທ່ານ ຫ້າ
ການສະແດງໂທລະພາບຄືກັບປະເພດທຸກໆມື້
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່
ແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການໄປ ກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າເຄື່ອງ ທີວີ / ເຄື່ອງ gearbest ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຂໍ້ຄວາມຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ
ການຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້ຂ້ອຍ Sasha
hermanus ແລະ ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດຂອງ ເດືອນກຸມພາທໍາອິດຂອງປີ 2007
ນັກຮຽນ facebook ໄດ້ເປີດຕົວໃຫມ່
ການບໍລິການທີ່ການແກ້ໄຂແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກໍາລັງປະເຊີນກັບຂ່າວສານອອນ ລາຍ
ໃນມື້ນີ້ລະຫັດລັບລືມ safechuck
ຕອນນີ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ທີ່ສູນເສຍຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບ github ຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພຄືນໃຫມ່ໃຫ້ກັບພວກເຂົາ
ບັນຊີບັນຊີຂະບວນການ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ວິນາທີ
ແລະການນໍາໃຊ້ຫຼາຍຂອງກົດຫຼາຍກວ່າ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ເວັບໄຊຕ໌ HTTPS HTTP ເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ຈະຖືກກໍານົດໄວ້
ມັນ ເຖິງຜູ້ໃຊ້ Facebook ສ້າງ github
ລະຫັດຜ່ານທີ່ລວບລວມລ່ວງຫນ້າແລະປະຫຍັດມັນ
ມີ ບັນຊີ Facebook ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
ເຫດການທີ່ພວກເຂົາສູນເສຍພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ກິນໄດ້
ເຟສບຸກແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ໂທຫາຖືກສົ່ງໄປ
to github
ມີການ ລົງນາມໃນ ເວລາທີ່ປະຈໍາ ວັນເປັນສັນຍາລັກ
ການເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນ ເຟສບຸກບໍ່ສາມາດອ່ານຂອງໃດໆ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມັນເກັບພາຍຫຼັງ
ການຮ້ອງຂໍຖືກສົ່ງໄປບັນຊີ github
ແມ່ນການຟື້ນຟູທີ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຂອງ
ການຢືນຢັນຂອງເຟສບຸກວ່າບຸກຄົນນັ້ນ
ການກູ້ຄືນບັນຊີ github ແມ່ນ
ບຸກຄົນ ດຽວກັນ ຜູ້ທີ່ເກັບຮັກ ສາເຟສບຸກ token
ແລະ github ບໍ່ແບ່ງປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້ບໍລິການ
ໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອລົບລ້າງຄວາມສັບສົນ ແລະ
ຄວາມສໍາຄັນແລະຄວາມປອດໄພທີ່ພົບເຫັນຢູ່ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລະບົບການກູ້ຄືນບັນຊີທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຫນຶ່ງວິທີການຟື້ນຟູທົ່ວໄປກ່ຽວຂ້ອງ
ຕອບຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພຫຼາຍຂອງ
ຄໍາຖາມສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ກິລາ favorite ແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານມັກ
pizza topping ຖືກຖາມໂດຍ united
ສາຍການບິນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄິດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບບັນຊີ
takeovers ວິທີ ອື່ນໆ ເຊັ່ນ:
ການແຈກຢາຍໃບຢັ້ງຢືນການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອີເມວຫຼື
ຂໍ້ຄວາມ SMS SMS ຂາດປະເພດຂອງ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ສິ້ນສຸດຈົນຮອດທ້າຍທີ່ສຸດ
ຄາດວ່າຈະເພີ່ມຄວາມປອດໄພ
ການສື່ສານທີ່ແຕກຕ່າງຈາກການປະຕິເສດ
ບັນຊີ ອີເມວ ເຊິ່ງມັກຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຫລາຍສິບບັນຊີອອນໄລນ໌
ຄວບຄຸມໂດຍເຈົ້າຂອງ Facebook
ການບໍລິການສາມາດອັດຕາການຈໍາກັດໃນກໍລະນີ
ຂອງບັນຊີເຟສບຸກ ໄດ້ຖືກຂູດຮີດ
ການກໍານົດອັດຕາການສາມາດນໍາໃຊ້ ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເກີດຂື້ນ
attacker ຈາກການເຂົ້າເຖິງ ບຸກຄົນທີສາມ
ບັນຊີທັງຫມົດໃນເວລາດຽວທີ່ ສາມາດມີຄຸນນະສົມບັດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສາມາດພິສູດທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນ
ໃນອະນາຄົດຄວນລົບກວນການບໍລິການ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍ ຈໍານວນຄົນອື່ນ
ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນການບໍລິການ
ແມ່ນມີພຽງແຕ່ສໍາລັບ github ແຕ່
ເຟສບຸກຫວັງວ່າການຄົ້ນຫາພາກສ່ວນທີສາມ
ສະຖານທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນນໍາໃຊ້ມັນ ໃນທີ່ສຸດ
ວ່າເຢັນ II ອາດຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືຄວາມປອດໄພຢູ່ຫລັງຂອງ
ໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າຖ້າຂ້ອຍ ລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ບາງຄົນໄດ້ກັບຄືນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ ມີ
notepad ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ sorta ມີ
ຂຽນມັນໄວ້ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ
ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງຈໍຂອງທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເດັກຜູ້ຊາຍກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ wallet won tonight ຂອງ
ຄືການຮູ້ຫນັງສືຄື ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຫຼຸດລົງຄືສິ່ງທີ່ມີຄ່າບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີ
yeah
Carrie ບັນທຶກການໄດ້ທ່ານລັກ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສິດທິໃນ episode 4
39 Jeff ເປີດຕົວຄຶ່ງທໍາອິດທີ່ມີສັກຍະພາບ
google now ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຢຸດເຊົາການສໍາລັບການ
ສອງ Robbie mm-hmm ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ
ok ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ສະຖິຕິ
ຈື່ ແຜນທີ່ ກູໂກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພທີ່ທ່ານ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເຫັນນີ້ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າທ່ານຈື່
ບົດເລື່ອງ progeria Volgograd ສິດຜູ້ຊາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບທ່ານເປັນ ຄົນທີ່ເຮັດ
ຂ່າວສານແລະມັນແມ່ນການກວດສອບວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
jeff ໄດ້ຂ່າວສານວ່າ ໃນຕອນກາງຄືນ ອາທິດ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການອະນຸມັດວ່າທ່ານແມ່ນ
ທຸກໆອາທິດສໍາລັບຂ່າວນີ້ໃນຕອນນີ້
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບຕອນທີ 4 39 ພວກເຮົາຍັງອ່ອນ
ເປີດເຜີຍການ hack ມີທ່າແຮງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍອີກ
ຊັອກໂກແລດໂບລາຟິກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ່າວນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ນັກວິທະຍາສາດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ອ້າງວ່າບໍ່
ພຽງແຕ່ google ສາມາດຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແຕ່ວ່າ
ເຄື່ອງຈັກການຮຽນຮູ້ການໂຕ້ຕອບຄ້າຍຄື
Amazon's Alexa ສາມາດຖືກ hack ໄດ້ງ່າຍ
ຜ່ານຄໍາສັ່ງສຽງທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບ Alexa ຊື້ເຮືອນ doll ແລະ joke
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນການສະແດງ
ເພື່ອສັ່ງໃຫ້ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ Amazon ໃຫ້ຄໍາສັ່ງ
ຜະລິດຕະພັນຈາກຮ້ານຂອງພວກເຮົາແຕ່ ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າບັນຫາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດແກ້ໄຂສຽງສຽງທີ່ບໍ່ດີ
ຄໍາສັ່ງກັບອຸປະກອນການຟັງ AI ໃດໆທີ່
ເປັນລະດັບສຽງແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ຄໍາສັ່ງ ສຽງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ ທີ່ມີຢູ່
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ
ໂດຍ ຜູ້ໃຊ້ Nicholas Carly ຂ້າພະເຈົ້າແລະອະທິຖານ
ແຕະ Mercia ຂອງຈັກກະວານຂອງວິທະຍາໄລ
ຂອງ California Berkeley ຜູ້ຂຽນໃຫມ່
ເຈ້ຍກ່ຽວກັບວິຊາດຽວກັນກັບບາງ
ນັກວິຊາການອື່ນໆບໍ່ໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ເປົ້າຫມາຍຫຼືບອກ Alexa ຂອງ Amazon ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ້າງເອົາການໂຈມຕີການທົດສອບຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ຕໍ່ google now recognition recognition
ລະບົບແລະ ຄໍາສັ່ງສຽງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດວຽກກັບສຽງທີ່ທັນສະໄຫມ
ລະບົບການຮັບຮູ້ທີ່ຈະປະກອບມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ opponents ມີ
ຄວາມຮູ້ທີ່ສໍາຄັນຂອງການປາກເວົ້າ
ລະບົບການຮັບຮູ້ສາມາດສ້າງຂື້ນໄດ້
ຄໍາສັ່ງ ສຽງທີ່ ພວກເຂົາຂຽນໃນຂອງພວກເຂົາ
ເອກະສານແລະພວກເຂົາສາມາດເປັນຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວ
ມະນຸດບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ເລີຍ
ຊ່ອງທາງສຽງແມ່ນ vector ສໍາລັບການໂຈມຕີ
carlini ບໍ່ດົນມານີ້ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃຫຍ່
ພື້ນທີ່ທີ່ມີທ່າແຮງອາດ ຈະຢູ່ໃນ
texting ຂອງຈໍານວນ SMS ທີ່ດີທີ່ສຸດລາວ
ອະທິບາຍຢູ່ທີ່ຄໍາສັ່ງ ok Google ແລ້ວ
ຂໍ້ຄວາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນປະຕິບັດຕາມໂດຍ
ຈໍານວນອັດຕາພິເສດສາມາດໄດ້ຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບ
ເຈົ້າຂອງອິນເຕີເນັດລາວບອກວ່ານີ້
ອາດຈະກາຍເປັນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້
ບັນຫາດັ່ງທີ່ທະນາຄານ AI ກາຍເປັນປະກະຕິ
ຕົວຢ່າງທີ່ສາມາດຈະ ງາມກູໂກໃນປັດຈຸບັນ hey
sasha ແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາ hahaha
carlini ເວົ້າວ່າບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນບໍ່
ບຸກຄົນ spoofing ສຽງໄດ້
ການຮັບຮູ້ຄືກັບໂຈນຍ່າງໂດຍ
ແລະ spouting ຄໍາສັ່ງໃນກໍລະນີນັ້ນ
ອຸປະກອນການອຸປະກອນສາມາດພຽງແຕ່ຍົກເລີກ ການ
ຄໍາສັ່ງບັນຫາແມ່ນຢູ່ໃນມືອາຊີບ
ກໍລະນີທີ່ມີການລະເມີດທີ່ມີສຽງທີ່ມີຢູ່
ການສ້າງຕັ້ງຄ້າຍຄືສິ່ງລົບກວນກັບ ຫູຂອງມະນຸດ
ແຕ່ການປາກເວົ້າຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ອຸປະກອນອຸປະກອນ
ນີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນຄໍາສັ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ເຈົ້າຂອງອຸປະກອນບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຜົນໄດ້ຮັບການໂຈມຕີອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນ Twitter ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ສາມາດໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ໂດຍການ hack ວ່າ
ສາມາດ conceivably ເປັນຮ້າຍແຮງເປັນ
ການສູນເສຍເງິນ ສໍາລັບການເປີດເວັບໄຊຕ໌ບາງ
ການໂຫລດຫນ້າຂອງມັນແວເປັນຕົວຢ່າງອື່ນ
ຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າໃຊ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຟັງ
ຕົວຢ່າງສຽງຂອງສິ່ງທີ່ປະເພດນີ້
ການໂຈມຕີອາດຈະຄ້າຍຄືການກວດສອບການອອກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ 4 39
ເຊິ່ງແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຄື
ຕົວຢ່າງໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍລິຈາກບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ປິດ off ກູໂກກູໂກໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນມັນ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍ່າງ ຮອບດ້ວຍເວົ້າວ່າໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນເຮັດມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ oh oh yeah oh
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດເພາະວ່າ
ທ່ານຍ່າງສິ່ງທີ່ຜ່ານມາທີ່ມີສຽງດັງແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ປບັໃຫ້ພວກເຂົາອອກມັນ ບໍ່ຄືກັບທ່ານ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ບອກວິທີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ສິ່ງລົບກວນຫຼາຍປານໃດສາມາດຄ້າຍຄື ສຽງ ອ້ອມຂ້າງໄດ້
ສາມາດຢູ່ໃນຫ້ອງຫຼືໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ທຸລະກິດທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນທຸລະກິດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ການໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ໂຄສະນາສຽງແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາ
ວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ benign ແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ວ່າການຫລອກລວງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໃນການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຢູ່ໃນທໍາອິດຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Apple
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Android ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ອອກມີ um ແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ iOS ທຸກຄັ້ງ
ທ່ານໃຊ້ Siri ທ່ານສາມາດປັບທຽບໄດ້
ສຽງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ ດີ
ມັນພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ hey Siri ຍອດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຈິງ
ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດໃຫ້ເງິນເປັນຮ້ອຍໂດລາ
ບັນຊີ hey Sasha ຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ບໍ່ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນເປັນວິທີອື່ນ
ການຕໍ່ຕ້ານນັ້ນກໍ່ຄື ຖ້າທ່ານເພີ່ມຫຼາຍ
um ຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າສຽງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້ສຽງທາງດ້ານເທກໂນໂລຍີແມ່ນ
ການກາຍມາເປັນສະນັ້ນ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ແລະມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍໃຫມ່
ກິດຈະກໍາທີ່ແຮກເກີສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ
ຖ້າທ່ານຟັງ ວິທະຍຸຫຼືສຽງ
podcast ແລະມີນີ້ garbled ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຽງເຂົ້າມາຄືກັນຖ້າມີຄວາມງ່າຍດາຍ
ວິທີການພຽງແຕ່ເພີ່ມ layer ອື່ນຂອງສຽງ
ຄວາມປອດໄພໂດຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົານຸ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້
ຄືອາຫານຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປຽບທຽບກັບສຽງ
ຢ່າງງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າດີທ່ານແລ້ວ
ເບິ່ງທັງຫມົດ imitators ເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນອອນໄລນ໌ແລະ
ສຸດ youtube ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ສຽງໃນມັນແມ່ນການອອກສຽງ
ລວມທັງການອອກສຽງຢ່າງແທ້ຈິງເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ຄື້ນຟອງຄິດກ່ຽວກັບມັນ ແລ້ວ
ຈົ່ງລໍຄອຍຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະມີຄວາມສຸກ
ນີ້ຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະມີອັດຕະໂນມັດ
hack ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືລະຄອນຮູບເງົາຫຼື
ຄືຄລີນິກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ມີ
ບໍ່ມີນະໂຍບາຍໂທລະສັບມືຖືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອັດຕະໂນມັດຫຼິ້ນທຸກຄັ້ງໃນ
ໃນຂະນະທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລ້ວ Google ປະກາດປິດ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ hey ມີທ່ານໄປທຸກຄົນ
ໃນນີ້ໃນໂຮງລະຄອນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ໂອ້ຍ
ເຢັນເຄື່ອງບິນໃນໂຫມດ
ຈະດີໃນໂຮງຫມໍແລະເຮືອບິນແລະ
ເຄື່ອງບິນດັ່ງກ່າວຖືກຕ້ອງຫຼືພຽງແຕ່ ມາເຖິງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮຽກຮ້ອງວ່າໂທລະສັບແມ່ນ
ຈະ ແຊກແຊງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສະຖານີອາຍແກັດໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນສະຖານີອາຍແກັສ ຫຼືທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນສະຖານີອາຍແກັສ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊໍາເຮື້ອຄືກັນ
ແລ້ວຄົງຄົງບໍ່ດີ ກັບທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແວ່ນຕາຈາກຫຼັກສູດ ມະຫາວິທະຍາໄລ
ຂອງນັກສຶກສາຢູທາສາມາດເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ທັດສະນະທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຜູ້ສູງອາຍຸໃຊ້ເວລາ
ທັດສະນະການເປີດໃຊ້ເອເລັກໂຕຣນິກແລະ
ໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງ infrared ພວກເຂົາສາມາດສຸມໃສ່
ອັດຕະໂນມັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໄກຫຼືໃກ້ຊິດເທົ່ານັ້ນ
perfected ອຸປະກອນສາມາດລົບລ້າງໄດ້
ຈໍາເປັນສໍາລັບການອ່ານຄູ່ຫຼາຍ
ແວ່ນຕາ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທຸກສິ່ງທຸກ ຢ່າງ
ຢ່າງກະທັນຫັນໃກ້ມັນກໍເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄ້າຍຄື rover ຈະໃສ່ watch ເຫຼົ່ານີ້ນີ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດພຽງແຕ່ສາມາດປ່ຽນ ນີ້ ok ເດືອນສິງຫາ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄລຍະໄກຫຼືຄວາມ ໃກ້ຊິດຈະເກີດຂື້ນ
ມີທັດສະນະໃນການຂອງທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຈຸດສຸມລະຫວ່າງສິ່ງຂອງນີ້ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ presbyopia cuz ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສະຕິປັນຍາສະ ນັ້ນ Robbie ເວົ້າ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ອອກຈາກ ສິ່ງນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂຽນ
ເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກຈາກເລື່ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ການອອກສຽງວ່າມັນເປັນ ເພາະວ່ານາງ
ຮູ້ຈັກສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍລະຫວ່າງສີ່ສິບປີແລະ
ຫ້າສິບປີຕ້ອງໄດ້ໃສ່ແວ່ນຕາທີ່ກ້າວຫນ້າຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາແບ່ງອອກເປັນເຂດໂຟກັດຂະຫນາດນ້ອຍ
ໂດຍອີງຕາມ ໄລຍະທາງວັດຖຸຫນຶ່ງ ບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າ ຄໍາສາບານທີ່ເອີ້ນວ່າເລິກເລິກມີ
ສະແຫວງຫາການແກ້ໄຂໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍໃຊ້
ເບິ່ງຜ່ານໄປດ້ວຍແຫຼວຜລຶກເຫລວແຫຼວ
ທັດສະນະແຕ່ວ່າຍັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ແບບປະຕິບັດງານ ກູໂກແມ່ນສໍາເລັດ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບທັດສະນະການຕິດຕໍ່ autofocus
ມີ Novartis ເລີ່ມຕົ້ນ ແຕ່ວ່າບໍ່ດົນມານີ້ເວົ້າວ່າ
ວ່າ ມັນຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບການທົດສອບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ທຸກເວລາ
ທັນທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເລນສາມາດປັບໄດ້
ທີມງານຂອງມະຫາວິທະຍາໄລຢູທາໄດ້ວາງ glycerin
ເປັນແຫຼວທີ່ຫນາແຫນ້ນຫນາພາຍໃນ
membranes ຢູ່ທາງຫນ້າແລະ ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ໃນເວລາດຽວກັນກໍ່ມີເອເລັກໂຕຣນິກ
ແບດເຕີຣີແລະເຄື່ອງວັດໄລຍະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເມື່ອທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມັດ
ວັດແທກ ໄລຍະຫ່າງແລະສົ່ງສັນຍານ
ກັບເຄື່ອງປະຕິກອນກົນຈັກຢູ່ທາງຫລັງ
membrane ພາຍໃນ 14 milliseconds ເຊິ່ງແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄວມັນ switches ຈຸດສຸມ
ຈາກວັດຖຸກັບຄົນອື່ນໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ເບິ່ງວິໄສທັດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະຕ້ອງຊອກຫາ
ຫຼືລົງ ສ່ວນ ຕໍ່ໄປ ຂອງເລື່ອງແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຊື່ນຊອບສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ຄໍາສັ່ງກັບແວ່ນຕາໂດຍການຈັບຄູ່
ພວກເຂົາມີໂທລະສັບສະຫຼາດຜ່ານ Bluetooth
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃນທາງທິດສະດີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາຄູ່ດຽວຂອງ ແວ່ນຕາຕະຫຼອດໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າສາຍຕາຂອງເຈົ້າປ່ຽນແປງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ງົບປະມານບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫ້ອງຮຽນ 1,000 ໂດລາຮັບປະກັນ
ບໍ່ຕ້ອງຊື້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະສັບສະຫຼາດແຕ່
ທີ່ອາດຈະມີຫນ້ອຍກວ່າ ຄວາມສັບສົນກວ່າ
ການເກັບກໍາຫຸ້ມຫໍ່ຫຼາຍປະມານ
ວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ຄືກັນ
ຄູ່ ຂອງແວ່ນຕາຢ່າງຊັດເຈນບໍ່ແມ່ນ
ແວ່ນຕາແບບຕົ້ນແມ່ນບໍ່ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ ແບບ ຂ້ອຍກໍ່ພົບຄູ່ຂອງຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາ ທີ່ມີຄວາມຫນາແຫນ້ນຫນາເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບການທີ່ຈະເປີດຕົວຕົ້ນແບບໃນປະຈຸບັນ
ຢູ່ CES ໃນຕົ້ນເດືອນນີ້ ເປົ້າຫມາຍໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊຸດທັງຫມົດ ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າແລະ
ເບົາບາງໂດຍຜ່ານບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ
miniaturization ທີມງານໄດ້ ສ້າງເປັນ
ບໍລິສັດເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອການຄ້າ
ແວ່ນຕາທີ່ສະຫມາດແລະຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບພວກມັນ
ຕະຫຼາດໃນພຽງເລັກນ້ອຍເປັນສາມປີ
ວ່າຄວນຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງພໍກ່ອນທີ່ຈະຂອງຂ້ອຍ
ສາຍຕາຕົວຈິງກໍ່ເລີ້ມລົ້ມເຫຼວເນື່ອງຈາກ
ອາຍຸດັ່ງນັ້ນນີ້ສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ລົມກັບ ບາງຂ່າວຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຕໍາຫຼວດໃນເທັກຊັດໄດ້ສູນເສຍຫຼັກຖານທີ່ ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແປດປີໃນການໂຈມຕີ ransomware
cockrell hill texas ມີປະຊາກອນຂອງ
ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ 4,000 ແລະ ກໍາລັງຕໍາຫຼວດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ສູນເສຍເວລາແປດປີຂອງຫຼັກຖານເມື່ອເປັນ
server departmental ໄດ້ຖືກປະຕິເສດໂດຍ
ransomware ໃນຄໍາຖະແຫຼງການສາທາລະນະ
ພະແນກກ່າວວ່າ malware ໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ກັບ ລະບົບຂອງພະແນກ
ໂດຍຜ່ານອີເມວສະເພາະມາຈາກ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຕົວຫນັງສືທີ່ປອມແປງ
ພະແນກທີ່ອອກຢູ່ອີເມວ
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ຮາກຮຽກຮ້ອງໃຫ້
bitcoin ແລະຄ່າໄຖ່ມີມູນຄ່າ ປະມານສາມ
ພັນ six hundred dollars ມື້ນີ້ຫຼື
ເກືອບສີ່ພັນ ໂດລາອາຫານ
ພະແນກກ່າວວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້
ວ່າຂັ້ນຕອນການສໍາຮອງຂອງພວກເຂົາຖືກທົດສອບ
ແລະພົບເຫັນວ່າບໍ່ມີບັນຊີ
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍໃນເວລາທີ່ການຟື້ນຕົວແມ່ນ
ພະຍາຍາມພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີພຽງແຕ່
ຈັດການກັບການ ສໍາຮອງໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຕໍາຫຼວດ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໂອ້ລົມກັບຕໍາຫຼວດ
ໄດ້ໂອ້ລົມກັບ FBI ແລະປຶກສາຫາລື
ກັບພວກມັນໄດ້ຖືກກໍານົດວ່າມີ
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນ ວ່າການຖອດລະຫັດແມ່ນຫຍັງ
ໄຟລ໌ຕົວຈິງຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃຫ້
ດັ່ງນັ້ນການຕັດສິນໃຈໄດ້ ເຮັດໃຫ້ບໍ່
ໄປຕໍ່ ກັບການໂອນ Bitcoin ແລະ
ພຽງແຕ່ແຍກແລະເຊັດເຊື້ອໄວຣັສ
ຈາກ ບົດບາດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ຄວາມໂສກເສົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນ ໃນ ຕົວເມືອງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທດບໍ່ມີບັດປະຈໍາຕົວ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ນີ້
ຈຸດແມ່ນ strange ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກແຍກອອກຈາກກັນ
ວິທີການເຄືອຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ໃຈໄຟລ໌ເຊັ່ນ:
ວ່າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄ້າຍຄືກໍາແພງກໍານົດຄືສຽບ
ດີທ່ານຈະຄິດ ແຕ່ວ່າຢູ່ໃນຕົວເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ມີຈໍານວນຫຼາຍປານໃດກັບ ມັນທີ່ມີ 4,000 ຄົນ
ປະຊາຊົນນີ້ແມ່ນ ສາມ ຕົວເມືອງນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຕົວເລກ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີ ລະບົບຊ່ອງຫວ່າງທາງອາກາດ
ສະຫນັບສະຫນູນຂໍ້ມູນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຕົ້ມລົງ ແມ່ນການເຂົ້າໃຈວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ransomware ສາມາດ infiltrate ບໍ່
ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານແຕ່ສໍາຮອງຂອງທ່ານນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ smart ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
backup ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທຸກໆມື້ backs ເຖິງໃດໆ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລານັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອ malware
ທີ່ encrypts ໄຟລ໌ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍກວ່າ ຂຽນຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ encrypted ໄດ້
ສະບັບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທັງສອງສິ່ງ ທີ່ທ່ານ
ກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
ສະຖານະການແຕ່ເພື່ອປ້ອງກັນສະຖານະການນັ້ນ
ສໍາລັບ ທຸລະກິດຂອງທ່ານສໍາລັບເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນຫນຶ່ງ
ຫມຸນ ຂັບຂອງທ່ານສະເຫມີໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຂັບເອົາຖອດມັນສຽບຢູ່ໃນໄດຕໍ່ໄປ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ overwrite
ນີ້ ຂັບລົດ
ແລະເມື່ອທ່ານຢືນຢັນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ເຢັນ hunky-dory ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປທ່ານກໍາລັງ
ການປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປ່ຽນຂອງທ່ານ
ຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຂັບລົດສະເຫມີ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າເວົ້າອາທິດຫນຶ່ງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານສາມາດ ເອົາໄປ
ສະຖານທີ່ແລະມີຄວາມປອດໄພມັນເປັນຊ່ອງທາງທາງອາກາດທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ເປັນບັນຫາພາຍໃນເວລານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຫຍັງ yeah yeah ແຕ່ດີກ່ວາ
ວ່າຍັງແມ່ນການສ້າງຕັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ການ ສໍາຮອງ ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ ແລະສິ່ງ ທີ່ເປັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື ມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ໂດຍ
ໄວຣັສຫຼື ຄອມພິວເຕີເຄືອຂ່າຍສະນັ້ນຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ເຮັດດີທີ່ມີຄູ່ຜົວເມຍ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດມີ
ການເກັບຮັກສາຟັງເຊິ່ງຈະສືບຕໍ່ເພີ່ມຂື້ນ
backups ໃນວິທີການທີ່ ທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ okay ມີ ອື່ນໆ
ການແກ້ໄຂເຊັ່ນ: backup disk ຂອງພວກເຮົາທີ່
ເນັ້ນໃສ່ server linux ແລ້ວພວກເຮົາຈະສ້າງ
backup ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ increment ມັນທຸກໆມື້
ແລະມັນພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດນ້ອຍສໍາລັບນ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ການ
backup ສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນ
ໃນມື້ນີ້ທີ່ encrypted ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິນລະປະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າການສໍາຮອງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນຈະ
ຂຽນເຖິງ dr ພຽງແຕ່ ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບ backup tiff ຂອງພວກເຮົາ ok
ການຟື້ນຟູຈາກ backup ຂອງມື້ວານນີ້ oh ແລະ
ມັນຈະປະຖິ້ມການປ່ຽນແປງທັງຫມົດແລະ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນໄຟລ໌ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າແລະປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນ ຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດດີແນ່ນອນວ່າຫວັງວ່າ
ເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍໃນເທັກຊັດແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລ້ວຊ້າ ເກີນໄປ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາໂອ້
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຊ້າເກີນໄປສໍາລັບທ່ານແລະນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາແລະເວລາ
ອະທິບາຍສອງວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ້ອງກັນປະເພດນີ້ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບພວກເຂົາວ່າທ່ານເຮັດບໍ່ດີ
ວຽກເພາະວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ 4,000
ປະຊາຊົນໃນຊຸມຊົນທັງຫມົດແລະທ່ານ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ທີ່ໄດ້ຮັບການ hacked ໂດຍປະເພດຂອງນີ້
ບໍລິສັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມີສິດແລະ
ລັດຖະບານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງທຸກຢ່າງແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອລະບົບການຂົນສົ່ງແລະແທ້ໆ
ໂອ້ຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ຮັກສາຕົວທ່ານເອງເພື່ອປົກປ້ອງສິດທັງຫມົດ
ອີກ ຫນຶ່ງຜູ້ຜະລິດສີດໍາ
ໂທລະສັບທີ່ຈະເຕືອນຈະເປັນລູກຄ້າທີ່ຈະຢູ່
ອອກຈາກ ebay
ວົງມົນ ງຽບ ບໍລິສັດຫລັງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສຸມໃສ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ມີການເຂົ້າລະຫັດ
ບໍລິການສຽງໄດ້ອອກແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບ
ຊື້ອຸປະກອນຈາກຜູ້ຮັບອະນຸຍາດ
ຜູ້ຂາຍໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ແຈ້ງເຕືອນໄດ້ຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນການປະຕິບັດທີ່ມີການປັບປຸງຫລ້າສຸດໄປ
ລະບົບປະຕິບັດການ silent ລະບົບປະຕິບັດການ Android
ລະບົບການກໍ່ສ້າງສໍາລັບໂທລະສັບສີດໍາງຽບ
OS 3.8 ຈະປິດໂທລະສັບທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຊື້ຈາກວົງຂອງ silent ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ຊ່ອງສັນຍານທີ່ອະນຸມັດໃຫ້ບໍລິການ silo ໄດ້ອ້າງວ່າ
ໂທລະສັບທີ່ຖືກປອມແປງລົບເຫຼົ່ານີ້
ສາມາດຜະລິດໄດ້ ໂດຍ ບໍລິສັດ
ຜູ້ຜະລິດສັນຍາອອກຈາກ silent
ການຜະລິດຂອງວົງແມ່ນເນັ້ນຫຼືໂດຍຄົນອື່ນ
ຜູ້ຜະລິດຜູ້ທີ່ໄດ້ cloned ອຸປະກອນ
ຜູ້ຂາຍຈໍານວນຫລາຍສຸດ ebay ແມ່ນສະເຫນີ
ໂທລະສັບສີດໍາໃຫມ່ແລະແທ້ຈິງ ກັບອຸປະກອນສໍາລັບ
ຫນ້ອຍກ່ວາແຜ່ນປ້າຍວົງກົມ silent ອະນຸຍາດ
ຂາຍໃນບາງກໍລະນີຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ລາຄາຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາບໍ່ໃຫມ່ແລະພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງ ໂທລະສັບ ເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນຂາຍໂດຍບໍ່ມີ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະໃຊ້ບໍລິການ ທີ່ຖືກຝັງໄວ້
ໃນລະບົບສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ວົງຂອງງຽບ
ໂທລະສັບມືຖືໂດຍກົງໃນອາເມລິກາເຫນືອມັນ
ຂາຍໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານໃນເອີຣົບໄດ້
ອາເມລິກາຕາເວັນອອກກາງແລະເອີຣົບໃນອາເມລິກາ
ຖະແຫຼງການເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
imperative ສໍາລັບລູກຄ້າສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ບໍລິສັດທີ່ຈະເຮັດວຽກ ໂດຍກົງກັບ
ພໍ່ຄ້າຂາຍທີ່ມີອໍານາດໃນເວລາທີ່
ການຊື້ໂທລະສັບສີດໍາເກີນໄປພວກເຮົາເຊີນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະກວດສອບກັບ ພວກເຮົາກ່ອນ
ການຊື້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຮັບປະກັນການອະນຸຍາດ
ໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຊອບແວ
ແລະບໍລິການ ທີ່ມາກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ດຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ iphones
ເປັນຄົນອື່ນ ທີ່ຖືກຂາຍເປັນ
ການປອມແປງໂອ້ຄວາມຈິງຈະຖືກບອກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆ
ຊອກຫາ ສໍາລັບການເປັນລັດ deal ສິດທິໃນການຮ້ອນ
ແລະ ເປັນ Boomer ແລ້ວ yeah ມັນຄືກັບບາງ
ຂອງສິ່ງປອມແປງເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຖົງ purses ແລະໂມງແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ຄື ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ແລະພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜະລິດຢູ່ໃນປະເພດດຽວກັນຂອງ
ບໍລິສັດ yeah ແລະທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໂຮງງານໄດ້ຖືກຈ້າງເພື່ອຜະລິດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ເຊັນສັນຍາຈະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການເປີດເຜີຍແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ບໍ່ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນທີ່ແນ່ນອນ
ເຮັດຊ້ໍາຫຼືພວກມັນອາດໃຊ້ບາງຢ່າງ
ພາກສ່ວນ knockoff ເພື່ອຮັກສາ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນມັນ ເບິ່ງຄືກັນກັບມັນ
ປະພຶດຕົວດຽວກັນແລ້ວມັນບໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງ bricking ນີ້ແລ້ວ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມີຄວາມຮຸກຮານຢ່າງຈິງຈັງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນກໍ່ແມ່ນເປົ້າຫມາຍທີ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ໃນ ວຽກເຮັດງານທໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະເພດຂອງ Enoch ຍິງແທ້ cuz
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄືກັບໂອ້ຍບໍ່ມີບັນຫານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ ຂ້ອຍມີຄວາມຈິງບໍ່ແມ່ນ
ໃນວິທີການໃດກໍ່ຕາມຄິດວ່າໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄປແລະທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບຜູ້ຜະລິດເພື່ອ
ເຮັດແນວໃດກັບ brick ໂທລະສັບຜູ້ໃຊ້ເຈດຕະນາ
ແຕ່ຈື່ວ່າໂທລະສັບຊໍາຊຸງໄດ້ລະເບີດ
ແທ້ຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຖືກເອີ້ນວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ການເຄື່ອນໄຫວກໍ່ຮຸກຮານກໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທັນສະໄຫມໃນຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເພາະວ່າ
ມັນເປັນວິທີການໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດເຊົາການນີ້
ປະເພດຂອງການປອມແປງໃນປະຈຸບັນຂອງຕົນ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງແຈ້ງເຕືອນພວກມັນ
ຜູ້ຜະລິດເພື່ອຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າຈະເຮັດວຽກປະມານມັນ oh yeah
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບ ແບບ ນີ້ ຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດຈະເກີດຂຶ້ນກັບຊື່ຂອງພວກເຂົາຖ້າທັງຫມົດ
ຂອງ ໂທລະສັບປອມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ດີ
ເຫດຜົນ oh sure voice calling yeah
ແນ່ນອນມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວສະຫຼາດມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນເວລາຍາກເພາະວ່າມັນເປັນເວລາຍາກ
ຄືໂທລະສັບເປັນໂທລະສັບແລະທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າຊອບແວທີ່ສຸດມັນແມ່ນ
ໂທລະສັບທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍຊື້ຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ມີປ່ອງຢ້ຽມ Microsoft ຢູ່ມັນແລະພົບເຫັນ
ອອກຫຼືບໍ່ພົບວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງ pirated ສໍາເນົາຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ໄມໂຄຊໍສະຫນັບສະຫນຸນການປັບປຸງນັ້ນ
ຂ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ bricked ມັນໃນ
ກໍລະນີຂອງໂທລະສັບມັນກໍ່ອາດຈະຈິງໆ
ຍາກທີ່ຈະເອົາມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂອ້ຍແລ້ວທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາສໍາລັບ
ຜູ້ຂາຍຊອບແວເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ຜູ້ຂາຍຮາດແວບໍລິສັດ White Carson
ຕິດ ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການປັບປຸງຊອບແວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
oh yeah ໂຫຍດຄືຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໂທລະສັບສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ okies yeah ຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບທຸກຄົນ Vinnie huh ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາ
ຊື້ໂທລະສັບນີ້ພວກເຮົາແນ່ນອນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະການຮັກສາຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການປັບປຸງໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຫລ້າສຸດແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ຈະເຮັດແນວໃດກັບແນວຄິດຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າອາດຈະບໍ່ປອດໄພສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະປັບປຸງ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ າມີຄໍາເຕືອນ
ກ່ອນການປັບປຸງທີ່ກ່າວວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ການຕິດຕໍ່ທີ່ຖືກປອມກໍ່ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່ານີ້ແມ່ນສະບັບທີ່ຖືກອະນຸຍາດຂອງ
ໂທລະສັບກ່ອນທີ່ຈະປັບປຸງນີ້ອາດຈະເປັນ
ແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍວ່າຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງທີອາດມີທ່ານສາມາດໂອນທ່ານໄດ້
ສາມາດຊື້ໂທລະສັບທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ ປ່ຽນແປງຕາ
ໂທລະສັບແລ້ວ ໂອນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃດຫນຶ່ງ
ແລະຂໍ້ມູນ ທີ່ທ່ານໄປ ກ່ອນທີ່ຈະດໍາເນີນ ການ
ອັບເດດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບໍລິສັດ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ statue de mayo
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
