เราอยู่ที่นี่และนี่ คือเรื่องราว
ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ ในหมวดหมู่
5 ข่าวทีวี facebook ได้เปิดตัวใหม่
บริการเพื่อช่วย ผู้ใช้กู้คืนสูญหาย
รหัสผ่านชุดเสียงที่ใช้กลายเป็นรหัสผ่าน
ความกลัวมากกว่าที่นักวิทยาศาสตร์ เปิดเผย
ศักยภาพใช้นักวิเคราะห์คู่ใหม่
แว่นตาอิเล็กทรอนิกส์ออโต้โฟกัสบนอะไร
คุณกำลังมองหาที่แปดปีของ
หลักฐานสูญหายโดย ตำรวจเท็กซัส
ขอบคุณ ransomware และดูดี
จัดการ บนโทรศัพท์สีดำ เพื่อบน อีเบย์มัน
น่าจะเป็นของปลอมและจะเป็น
ปิดโดยผู้ผลิตเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุก ที่ที่นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถรองรับ การแสดงที่คุณรัก
หมวด 5 เครือข่ายทีวีโดยการซื้อของ
ถอยรถนั่นถูกต้อง Jeff cat5 TV /
gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอน ฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งของคุณ
คนที่รักถูกต้องเพราะแมว 5 gb /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามี ทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ สามารถทำได้
หวังว่าในราคาที่ด้านล่างสุดหิน Suzanne
โทรศัพท์มือถือที่คุณเดิมพันคุณขีดทับ 5gb
เสื้อกั๊กเกียร์มีหลากหลายประเภท
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับผู้บริโภคทั่วโลก
ผู้ที่ ชอบเล่นคริกเก็ตอย่างแน่นอน
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
คุณมีทีวี cat5 / ค้างคาวเกียร์แล้ว
พวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
แท้จริงมัน เหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จาก ความสะดวกสบายของการแบ่งปันของคุณเอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
จริงมันเป็น เพียงกลุ่มสุ่ม
เทคนิคอิเล็กทรอนิกส์สิ่งที่เกี่ยวกับใกล้
ทั้ง แฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เครื่องแต่งกายที่ด้านล่าง สุด หิน duper
ราคาแบบนี้ดูดี
เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าเป็นอะไร
สลิมมิ่งแจ็คเก็ตหนังเยาะเย้ยฉันรักมัน
มัน สามารถใช้ได้สำหรับน้อยกว่าสามสิบ
ดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี cat5 da TV
/ gear ใช่ที่ดีที่สุดใช่ทุกอย่าง ได้รับ cata
ฉันมี ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
แจ็คตอนนี้ฤดูหนาวที่ผ่านมาการบิน
ฤดูกาลที่พวกเขามีข้อเสนอที่ดีและ
พูดเพื่อรวม ความดี ของฉันแก่ ๆ
ตรวจสอบเพื่อนนี้พวกเขามีทุกอย่าง
ลองดูกว่า 500 ถังและไม่ใช่
เฉพาะที่พวกเขาสามารถทำเครื่องหมายลงโดย
ประมาณสามสิบสองถึงหกสิบสาม
ร้อยละจากราคาปกติรักมัน
มีเว็บไซต์อะไรอีกในขณะที่คุณกำลัง จะไป
เพื่อค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับหมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ ห้า
รายการทีวีเหมือนใหม่ทุกวัน
ห้าเทคโนโลยีทีวีเงาพิกเซล แต่
แน่นอน ถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการไป ที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม cat
ห้า dot TV / gearbest กำลังใช้งานอยู่
ส่งข้อความถึงห้า dot TV / gear back นั่น
การซื้อของมีความสุขที่ถูกต้องฉันคือซาชา
เฮอร์มานัสและ นี่คือเรื่องราวยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์แรกของ เดือนกุมภาพันธ์ 2550
facebook ของ นักเรียน ได้เปิดตัวใหม่
บริการที่แก้ไขเป็นหนึ่งใน
ปวดหัวที่ใหญ่ที่สุดหันหน้าไปทางผู้ ประกาศข่าว ออนไลน์
วันนี้ลืมรหัสผ่าน safechuck
ตอนนี้เสนอบริการที่ช่วยให้ผู้ใช้
ผู้ที่สูญเสียข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบ GitHub ของพวกเขา
เพื่อให้สามารถเข้าถึงของพวกเขาได้อย่างปลอดภัย
บัญชีที่กระบวนการ ใช้เวลาเพียงไม่กี่วินาที
และใช้การคลิกมากกว่าหนึ่งครั้ง
HTTPS https เว็บลิงก์ที่ เข้ารหัส เพื่อตั้งค่า
ผู้ใช้ facebook สร้าง github
โทเค็นการกู้คืนล่วงหน้าและบันทึก
ด้วย บัญชี Facebook ของพวกเขา ใน
ในกรณีที่พวกเขาสูญเสียพวกเขาได้รับการเข้าสู่ระบบ
สิทธิที่พวกเขาสามารถ กินได้จริงๆ
Facebook และขอโทเค็นจะถูกส่ง
เพื่อ GitHub
ด้วยการลงเวลาลง นามโทเค็นคือ
เข้ารหัสเพื่อให้ Facebook ไม่สามารถอ่านใด ๆ ของ
ข้อมูลส่วนบุคคลที่เก็บหลังจากนั้น
คำขอจะถูกส่งไปยังบัญชี GitHub
ถูกคืนค่าด้วยข้อยกเว้น ของ
การยืนยันของ Facebook ว่าบุคคลนั้น
การกู้คืนบัญชี GitHub คือ
บุคคล เดียวกัน ที่บันทึก token facebook
และ GitHub ไม่ได้แบ่งปันข้อมูลส่วนตัวใด ๆ
ข้อมูลเกี่ยวกับ ผู้ใช้บริการ
ถูกออกแบบมาเพื่อขจัดความยุ่งยาก และ
สำคัญและความปลอดภัยที่พบมากที่สุด
ระบบการกู้คืนบัญชีที่มีอยู่ตอนนี้
วิธีการกู้คืนทั่วไปหนึ่งวิธีเกี่ยวข้อง
ตอบคำถามเพื่อความปลอดภัยหลายข้อ
คำถาม เช่นสิ่งที่เป็นของคุณ
กีฬาที่ชอบและอะไร คือ สิ่งที่ คุณชื่นชอบ
หน้าพิซซ่าถูกถามโดยสหรัฐ
สายการบินและพวกเขาเดาได้ง่ายว่า
ปล่อยให้ผู้คน ไวต่อบัญชี
เข้ายึดครอง วิธีการ อื่น เช่น
ส่งโทเค็นความปลอดภัยทางอีเมลหรือ
ข้อความ SMS ขาดประเภทของ
การเข้ารหัสตั้งแต่ต้นจนจบ
คาดหวังมากขึ้นเพื่อความปลอดภัย
การสื่อสารที่แตกต่าง
บัญชี อีเมล ที่สามารถใช้เพื่อ
เข้าถึงบัญชีออนไลน์หลายสิบบัญชี
ควบคุมโดยเจ้าของ Facebook
บริการสามารถถูก จำกัด อัตราในเหตุการณ์
ของบัญชี facebook ถูกแย่งชิง
การ จำกัด อัตราสามารถใช้ เพื่อป้องกันการ
ผู้โจมตีจากการเข้าถึง บุคคลที่สาม
บัญชีทั้งหมดในครั้งเดียวที่ สามารถมีคุณสมบัติ
คุณสมบัตินั้นสามารถพิสูจน์ได้ว่ามีประโยชน์ใน
อนาคตควรรบกวนการบริการ
ถูกนำไปใช้โดยคน อื่น ๆ จำนวนมาก
บริการของบุคคลที่สามในขณะนี้บริการ
สามารถใช้ได้เฉพาะ GitHub เท่านั้น
Facebook หวังว่าการค้นหาโดยบุคคลที่สามอื่น ๆ
เว็บไซต์จะเริ่มใช้มัน ในที่สุด
นั่นคือเด็ดครั้งที่สองอาจใช้
ความช่วยเหลือหรือความปลอดภัยเพียงเล็กน้อยที่ด้านหลังของ
ใจของฉันว่าถ้าฉัน ลืมรหัสผ่าน
ใครบางคนได้รับของฉันกลับว่าเรา มี
notepad แต่สำหรับฉัน sorta มี
โพสต์มันทราบในกระเป๋าเงินของฉันที่เป็นกุญแจสำคัญ
ที่ด้านล่างของจอภาพของคุณใช่เล็กน้อย
เด็กผู้ชายกับกระเป๋าเงินของฉัน ชนะคืนนี้
เหมือนตัวอักษร อย่างที่ฉันเป็น
ตกหล่นเหมือนสิ่งล้ำค่าที่ฉันเป็น
เหมือนโอ้ รหัสผ่านของฉันสิ่งที่ฉันดี
ใช่
Carrie yikes คุณขโมย สิ่งที่ฉัน คุณ
รับทุกอย่างตอน 4
39 เจฟฟ์เปิดตัวครึ่งที่มีศักยภาพใน
google ตอนนี้ขอโทษฉันถามหยุดชั่วคราว
วินาทีที่คุณได้ยิน Robbie mm-hmm
โอเค ฉันมีอะไรที่ฉันไม่รู้
คุณหมายถึงฉันไม่รู้ สถิติ
จำ แผนที่ google ของฉัน ขอโทษที่คุณ
มีเหมือนที่คุณเห็นนี้สัปดาห์ละครั้งฉัน
เหมือนที่ฉันจำได้ว่าคุณจำได้
Progeria เรื่องราวของ โวลโกกราด
และฉันก็ เหมือนคุณเป็น คนที่ทำ
ข่าวและมันก็ตรวจสอบว่าถูกต้อง
เจฟฟ์มีข่าว คืนนั้นใน สัปดาห์ เดียว
เพราะฉัน ยอมรับว่าคุณเป็น
ที่นี่ทุกสัปดาห์สำหรับข่าวตอนนี้
ยกเว้นตอนที่ 4 39 พวกเรายังเด็ก
เปิดตัวแฮ็คที่อาจเกิดขึ้นไม่ได้นะครับ
ไม่รู้ว่าฉันจ่ายไม่ได้อีก
บร็อคโคลี่ ช็อกโกแลตฉันทำอย่างนั้นเราข่าว
ทำอย่างนั้น ดูสิฉันไม่ได้ทำ
นักวิทยาศาสตร์กำลังอ้างว่าไม่
Google สามารถถูกบุกรุกได้ แต่ตอนนี้เท่านั้น
อินเตอร์เฟซการเรียนรู้เครื่องเช่น
Alexa ของ Amazon สามารถแฮ็คได้อย่างง่ายดาย
ผ่านคำสั่งเสียงปลอมที่เราพูดคุย
เกี่ยวกับ Alexa ซื้อบ้านตุ๊กตาและเรื่องตลก
ที่เราสามารถพูดอะไรบางอย่าง ในรายการ
เพื่อสั่ง Amazon echo ของคุณเพื่อสั่งซื้อ
ผลิตภัณฑ์จากร้านค้าของเรา แต่ นี่ไม่ใช่
นักวิจัยหัวเราะไม่ได้บอกว่ามันไม่ใช่
สถานการณ์ที่ไม่น่าเป็นไปได้ที่พวกเขาพูดไม่เพียง แต่
ผู้โจมตีสามารถส่งเสียง mal mal ได้
คำสั่งไปยังอุปกรณ์ฟัง AI ใด ๆ ที่
เป็นช่วงเสียง แต่พวกเขาสามารถทำได้
ใช้ คำสั่ง เสียงที่ซ่อนอยู่ เหล่านั้นคือ
คำสั่ง ที่อาจไม่ได้สังเกตเห็น
โดย ผู้ใช้ Nicholas a Carly ฉันและอธิษฐาน
สัมผัส Mercia แห่งจักรวาลของมหาวิทยาลัย
ของ California Berkeley ผู้เขียนใหม่
กระดาษในเรื่องพร้อมกับบางส่วน
นักวิชาการคนอื่น ๆ ไม่เฉพาะเจาะจง
กำหนดเป้าหมายหรือพูดถึง Alexa ของ Amazon แต่
พวกเขาอ้างสิทธิ์ในการทดสอบการโจมตี
กับ Google ตอนนี้การรู้จำเสียง
ระบบและ คำสั่งเสียงของพวกเขาคือ
มีแนวโน้มที่จะทำงานด้วยเสียงที่ทันสมัย
ระบบการรับรู้ที่จะรวมถึง
มาร์ทโฟน
เราแสดงให้เห็นว่าฝ่ายตรงข้ามด้วย
ความรู้ที่สำคัญของการพูด
ระบบการรับรู้สามารถสร้างที่ซ่อนอยู่
คำสั่ง เสียงที่ พวกเขาเขียนใน
กระดาษและพวกเขาสามารถสั่งว่า
มนุษย์ไม่สามารถเข้าใจได้ทั้งหมด
ช่องเสียงเป็นเวกเตอร์สำหรับการโจมตี
carlini เพิ่งบอกว่าใหญ่
พื้นที่ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นอาจ อยู่ใน
ส่งข้อความหมายเลข SMS พรีเมี่ยมเขา
อธิบายที่คำสั่งตกลง Google ตอนนี้
ข้อความแล้วตามด้วยหมายเลข
หมายเลขอัตราพิเศษอาจได้รับค่าใช้จ่ายสำหรับ
เจ้าของอินเทอร์เฟซเขาบอกว่าสิ่งนี้
อาจกลายเป็นอนาคตอันใกล้ที่ยิ่งใหญ่กว่านี้
ปัญหาเป็น AI ธนาคารกลายเป็นที่แพร่หลาย
ตัวอย่างอาจ เป็นไร Google ตอนนี้เฮ้
ซาช่าคือหนึ่งร้อยดอลลาร์ ฮ่าฮ่าฮ่า
carlini กล่าวว่าปัญหาไม่ได้เกิดขึ้น
บุคคลที่หลอกลวงเสียง
การรับรู้เช่นขโมยเดินผ่าน
และ spouting คำสั่งในกรณีนั้น
เกียรติอุปกรณ์ก็สามารถยกเลิก
สั่งปัญหาเป็นมืออาชีพ
กรณีการแฮ็กเสียงที่เป็น
สร้างดูเหมือนเสียง หูของมนุษย์
แต่คำพูดของเราสำหรับ อุปกรณ์อุปกรณ์
นี่คือขยะเป็นคำสั่งจริงและ
เจ้าของอุปกรณ์ไม่ทราบ
ผลการโจมตีอาจเป็นการโพสต์ที่รุนแรง
ตำแหน่งของผู้ใช้บนทวิตเตอร์เช่น
สามารถทำการ แฮ็คได้
อาจเป็นไป ได้อย่างจริงจังเช่นเดียวกับ
สูญเสียเงิน สำหรับการเปิดเว็บ
การโหลดหน้ามัลแวร์เป็นอีกตัวอย่างหนึ่ง
นักวิจัยใช้หากคุณต้องการ ได้ยิน
ตัวอย่างเสียงของประเภทนี้
การจู่โจมอาจฟังดูคล้าย
ห้องข่าวตอนที่ 5 ทีวีตอนที่ 4 39
ซึ่งเป็น คำถามที่เราต้อง Jes
กังวลเกี่ยวกับตัวอย่างตอนนี้เหมือน
ตัวอย่างต้องทำให้คุณไม่บริจาคใช่
เพิ่ง ปิด ok Google Google ตอนนี้เมื่อ
เมื่อคุณดูมัน เป็นจริง
มันน่ากลัวมากเพราะถ้าคุณ
เดินไป รอบ ๆ พร้อมพูดสมาร์ทโฟนของคุณ
ฉันคนทำมันตลอดเวลาใช่แล้วโอ้
ใช่แน่นอนคุณจะ รู้ได้อย่างไร
คุณเดินผ่านสิ่งต่าง ๆ ที่มีเสียงดังและ
คุณเพียงแค่ปรับพวกเขาออกมัน ไม่เหมือนคุณ
ได้ยินทุกอย่างถูกต้องใช่แล้วและฉัน
สงสัย แต่ฉันสงสัย
เสียงรบกวนมากน้อยเพียงใดที่สามารถเป็น เสียงรบกวน รอบข้าง
สามารถอยู่ในห้องหรืออะไรก็ได้เพราะ
คุณคิดว่า งานยุ่งเหมือนพ่อค้า
หรือสิ่งที่คุณรู้ว่ามี
การโฆษณาและสิ่งต่าง ๆ แม้ว่าจะมี
โฆษณาเสียงที่จะหยุดพวกเขาจากอะไร
วางบางสิ่งบางอย่างที่อ่อนโยน แต่ดูเหมือนว่า
จริงๆแล้วคุณรู้ว่าหลอกมือถือของคุณ
ในการทำมันให้ดี จริงๆ
น่าสนใจเพราะเหมือนตอนแรกเลย
คิด เพราะฉันรู้ว่าฉันเป็นผู้ใช้ Apple
ฉันขอโทษที่ฉันรู้ว่า Android ได้รับของเรา
แต่ ฉันรู้ว่ามัน iOS ทุกครั้ง
คุณใช้ Siri คุณสามารถปรับเทียบของคุณ
เสียงดังนั้นมันก็ เหมือนกับที่คุณพูด โอเค
เพียงจำคุณได้เป็นหลัก
ถ้าอย่างนั้นคุณก็พูดว่าเฮย์ศิริยิงไปมาก
ขออภัยที่จริงแล้วมัน ทำงานอะไร
งานของเราใส่เงินหนึ่งร้อยดอลลาร์เข้ากับของเรา
บัญชีเฮ้ซาชา หนึ่งร้อยดอลลาร์
ดี ไม่ได้อีกไม่ แต่จริงๆแล้วฉัน
เหมือนฉันสงสัยว่าเป็นวิธีอื่น
เพื่อต่อสู้อย่างนั้น ถ้าคุณเพิ่มมากขึ้น
อืมเป็นเพราะเสียงอีกครั้ง
เทคโนโลยีเทคโนโลยีที่เปิดใช้งานด้วยเสียงคือ
แพร่หลายมาก ในชีวิตของเราดังนั้น
และมีของใหม่ทั้งหมดอยู่เล็กน้อย
กิจกรรมที่แฮ็กเกอร์สามารถทำได้อีกครั้ง
หากคุณกำลังฟัง วิทยุหรือ
พอดคาสต์และมีปัญหาเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
เสียงเข้ามาถ้ามีเรื่องง่าย
วิธีเพิ่ม เสียงอีกชั้นหนึ่ง
ความปลอดภัยโดยเมื่อเราแต่งตัวในสิ่งเหล่านี้
เช่นเดียวกับมื้ออาหารของคุณ
แม้ว่าสิ่งที่ฉันไม่ได้เลียนแบบเสียง
ฉันจะบอกว่าใช่คุณง่ายมาก
ดูตัวเลียนแบบเหล่านี้ทั้งหมดเช่นออนไลน์และ
ใน youtube และมันคืออะไรใน
น้ำเสียงอยู่ในการออกเสียง
รวมถึงการเน้นสำเนียงแน่นอนเพราะ
มันเป็นเพียงแค่รูปแบบของคลื่นคิดเกี่ยวกับมันใช่
เดี๋ยวก่อนฉัน จะชอบด้านสว่าง
ฉันรู้สึกว่าฉันจะทำแบบนี้ขึ้นมาหน่อย
ฉันต้องการที่จะเป็นอัตโนมัติ
แฮ็คในสถานที่เช่นโรงภาพยนตร์หรือ
เหมือนคลินิกที่ฉันทำงานอยู่ที่นั่น
ไม่มีนโยบายโทรศัพท์มือถือเราแค่
เล่นอัตโนมัติทุกครั้งใน
ในขณะที่ Google ไม่เป็นไรตอนนี้ปิด
โทรศัพท์ของฉันและเฮ้คุณไปทุกคน
ในนี้ในโรงละครมือถือของคุณ โอ้
เปิดโหมดเครื่องบินเย็น
จะดีในโรงพยาบาลและเครื่องบินและ
เครื่องบินดังกล่าวถูกต้องหรือเพิ่ง เกิดขึ้น
แต่ฉันจะอ้างว่าใช่โทรศัพท์
จะ ไปรบกวนฉันไม่รู้ฉัน
สุดยอดปั๊มน้ำมันที่โทรศัพท์ของคุณ
ไม่สามารถอยู่ในปั๊มน้ำมัน หรือคุณ
ไม่สามารถอยู่ในโทรศัพท์ของคุณในปั๊มน้ำมัน
ฉันไม่รู้อุปกรณ์เรื้อรังของฉันว่ามันเป็นอย่างไร
คงใช่ใช่ไม่ดี กับคุณไม่ได้
ถูกต้องจริงๆพวกเขาไม่ได้สวยมาก
แต่ต้นแบบฉันสวมแว่นตาจาก มหาวิทยาลัย
ของนักเรียนในยูทาห์สามารถก้าวหน้าได้
เลนส์ล้าสมัยสำหรับผู้สูงอายุที่ใช้
เลนส์ที่เปิดใช้งานด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์และ
เมตรระยะอินฟราเรดพวกเขาสามารถมุ่งเน้น
โดยอัตโนมัติในสิ่งที่คุณกำลังมองหา
ไม่ว่าจะไกลหรือใกล้ชิดสักครั้ง
อุปกรณ์ที่สมบูรณ์สามารถขจัด
ต้องอ่านหลายคู่
แว่นตาฉันขอโทษสิ่งที่เป็นทุกอย่าง
ทันใดนั้นมันก็เกิดขึ้นฉันทำไม่ได้
เหมือนรถแลนด์โรเวอร์จะสวมใส่นาฬิกาข้อมือนี้
น่าอัศจรรย์เพียงแค่สามารถแปลง ok นี้สิงหาคม
เกี่ยวข้องไกลหรือ สายตาสั้นเกิดขึ้น
ด้วยเลนส์ในตัวของคุณ ฉันไม่สามารถทำได้อีกต่อไป
เปลี่ยนโฟกัสระหว่างวัตถุนี่คือ
รู้จักกันในนาม presbyopia cuz ฉันประทับใจ
นั่นเป็น เวลาที่ ฉลาด ดังนั้น Robbie กล่าว
ที่จริงเขาเอามาจาก สิ่งนี้
ยอดเยี่ยมฉันจริง ๆ แล้วเมื่อฉัน เขียน
เรื่องราวที่ฉันลบออกจากเรื่องราว
เพราะฉันคิดว่าโอ้มันเป็นเรื่องยาก
เพื่อออกเสียงว่าเป็น เพราะเธอ
รู้ ใช่มั้ยว่าใช่
หลายคนระหว่างอายุแties่ที่สี่สิบและ
ห้าสิบต้องสวมเลนส์โปรเกรสซีฟ I
แว่นตาแบ่งออกเป็นโซนโฟกัสขนาดเล็ก
ขึ้นอยู่ กับระยะทางวัตถุหนึ่ง บริษัท
เรียกว่า คำสาบานนั้นเรียกว่าเลนส์ลึกได้
ติดตามวิธีการโฟกัสอัตโนมัติโดยใช้
ดูผ่านผลึกเหลวเหลว
เลนส์ แต่ยังคงทำงานบน
ต้นแบบที่ใช้งานจริง ของ Google นั้นจบแล้ว
ทำงาน กับคอนแทคเลนส์ออโต้โฟกัส
ด้วยการเริ่มต้น โนวาร์ติส แต่เพิ่งพูด
ว่า มันจะไม่ ทดสอบพวกเขาทุกเวลา
เร็ว ๆ นี้เพื่อให้เลนส์ปรับได้
ทีมมหาวิทยาลัยยูทาห์วางกลีเซอรีน
ของเหลวใสหนา ๆ
เยื่อหุ้มด้านหน้าและ ด้านหลัง
กรอบอ้วนในขณะที่ถืออิเล็กทรอนิกส์
แบตเตอรี่และเครื่องวัดระยะอินฟราเรด
เมื่อคุณดูที่ตัววัด
วัด ระยะทางและส่งสัญญาณ
ไปที่แอคชูเอเตอร์ทางกลที่ด้านหลัง
เมมเบรนภายใน 14 มิลลิวินาทีซึ่งก็คือ
จริง ๆ แล้วค่อนข้างเร็วมันสลับโฟกัส
จากวัตถุหนึ่งไปอีกวัตถุหนึ่งมอบให้คุณ
วิสัยทัศน์ที่ชัดเจนโดยไม่จำเป็นต้องค้นหา
หรือลง ส่วน ต่อไป ของเรื่องคือฉัน
ผู้ใช้ที่ชื่นชอบสามารถอัปโหลด
ใบสั่งยาให้กับแว่นตาโดยการจับคู่
พวกเขาด้วยสมาร์ทโฟนผ่าน Bluetooth
นั่นหมายความว่าในทางทฤษฎีคุณ ทำได้
รักษา แว่น คู่เดียวกัน ตลอดไป
แม้ว่าสายตาของคุณจะเปลี่ยนไปใช่
งบประมาณไม่เลยสิ่งเหล่านี้เป็นจริง
รับประกันห้องเรียนพันดอลลาร์
ไม่ต้องซื้ออีกครั้งคุณจะต้อง
เพื่อชาร์จพวกเขาเหมือนสมาร์ทโฟน แต่
ที่อาจจะ ยุ่งยากน้อยกว่า
หยิบบรรจุหลายคู่รอบ
นั่นเป็นความจริงใช่คุณรู้ว่าฉันชอบ aight
ความคิดที่คุณจะต้องทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
คู่ ของแว่นตาอย่างชัดเจนคนที่
แว่นตาต้นแบบไม่ใช่ ของฉันจริงๆ
สไตล์ แต่ฉันหาคู่จริงๆ
แว่นตา เหล่านี้มีขอบหนาเล็กน้อย
เพื่อที่จะ เปิดตัว ต้นแบบในปัจจุบัน
ในงาน CES เมื่อต้นเดือนที่ผ่านมา เป็นเป้าหมายในตอนนี้
คือการทำให้แพ็คเกจทั้งหมด เล็กลงและ
ไฟแช็กผ่านทางบางอย่างที่รุนแรง
ย่อส่วนทีมได้ สร้าง
บริษัท เริ่มต้นเพื่อทำการค้า
แว่นตาสมาร์ทและหวังว่าจะได้รับพวกเขาใน
ตลาดในเวลาเพียงสามปี
นั่นควรจะมี เวลาเพียงพอก่อนที่ฉัน
สายตาจริงเริ่มล้มเหลวเนื่องจาก
อายุดังนั้นนี่อาจเป็น เรื่องจริงสำหรับฉัน
ใช่ตกลงไปที่ ข่าวที่รุนแรงมากขึ้น
ตำรวจในเท็กซัสสูญเสียหลักฐาน ไป
ย้อนกลับไปแปดปีในการโจมตี Ransomware
cockrell ฮิลล์ เท็กซัสมีประชากรของ
เพียง 4,000 และ กองกำลังตำรวจของพวกเขา
ได้สูญเสียหลักฐานแปดปีเมื่อ
เซิร์ฟเวอร์แผนกถูกโจมตีโดย
ransomware ในแถลงการณ์สาธารณะ
แผนกกล่าวว่ามัลแวร์ได้รับ
แนะนำให้รู้จักกับ ระบบแผนก
ทางอีเมลที่ส่งมาโดยเฉพาะจาก
ที่อยู่อีเมลเลียนแบบ
แผนกออกที่อยู่อีเมล
และหลังจากการรูทร้องขอ
bitcoin และค่าไถ่ ประมาณสาม
พันหกร้อยดอลลาร์ในวันนี้หรือ
อาหารเกือบสี่พัน ดอลลาร์
แผนกทำให้มันเป็นที่ จุดนี้
ขั้นตอนการสำรองข้อมูลของพวกเขาถูกทดสอบ
และพบว่าไม่ผ่านการพิจารณาสำหรับ
ความโชคร้ายเมื่อการกู้คืนเป็น
พยายามพวกเขาตระหนักว่าพวกเขามีเพียง
จัดการเพื่อ สำรองไฟล์ที่เข้ารหัส
จากนั้น ตำรวจ ก็พูดกับตำรวจ
พูดคุยกับ FBI และให้คำปรึกษา
กับพวกเขามันถูกกำหนดว่ามี
ไม่รับประกัน ว่าการถอดรหัส
ไฟล์จะได้รับจริง
ดังนั้นการตัดสินใจที่จะ ไม่ทำ
ไปข้างหน้า ด้วยการถ่ายโอน Bitcoin และ
เพื่อแยกและล้างไวรัส
จาก บทบาทเซิร์ฟเวอร์ที่ทำให้ปวดใจ
ความเจ็บปวดใจหมายความว่า
ผู้คน ใน เมืองนั้นตอนนี้ไม่มีเลย
หลักฐานที่คุณต้องการหมายเลขบัตรฟรีคุก
ฉันไม่รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นกับสิ่ง นี้
ประเด็น แปลกเพราะคุณคิดอย่างนั้น
พวกเขาเหมือนถูกแยกออกจาก
ทางเครือข่ายฉันจะไม่ รังเกียจไฟล์เช่น
เพื่อให้สามารถเข้าถึงได้ผ่านทาง
เครือข่ายนั่นคือ สิ่งที่ฉันต้องการ
ต้องการเหมือนกำแพงที่กำหนดไว้เหมือนปลั๊ก
ดีที่คุณจะคิด แต่ในเมืองเล็ก ๆ
ข้างหน้ามี กี่คนที่ มี 4,000 คน
ผู้คนที่นี่เป็นเมืองเล็ก ๆ
ใช่คุณ คิดและคิด
พวกเขาอาจไม่มี ระบบช่องว่างอากาศ
สำรองข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ เช่น
เหมือนแค่ธรรมดาและเรียบง่ายแล้วล่ะ
เดือดลงไปเพื่อ ทำความเข้าใจว่าสิ่งเหล่านี้
ชนิดของแรนซัมแวร์สามารถแทรกซึมไม่ได้
เฉพาะไฟล์หลักของคุณ แต่เป็นข้อมูลสำรองของคุณ
สิ่งที่ฉันชอบคือ คุณ
รู้ว่าพวกเขาฉลาดแล้วพวกเขาก็มี
สำรองข้อมูลพวกเขามีไดรฟ์เชื่อมต่ออยู่
เซิร์ฟเวอร์ที่สำรองข้อมูลทุกวัน
ไฟล์ที่ถูกต้องดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อนั้น
เซิร์ฟเวอร์จะติดมัลแวร์
ที่เข้ารหัสไฟล์เป็นการสำรองข้อมูล
วันนั้นจากนั้น เขียนไฟล์ทั้งหมด
ในการสำรองข้อมูลด้วย การเข้ารหัส
รุ่นที่ถูกต้องดังนั้นสองสิ่ง ที่คุณ
สามารถ ทำในสิ่งที่ไม่ได้ทำ
สถานการณ์ แต่เพื่อป้องกันสถานการณ์นั้น
สำหรับ ธุรกิจ ของคุณ สำหรับบ้านของคุณเป็นหนึ่ง
หมุน ไดรฟ์ของคุณเสมอ
ถอดปลั๊กออกจากไดรฟ์ต่อไป
และอนุญาตให้ทำการสำรองข้อมูลเพื่อเขียนทับเท่านั้น
ไดรฟ์ นี้
และเมื่อคุณยืนยันทุกอย่างแล้ว
เย็น hunky-dory สำหรับครั้งต่อไปที่คุณ
จะ สลับจากนั้นคุณสามารถสลับของคุณ
ไดรฟ์ย้อนกลับเพื่อให้คุณมีไดรฟ์เสมอ
ที่คุณ รู้ว่าพูดหนึ่งสัปดาห์หรือ
บางอย่างเช่นที่ คุณสามารถ ถอด
เว็บไซต์และปลอดภัยมันเป็นช่องว่างอากาศฉันหมายถึง และ
ตราบใดที่ คุณสามารถพบ ว่ามี
เป็นปัญหาภายในกรอบเวลานั้น
คุณโอเคใช่ใช่ แต่ดี กว่า
นั่นคือการตั้งค่าสิ่งที่ฉันเรียกว่า
การ สำรองข้อมูลที่ ไม่สามารถแตะต้องได้ และสิ่ง ที่เป็น
สิ่งที่เชื่อมต่ออยู่หรือ เป็น
เข้าถึงได้ แต่ไม่เป็นที่ยอมรับโดย
ไวรัสหรือ เครือข่ายคอมพิวเตอร์ดังนั้นจะเป็นอย่างไร
คุณ ทำได้ดีมีคู่
วิธีที่แตกต่างก่อนอื่นมี
พื้นที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ที่จะเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
สำรองข้อมูลในลักษณะที่ คุณ สามารถไป
ย้อนเวลากลับไปโอเคมี คนอื่น
โซลูชั่นเช่นการสำรองข้อมูลดิสก์ของเราซึ่ง
ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์และเราจะสร้าง
สำรองข้อมูลแล้วเพิ่มขึ้นทุกวัน
และเพียงบันทึกบิตสำหรับบิต
การเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นตั้งแต่
สำรองข้อมูลล่าสุดดังนั้นหากมีสิ่งใด เกิดขึ้น
วันนี้ที่เข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดของฉันและ
ถ้าอย่างนั้นการสำรองของฉันก็เกิดขึ้น
เขียนถึง dr เพียงแค่ การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นดังนั้น
จากนั้น ฉันสามารถพูดกับการสำรองข้อมูล tiff ของเราได้
คืนค่าจากการสำรองข้อมูลของเมื่อวานนี้โอ้และ
มันจะยกเลิกการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดและ
ให้ ไฟล์ที่น่าสนใจกลับมา ให้ฉัน
นั่น เป็น เรื่องแบบนั้นมาก
มีประโยชน์เช่นกันหวังอย่างแน่นอนว่า
เมืองเล็ก ๆ ในเท็กซัสกำลังดูรายการ
สาย เกินไป สำหรับคุณฉันขอโทษโอ้
แต่มันก็ไม่สายเกินไปสำหรับคุณและนั่นก็คือ
ทำไมเราถึงอยากใช้เวลาสักครู่และ
อธิบายสองวิธี ที่คุณสามารถทำได้
ป้องกันสิ่งนี้และคุณทำไม่ได้
คุณ ไม่สามารถพูดกับพวกเขาโอ้คุณทำไม่ดี
งานเพราะนี่เป็นเรื่องปกติ
โดยเฉพาะขนาดเล็กเช่นนี้คือ 4,000
ผู้คนในชุมชนทั้งหมดและคุณ
ได้ยินเกี่ยวกับ บริษัท ที่ใหญ่กว่ามาก
ที่ถูกแฮ็คโดยประเภทนี้
บริษัท และทุกอย่าง ถูกต้องและ
รัฐบาลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
การติดตั้งทุกครั้งเป็นสิ่งที่ไม่น่ากลัว
ปล่อยให้ระบบการขนส่งและแน่นอน
โอ้มันเป็นสิ่งที่น่ากลัวดังนั้นนั่นเป็นวิธีการ
ป้องกันตัวเองให้ถูกต้อง
อีก คนหนึ่งเป็นผู้สร้างสีดำ
โทรศัพท์เพื่อเตือนลูกค้าที่ต้องการพัก
ห่างจากอีเบย์
วงกลม เงียบ บริษัท ที่อยู่เบื้องหลัง
สมาร์ทโฟนโฟกัสความเป็นส่วนตัวพร้อมการเข้ารหัส
บริการด้านเสียงแจ้งเตือนเกี่ยวกับ
ซื้ออุปกรณ์จากผู้มีอำนาจ
ผู้ค้าปลีกในขณะนี้ที่การแจ้งเตือนได้เปลี่ยนไปแล้ว
สู่การปฏิบัติด้วยการอัปเดตล่าสุดเป็น
ระบบปฏิบัติการเงียบ Android ปฏิบัติการ
ระบบสร้างขึ้นสำหรับโทรศัพท์สีดำเงียบ
OS 3.8 จะปิดการใช้งานโทรศัพท์ที่ไม่ใช่
ซื้อจากการอนุมัติแบบเงียบของวงกลม
ได้รับการอนุมัติเซอร์โวช่องไซโลอ้างว่า
โทรศัพท์ที่จะปลอมแปลง knockoffs เหล่านี้
สามารถผลิต โดย บริษัท
ผู้ผลิตสัญญาเกินความเงียบ
การผลิตของแวดวงวิ่งหรืออย่างอื่น
ผู้ผลิตที่ได้โคลน อุปกรณ์
ผู้ขายจำนวนมากใน eBay เสนอ
โทรศัพท์ใหม่และสีดำจริง สำหรับอุปกรณ์
อนุญาตน้อยกว่าวงเงียบ
ผู้ขายในบางกรณีความแตกต่างใน
ราคามากกว่าหนึ่งร้อยดอลลาร์ของ
แน่นอนว่าไม่ใช่เรื่องใหม่และไม่ใช่
จริง โทรศัพท์ เหล่านี้ ขายโดยไม่ต้อง
ใบอนุญาตเพื่อใช้บริการที่ ฝังอยู่
ใน OS เงียบขณะที่วงกลมเงียบ
โทรศัพท์มือถือโดยตรงในอเมริกาเหนือเลย
ขายผ่านคู่ค้าในยุโรป
ตะวันออกกลางแอฟริกาและเอเชียใน
งบวงกลมเงียบบอกว่ามัน
จำเป็นสำหรับการกำหนดเองสำหรับผู้บริโภค และ
บริษัท ที่จะทำงาน โดยตรงกับ
พันธมิตรการขายที่ได้รับอนุญาตเมื่อ
ซื้อโทรศัพท์สีดำด้วยเราขอเชิญ
คนที่ จะตรวจสอบกับ เราก่อน
ซื้อเพื่อให้เราสามารถช่วยพวกเขาได้
แน่ใจว่า พวกเขากำลังรักษาความปลอดภัยผู้มีอำนาจ
โทรศัพท์เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขาได้รับซอฟต์แวร์
และบริการ ที่มาพร้อมกับคุณรู้
พวกเขาไม่ได้อยู่คนเดียวที่เราได้ยินเกี่ยวกับไอโฟน
เป็นอีกคนหนึ่ง ที่ถูกขายเป็น
ปลอมใช่จริงจะบอกว่าผมหมายถึง
ผู้คน มีความอ่อนไหวต่อสิ่งนี้
เพราะพวกเขาเป็นเพียงแค่จริงๆ
กำลังมองหา สถานะที่เหมาะสม
และ ในฐานะ Boomer ใช่ใช่มันเหมือนบางอย่าง
สิ่งปลอมแปลงเหล่านี้เหมือนกัน
กระเป๋าปลอมและนาฬิกาและคุณ
รู้ว่าโทรศัพท์ของฉัน และทุกสิ่งที่พวกเขามอง
เหมือนของจริง และพวกเขาอาจเป็น
แม้จะผลิตในประเภทเดียวกัน
ใช่ บริษัท และคุณคิด เกี่ยวกับพวกเขา
จ้างโรงงานเพื่อผลิตสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์เพื่อให้พวกเขาได้ลงนามในสัญญาจะ
บอกว่าคุณรู้ว่ามันไม่เปิดเผยและ
เราจะไม่ดำเนินการใด ๆ นั้น แต่
พวกเขาทำถูกต้องและดังนั้นจึงอาจเป็นสิ่งที่แน่นอน
ซ้ำกันหรือพวกเขาอาจใช้บางอย่าง
ถอดชิ้นส่วนเพื่อ ลดต้นทุน
แล้วพวกเขาก็สร้างบางสิ่งขึ้นมามาก
คล้ายกันมากมันก็ดูจะเหมือนกัน
ทำงานเหมือนกันใช่มันไม่เหมือนกัน
สิ่งที่ ทำให้ฉันกังวลจริงๆ
ว่า นี่คือการปรับปรุงการก่ออิฐใช่
ถ้ามันก้าวร้าวมันจะเกิดอะไรขึ้น
มันจะกำหนดกลุ่มเป้าหมายคนที่
จริง ๆ แล้วคิดว่าพวกเขามีของจริง
พวกเขากำลังจะ เรียนรู้ใน งาน
เพราะชนิดเอนอ็อคยิง cuz อย่างแน่นอน
พวกเขาเป็นเหมือนใช่แล้วไม่มีปัญหานี้
ไม่ ส่งผลกระทบต่อฉัน ฉันมี legit ไม่
ในทางใดทางหนึ่งคิดว่าโทรศัพท์ของพวกเขาคือ
จู่ๆคุณก็คิดว่า
นั่นเป็นสิ่งที่ไม่ดีสำหรับผู้ผลิต
ทำเพื่อก่ออิฐโทรศัพท์ผู้ใช้โดยเจตนา
แต่จำโทรศัพท์ซัมซุงระเบิดได้
ใช่สิ่งที่เรียกว่านี่คือ
ก้าวร้าวมาก ๆ แต่มันก็เป็น
สมาร์ทย้าย ณ จุดนี้ ฉันเดาเพราะ
มันเป็นวิธีที่พวกเขาจะหยุดสิ่งนี้
ชนิดของการปลอมแปลง ณ ปัจจุบัน
ระดับ แต่ก็แจ้งเตือนเหล่านั้น
ผู้ผลิตเพื่อความสามารถของพวกเขา
ทำเช่นนี้เพื่อให้พวกเขาสามารถฉัน
คิดว่าจะแก้ไขได้ใช่มั้ย
ผู้ใหญ่เชื้อชาติดีความจริงข้อนี้ก็คือ
จะ เกิดอะไรขึ้นกับ สไตล์ของคุณ
ทั้งหมดจะเกิดขึ้นกับชื่อของพวกเขาหากทั้งหมด
ของ โทรศัพท์ปลอมเหล่านี้ทั้งหมด
ทันใดนั้นก็มีการใช้สำหรับบางคนที่คุณรู้ว่าไม่ดี
เหตุผลว่าโอ้เสียงที่เรียกว่าใช่
แน่นอนว่ามันเป็นการย้ายที่ฉลาดเพียงฉัน
ฟรีใช่มันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากเพราะ
เหมือนโทรศัพท์เป็นโทรศัพท์และคุณคิดว่า
ว่าซอฟต์แวร์ที่อยู่ในนั้นเป็น
โทรศัพท์ถูกถ้าฉันซื้อคอมพิวเตอร์ที่
มี microsoft windows อยู่และพบ
ออกหรือไม่พบว่ามันเป็น
จริง ๆ แล้วการลอกเลียนแบบ windows และ
ไมโครซอฟท์ผลักดันการอัพเดทที่
ฆ่าคอมพิวเตอร์ของฉันก่ออิฐมันใน
กรณีของโทรศัพท์มันอาจจะเป็นจริงจริงๆ
ยากที่จะทำให้มันทำงานอีกครั้ง
โอ้ใช่คุณ รู้ว่ามันยุติธรรมสำหรับ
ผู้จำหน่ายซอฟต์แวร์ที่จะทำเช่นนั้นในกรณีนี้
ผู้จำหน่ายฮาร์ดแวร์ใช่สีขาว Carson
แนบมา กับโทรศัพท์ของฉัน หากทั้งหมดในทันที
ฉันรันการอัปเดตซอฟต์แวร์ที่แสดงผล
โอ้ใช่ไร้ประโยชน์เหมือนที่ฉันใช้อย่างแท้จริง
โทรศัพท์สำหรับทุกอย่างโอเคใช่ฉันต้องการ
รับทุกคน Vinnie huh เราไปเดี๋ยวนี้ถ้าเรา
ซื้อโทรศัพท์นี้เราเห็นได้ชัดว่า
ความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยจึงเป็นสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อ รับการอัปเดตล่าสุดของเราที่เราต้องการ
อัปเดตโทรศัพท์ของเราและทำให้แน่ใจว่าเรา
รับแพทช์รักษาความปลอดภัยล่าสุดคืออะไร
จะทำอย่างไรกับความคิดของฉันถ้าฉัน
คิดว่าอาจไม่ปลอดภัยสำหรับฉันที่จะอัปเดต
ฉัน หวังว่าจะมีคำเตือน อย่างแน่นอน
ก่อนการอัปเดตที่บอกว่าโทรศัพท์ของคุณ
การปลอมแปลงใช่ติดต่อเพื่อให้แน่ใจ
ว่านี่เป็นรุ่นที่ได้รับอนุญาตของ
โทรศัพท์ก่อนการอัปเดตนี้อาจถูกต้อง
อย่างน้อยก็บอกว่าถ้าไม่
บางทีคุณอาจโอนสิทธิ์ของคุณ
สามารถซื้อโทรศัพท์จริง ๆ ตาแก้ไข
โทรศัพท์แล้ว โอนรายชื่อใด ๆ
และข้อมูลที่มีคุณไปก่อนที่จะทำ
อัปเดตนั่นคือสิ่งที่เรียกว่า
บริษัท โอเคขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าวทีวี 5 ประเภท อย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรี มากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราสำหรับทีวี 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวฉันรูปปั้นเดอมาโย
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
