ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 547 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງສະຫຼອງວັນອາທິດ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາ ມັນແຕ່ມື້ທ່ຽງແມ່ນວັນພຸດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊົມເຊີຍ ໂດຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສ່ວນຂອງບັນດາໂຄງການເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບ Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ປະກາດ ໃຫຍ່ ຈາກ Raspberry Pi
ພື້ນຖານ ຕ້ອງການຕິດຕາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນພັດລົມ PI ຫຼືຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່
ບາງທີ ອາດຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້
ເປັນ Raspberry Pi ປະມານພວກເຮົາ ມີ
ບາງຂ່າວສໍາລັບລາວນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດທີ່ມີ
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi Plex ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາຢ້ຽມຢາມ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ສາຍໂທລະພາບ
slash TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 dot TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ສາມຄົນ ຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງ ມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມື້ນີ້ ໂອ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ແທ້ໆ oh
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນມາແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ບອກ ທ່ານວ່າມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ວ່າອາທິດຂອງອາທິດຂອງຂ້ອຍ ມີ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມາເຖິງຕອນນັ້ນທ່ານມີທ່ານ
ໄດ້ຄືນມາຈາກຄືນວັນສຸກ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຟື້ນຕົວຈາກວັນສຸກ
ຄວາມຈິງ ໃນຕອນກາງຄືນ ໄດ້ຖືກບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຈັບໄດ້ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ຕົວເອງ
ນັ່ງ ຢູ່ ທາງຫນ້າ ຂອງຄວາມບໍ່ພໍໃຈລໍຖ້າ
ການເຕັ້ນລໍາຝົນຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ຈັກຫມົດ
ແຍກອອກຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າທະເລຫມູແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ແມ່ນບ້ານເຕົ່າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ນີ້ cryptocurrency ວ່າສຸດ
ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີການສູນເສຍທີ່ ມີຫຼາຍກວ່າແມ່ນ ມັນ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງລ້ານບ້ານເຕົ່າ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນໄດ້ໃກ້ ສອງ
ລ້ານຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ ໄປ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າ ກັບຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ໃນຄວາມບໍ່ສະຫງົບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຼາຍ
ມ່ວນ ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນໂດຍກົງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບປະເພດຫ້າແຕ່ຖ້າທ່ານ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຈັດພິມ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປກວດເບິ່ງ ວ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເງິນຝາກເງິນຝາກ ທະນາຄານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາຈະມີຫຼາຍໆເລື່ອງ
episode ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລ້ວແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຈາກທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນ studio ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນການປະຕິບັດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າມ່ວນ ສະນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນຍາວມັນແມ່ນການຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
ຄວາມມ່ວນມີ ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ ທ່ານແລະທ່ານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ sweater ທີ່ປະເສີດຂອງທ່ານ
ຂອບ​ໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ photocopied ກໍາແພງແລະ
ມັນກໍ່ຢູ່ໃນ ຫນ້າເອິກຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຂ່າວຕື່ນເຕັ້ນຂ່າວ nudist ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແມ່ນວ່າສໍາລັບ ເວລາຈໍາກັດທີ່ພວກເຮົາມີ
ບາງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ສະນັ້ນ ກວດເບິ່ງອອກ cat5 ໂທລະພາບ slash ໂທລະພາບພຽງແຕ່
ເຊັ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງ ທີ່ ທ່ານຮັກຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ຢູ່ວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນເປັນ
ການໂຄສະນາ teespring ແລະ ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນ ສາມຄົນຄືທ່ານຜູ້ທີ່
ຮັກງານ ສະແດງແລະຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແຕ່
ຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະສວມເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຫນ້າຫວາດສຽວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນ ແລະທ່ານສາມາດ ຊື້ໄດ້
ເສື້ອຍືດຫລືເສື້ອຍືດແລະແລະ
ທ່ານຈະ ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານຈະສະຫນັບສະຫນູນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ທີ່ມັນເປັນໂອກາດ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິນຄ້າ ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຮັດແນວໃດສະເຫມີໄປເຊັ່ນ: ມີບໍ່ແມ່ນ
ມີປັນຍາ ແລ້ວມັນມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ການໂຄສະນາເສື້ອເຊີ້ດຫຼ້າສຸດກັບ t spring 2014
ມັນໃຫຍ່ມັນເປັນ 2037 ຕອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ນໍາມາ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຖ້າ ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ສະບັບຈໍາກັດ ແມ່ນສິ່ງນີ້ດີ ທ່ານ
ອາດຈະຊອກຫາ ປີ ໃນອະນາຄົດ
ແຕ່ແມ່ນເສື້ອນີ້ມາຈາກ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບນີ້ໃນໄລຍະ 2014 ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນແນ່ນອນ ໄດ້ມີການສືບຕໍ່ແລ້ວ
- ມັນບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປມັນຍັງບໍ່ທັນຢຸດເຊົາ
ມີທັງຫມົດທີ່ຫນ້າກຽດ ແລະ sweaters ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສັງເກດເຫັນ ໃນການໂຄສະນາ teespring ໄດ້
ເສື້ອແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມີລາຄາແພງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາປະມານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຫມູ່ຂອງພວກເຮົາ
Heather ແທ້ໆ ສີນ້ໍາຕານສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍບາງ
ຮ້ານຄ້າ ທ້ອງຖິ່ນ ທີ່ຂາຍ
sweatshirts ແລະມັນເປັນ ວິທີ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍ ທີ່ຈະຊື້ເສື້ອຍືດໃນຂະນະທີ່
ແຕ່ວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນງາມແລະຫນາແລະ
ຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື sweatshirt campsfire
yes yeah
ສະບາຍດີ ເຄ້ກງາມຂ້ອຍຄວນໃສ່
ໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນທັງຫມົດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ມີການຫໍ່ມາໂອ້ອານແລະ ວ່າຈະເປັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ກຽມພ້ອມ
ແຕ່ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
slash shirts ແລະທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ວ່າ
ແຄມເປນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ແລະໂດຍບັງເອີນຖ້າ ທ່ານສົ່ງ ພວກເຮົາໄປ
ຮູບຂອງ ຕົວທ່ານເອງຫຼືຄົນທີ່ຮັກ ຫຼື
ໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ມັນສໍາລັບ
ທ່ານສົ່ງຮູບ ຂອງ y'all ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ເສື້ອທີເຊີດ ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຊື້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຂຽນມັນໃນງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານ ຮ້ອງ ໄຫຼອອກໃນອາກາດ
ທ່ານມີ ຄວາມຊື່ສັດ 10 ວິນາທີ ມັນດີ
ເວລາ ທີ່ທ່ານໄປ
ເວລາທີ່ ດີກໍ່ດີແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ສໍາເນົາສໍາເນົາ ຜົນກະທົບ ຫນີ້ ຕໍ່ VR
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນຂະນະດຽວກັນ
ຍັງມີສໍາເນົາທີ່ຈະຕີເພື່ອໃຫ້ອອກ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂ້ອຍຮູ້ດີ ກ່ຽວກັບພວກມັນ
ສົ່ງ ອອກທັງຫມົດສໍາເນົາສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານ ໂອ້ຍພວກເຂົາພວກເຂົາຕິດພວກເຮົາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນການອອກມາ ເພື່ອກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ ມັນກໍ່ ງ່າຍ ແທ້ໆ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ໃສ່ ອີເມວ ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານໃຊ້ການຊຸກດັນ
ປຸ່ມອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ ດ້ວຍວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ປະເພດ 5 ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໃນ Roku ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນ
Kodi ຂອງທ່ານ ເຮັດແນວໃດທ່ານເບິ່ງການສະແດງນີ້
ບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນໂທລະທັດແລະທ່ານກໍາລັງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາຜ່ານ ເຄືອຂ່າຍເຄເບີ້ນ ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນສໍາລັບການ
ຊະນະ ຜົນເສຍຫາຍ 2 VR ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງສະແດງຮູບພາບ
oh oh yeah pointing at the clouds
ມີປະເພດ 5 ຂຶ້ນເທິງເມຄ ເລືອກ
ກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນບາງທີວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງ ບາງທີວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າມັກປະເພດທີ່ 5 ເທົ່ານັ້ນ
ມີຢູ່ໃນເມຄ ແລະທຸກໆຄັ້ງ
ວ່າເອີ້ນວ່າພວກເຮົາຕອບຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີ
ມີທ່ານໄປບໍ່ເຄີຍນອນ ບໍ່ ຫຼີ້ນ
ອອກໃນ ນັ້ນກໍ່ສະນັ້ນມັນຈະໄປ ປະກວດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ວ່າອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງມັນໄປງາມແລະ ງ່າຍດາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງລວດໄວ
ທໍາລາຍ ມັນດີໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນ pi ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກ
ທ່ານ ສິ່ງທີ່ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບແລະ ພວກເຮົາມີ
ບາງ ຂ່າວ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຈາກ Raspberry Pi
ພື້ນຖານມາຮອດຕ້ອງ ບໍ່ອອກໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay ແມ່ນທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ ຝັນຝັນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕ້ອນຮັບນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສະນັ້ນດີໃຈທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນ episode ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນເປັນອາທິດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຮັກ Raspberry
ບໍ່ມີພວກເຮົາເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າທຸກໆປີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຕໍ່ໄປໃນ ອາທິດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບ pi
ມື້ ດີ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ມື້ pi ຕົກ
ໃນວັນພຸດ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄຸນນະສົມບັດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ວັນ pi ທີ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບວ່າ ວັນພຸດແມ່ນ
ວັນທີ 14 ເດືອນມີນາທີ່ມີ ສິດທີ່ເປັນ 3.14 ໃນ
ລະບົບ geeky ແມ່ນ 3.14 ມັນຄ້າຍຄືອາດຈະ
ອັນ ທີສີ່ແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ geekdom ໄດ້ອ້າງວ່າ
ມື້ສໍາລັບຕົນເອງແລະ 3.14 ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ສະນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງມື້ pi
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າ pi ແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນສົມຜົນຄະນິດສາດທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຈໍານວນທີ່ວ່າ
ບໍ່ສິ້ນສຸດ ມັນເປັນຄະນິດສາດ
ສົມຜົນ ທີ່ ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນເພງນີ້
ໄດ້ຮັບການ stuck ຢູ່ໃນ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ວ່າ ໂອ້ ດີວຽກທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ, ວ່າມັນ ຈະຖືກຕິດຢູ່ໃນ ຫົວຂອງຂ້ອຍໂອ້
ທ່ານ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ທ່ານເຮັດທັງຫມົດ
right
ບໍ່ໄດ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ຊະນະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານໃນອາທິດນີ້ວ່າ pie ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເຖິງ
ສິບສອງພັນຕື້ອັກຂະລະຍາວແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ສີດພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
Hasek ມັນອອກຜູ້ຊາຍສອງສິບ ພັນຕື້
ລັກສະນະຍາວແລະ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແຮະ
ພະລັງຂອງ ເຄືອຂ່າຍ cryptocurrency ໄດ້ຮັບ
blockchain ເຮັດວຽກໃນການ ຊອກຫາອອກ
pi ແລະເບິ່ງໃນເວລານີ້ ສິ່ງທີ່ Crazy ຈະ
ບໍ່ເຄີຍຢຸດບ່ອນທີ່ທ່ານກໍ່ເກັບໄວ້ວ່າ
ຍາວຂອງຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ອ່ານມັນໄປຖ້າພວກເຂົາ ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດຂອງ pi ໂລກແມ່ນ
ອາດຈະ crash ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນມີ
ຈະສະແດງວ່າມັນຈະທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະລົ້ມເຫລວ
That's right
ແຕ່ Pi ໃນ ຄວາມເຄົາລົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນ ຄືນນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
Raspberry Pi microcomputer ທີ່ເຫມາະສົມ
ຢູ່ໃນ ປາມຂອງມືຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການປະກາດ ສໍາລັບທ່ານໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາມັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມທຸກຍາກ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນອາທິດນີ້ຫຼືຕໍ່ໄປຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າອາທິດທີ່ພວກເຮົາມີ
ການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນ pi ອາທິດ mm -Hmm ມີທ່ານ
ໄປ
ແລະ ພື້ນຖານ Raspberry Pi ມີ
ເລືອກໃນອາທິດນີ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ pi3
ຮູບແບບ b + ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ຈະເປັນ PI ສາມ killer
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ສຸດທ້າຍ ມີ pi undisputed ສາມ
killer ດີດີ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ Raspberry ໄດ້
ພື້ນຖານ ພັດລົມ Pi ບໍ່ສາມາດບໍ່ ເຫັນດີກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຊັງ ພວກເຮົາ ແລະບໍ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
thumbs ລົງສະນັ້ນ hey ທ່ານເຫັນປຸ່ມທີ່
ລົງທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ thumbs ເຖິງວ່າ
ມັນເຮັດແນວໃດ ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພິເສດ
ດີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າ
ເປັນ Raspberry Pi ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ ແມ່ນແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ຂະນະນີ້ 1.4 gigahertz 64 ບິດ
ໂປເຊດເຊີໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ 1.4 ກ່ອນຫນ້ານີ້
1.2 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນ ຈະເຮັດວຽກຢູ່
1.4 gigahertz ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຮ້ອນ
ມັນຈະ downscale 12 ຫຍັງນັ້ນ
cpu throttled ແມ່ນໄວເທົ່າທີ່ເປັນ
ໄວທີ່ສຸດ CPU ຈະເຄີຍມີຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ການຜະລິດກ່ອນຫນ້ານີ້ Raspberry Pi 3 ok a
ຄູ່ນ່ຶຂອງຈຸດສໍາຄັນອື່ນໆທີ່ນີ້ມີ
Raspberry Pi 3 model B plus 1 and this
ແມ່ນຂ້ອຍຄວນຈະຊ່ວຍປະຢັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສຸດທ້າຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານ
Gigabit Ethernet ສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Gigabit Ethernet ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປີ 1997
ມີ gigabit ethernet ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື Plex PI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
tonight ແລະ streaming video over our
ເຄືອຂ່າຍ ແລະບາງຄົນໄດ້ເວົ້າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໃຊ້ Plex PI ດ້ວຍ
Wi-Fi ແລະ Raspberry Pi ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເພາະວ່າ
Wi-Fi ໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຕາມປະເພນີ
ດູດໄດ້ ແມ່ນແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ Wi-Fi ທີ່ດີ
Wi-Fi ພຽງແຕ່ມາດຕະຖານຕົວມັນເອງ
ຊ້າເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ Plex PI
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນທ່ານສຽບ
ເປັນ ສາຍ Ethernet ແຕ່ Raspberry Pi 3
ແລະລຸ້ນທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພຽງແຕ່
ຮ້ອຍ megabits ຕໍ່ວິນາທີ ຕອນນີ້ທ່ານ
ຖິ້ມ gigabit ເຊິ່ງເປັນພັນໆ
megabits ຕໍ່ວິນາທີໃນນັ້ນແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວດຽວກັນຕ່ໍາດ້ານວິຊາການມັນ
ປະມານສາມ ເທົ່າ ຄວາມໄວທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ວິທະຍາສາດທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບແທ້ໆເປັນພັນເມກາໄບ
ຕໍ່ວິນາທີແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມາ ຮອດ
ຢ່າງຫນ້ອຍຄືສາມເທົ່າກັບຄວາມໄວທີ່ອອກຈາກ
Ethernet ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບໃນ ຂອງທ່ານ
Plex PI server ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດກັບ Raspberry Pi 3 ຂອງທ່ານ B + ແມ່ນ
ຈະໃຫ້ທ່ານ ດີຂຶ້ນ ຫຼາຍ
ການປະຕິບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ປັບປຸງ Wi -Fi ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ພວກເຂົາໄດ້ຫມົດໄປ 5g 5 G ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ໃນ Wi-Fi ຫຼາຍໄວກວ່າທີ່ຂ້ອຍ ກໍາລັງຊອກຫາ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການນີ້ແມ່ນເພື່ອຫຼິ້ນອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ Raspberry Pi 3 ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມໄວແມ່ນບັນຫາ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ສິດທິໃນ ການຕ້ອນຮັບ ຂ້ອຍມີບັນຫາ
ໄດ້ຮັບ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ແຂງທີ່ດີ
ທີ່ ບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ router ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ
ວ່າດັ່ງນັ້ນມີ 5g ຕາມປະເພນີຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງຫນ້ອຍ ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ຄວາມໄວທີ່ດີກວ່າ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນວິທີການນີ້ຈະ
ເພື່ອ ຜົນກະທົບຜົນກະທົບຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຍັງຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງແລະໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມ ແຕ່ ທາງທິດສະດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ດີກວ່າອອກຈາກ Wi-Fi ເປັນ
ດີ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ປະກາດມັນໃນອາທິດນີ້ມັນອາດຈະເປັນ
ຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງມັນສໍາລັບການຊື້ ດີແລ້ວມັນ ແມ່ນ
ສາມາດ ຊື້ໄດ້ທາງດ້ານເທກນິກແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຫຼັກຊັບ ແມ່ນຈະມີ ປະເພນີກັບ
raspberry pi ມັນ ແມ່ນແລະແລະບາງທີນີ້ແມ່ນ
ເປັນ ໂອກາດ ທີ່ດີ ທີ່ຈະເຕືອນຜູ້ ທີ່ໄດ້
hating Odroid ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຖືກຂາຍ
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້ານໍາເອົາຫຼັກຊັບໃຫມ່ໄປ
Amazon ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ຂາຍອອກອີກ ເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ pi raspberry ໃຫມ່ ອອກມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ ຜະລິດ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ກະດານແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານຄ້າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ມີຢູ່ໃນ Amazon ອື່ນໆຕ່າງໆ ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທາງວິຊາການແຕ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງ ພວກເຂົາສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງປະເພດຂອງ ວິທີການທີ່ມີບົດບາດ ອອກຖ້າທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງແມ່ນວ່າພາຍໃນ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ ທ່ານ ເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ຄົນໂຊກດີຫລາຍຄົນ ແລະພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນທັງຫມົດ
ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
mm-hmm ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ pi ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງໄດ້
Raspberry Pi 3 b-plus ແນ່ໃຈວ່າເວັບໄຊທ໌ ນັ້ນ
ຫົວໃຈດີກ່ວາກັບຫມູ Raspberry Pi
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ໃນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ tonight raspberry ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກັບ B + ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈຈະຂາຍມັນໃຫ້
ລາຄາດຽວກັນກັບ B ໄດ້ Raspberry Pi
3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ $ 35 ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້
ການາດາ ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາ ຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງການຕົກລົງ y'all ອາເມລິກາແມ່ນ
ປະຢັດ ເງິນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍດອກເບ້ຍເພີ່ມເຕີມ
ກ່ວານັ້ນ ເຖິງທີ່ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ໂອ້ຍແລະມັນ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 802 11
ແລະ ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ Bluetooth 4.2 ດີ
ງາມ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະ ມີ Wi-Fi ທີ່ດີທີ່ສຸດຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
ທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອີກ
ສິ່ງທີ່ພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ ethernet ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Raspberry Pi ໄດ້
ຂາດມມ hmm ອໍານາດຫຍັງໃນໄລຍະ ethernet
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງແຍກຕ່າງຫາກ
ພະລັງງານທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງພະລັງງານອຸປະກອນ
ຈາກ router ຂອງທ່ານ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສຽບໄດ້
ສາຍ Ethernet ແລະມັນຈະໄດ້ຮັບພະລັງງານຂອງມັນ
ຈາກ ethernet ໃນປັດຈຸບັນມີຂໍ້ຄຶດ
okay ຫນຶ່ງພະລັງງານໃນໄລຍະ ethernet ແມ່ນບໍ່ທັນ
ທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນມາໃນໄວໆນີ້ສໍາລັບ pi3 b + - ມັນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຫລີກແຍກຕ່າງຫາກ ເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງ
ອົງປະກອບເຄຶ່ອງອຸປະກອນທີ່ທ່ານເພີ່ມກັບ
ຄະນະ ດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ບາງຢ່າງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ນັ້ນແລະສາມຄະນະນັ້ນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ເຮັດຄວາມເຢັນທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນເພີ່ມ ພັດລົມຍ້າຍກັບທ່ານ
Raspberry Pi rig ຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຈະເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi
ກໍລະນີຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ກໍລະນີຈະອອກມາ
ມີ ຫມວກໃນໃຈແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຊື້ທີ່ແຍກຕ່າງຫາກແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ມີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກ ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັ່ງການໃນມື້ວານນີ້ບໍ່ຮູ້
ວ່ານີ້ແມ່ນ ອອກມາ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ການຄຸ້ມຄອງ NEMS Nagios Enterprise
ການກວດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ NEMS
linux.com ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ພະລັງງານໃນໄລຍະ ethernet ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງ ມີພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກແລະມີ
ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ, ນີ້ $ dongle ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ໂອ້ຍແລະມັນ turns
Power over Ethernet into Ethernet and
ຫ້າ volt ແລະນີ້ ແມ່ນ 2.4 amp ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ພະລັງງານ ຫຼາຍເກີນໄປ ທີ່ນີ້ເພື່ອພະລັງງານ
ເປັນ Raspberry Pi ຫຼືໃນ screenshots ໄດ້
ວ່າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແລ່ນ Raspberry ຂອງເຂົາເຈົ້າ
Pi ກັບ ຫນ້າຈໍແລະພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ
ໃນໄລຍະ ethernet ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງສໍາລັບການ
ການຜະລິດເກົ່າແກ່ຂອງ raspberry PI ຂອງໂອ້ຍ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະມັນແມ່ນ ລາຄາທີ່ສູງທີ່ສຸດ 10 ໂດລາແລະ 89 ໂດລາ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາ ຈຶ່ງເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ມັນຢູ່ໃນວິທີການຂອງຕົນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີໃນທັນທີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງ ຊື້ວ່າ
ຫມວກ Raspberry Pi ກັບພັດລົມ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ນີ້ແມ່ນ 2.4 amp ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ Raspberry ໄດ້
Pi 3 B + ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ 2.5 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຕົວປ້ອນຂໍ້ມູນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຕົວອະແດບເຕີ ນີ້ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
B + ທີ່ໃຊ້ເວລາຈະບອກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນການ ທົດສອບບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ ethernet ແມ່ນແນ່ນອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ ເປັນ ປະໂຫຍດ
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ raspberry
PI ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສະພາບແວດລ້ອມເຊີຟເວີ
ຫ້ອງຄືຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Linux ຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
plex Pi ເປັນຕົວຢ່າງອື່ນທີ່ hey ທ່ານ
ພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ ຕັດລົງສາຍ
ຂັດແຍ້ງຂ້ອຍເດົາ
ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມດີງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາໃນໄລຍະ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
USB boot mass storage, USB ເພື່ອວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ການ hack ເຖິງ
ບັດ SD ເພື່ອບູດຈາກບັດ SD ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຈາກ USB Drive ທ່ານຈະ ສາມາດ
ໃຫ້ເກີບ ໂດຍກົງ ຈາກ USB Drive ດັ່ງນັ້ນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ງາມຫຼາຍງາມຫຼາຍແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄ້າຍຄືບັດ SD ບໍ່ຫຼາຍ
ເຊື່ອຖືໄດ້ຖ້າຫາກວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ລະບົບເຄີຍລົ້ມເຫລວມັນເປັນສ່ວນຫຼາຍອາດຈະ
ບັດ SD ທີ່ ຈະເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າສົບຜົນສໍາເລັດ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການກິນທີ່ອອກຂອງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີບັດ SD ວ່າໂອ ກາດ ນັ້ນ
ວ່າເປັນການ ຍົກລະດັບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ການ ຄຸ້ມຄອງ ຄວາມຮ້ອນ ມັນ overclockable
ແລະສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມເບິ່ງບາງຢ່າງ
ການຄຸ້ມຄອງຄວາມຮ້ອນ ໃນ Raspberry Pi 3
ຕົ້ນສະບັບ 3 ພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງການ ຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນສິດທິຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ RasPi config
ແນະນໍາໃຫ້ຄະນະດັ່ງກ່າວສະເພາະດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດໃນ ທຸກຂັ້ນຕອນທີ່ດີສໍາລັບ Raspberry
Pi ຜູ້ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍົກລະດັບ
ແນ່ນອນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຍັງມີຄວາມຖີ່ຖ້ວນ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຊອບແວໃຫມ່ອອກມາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟ້າວ
ອອກ ແລະຊື້ ຫຼ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຄຸນນະສົມບັດ ພິເສດເຫຼົ່ານັ້ນ ຫຼື
ເນື່ອງຈາກວ່າລາຄາ ແມ່ນຍັງດຽວກັນ
crappy erratically ສິດ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທ່ານ
ສາມາດຊື້ຮຸ່ນທີ່ອັບເກດ ຕໍ່ໄປ
ທ່ານໄປປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ III ມີ
raspberry PI ທັງຫມົດປະມານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສາມ
ຫຼື ສີ່ຂອງພວກເຂົາຕິດກັບຢູ່ເຮືອນ ທັງຫມົດ
ເວລາ ພິເສດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ວາງໄວ້
ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ສໍາລັບໂຄງການຕ່າງໆແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ Gigabit
Ethernet ແມ່ນ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ມີຢູ່ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ມີຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນ Pi ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ປະເພດຂອງໄປ ກວ່າ ບາງ ໂຄງການ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແລະບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍນີ້
itty-bitty ຄອມພິວເຕີຈຸນລະພາກລົງເພາະວ່າ
ໂຄງການຕ່າງໆ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ແມ່ນ endless oh yeah ແລະວ່າເປັນ ຫຍັງມັນ
ມີດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນ
ເຊັ່ນ ໂຄງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ Raspberry ໄດ້
Pi ໂຄງການຕົວມັນເອງ ແລະເປັນຫຍັງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ bandwagon ແລະວ່າເປັນຫຍັງຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ
ໃຫ້ພວກເຂົາທໍາອິດຂອງ episodes ທັງຫມົດ 544 ແລະ
545 ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີ່ ທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ ຍ້ອນວ່າ ມັນເກີດຂຶ້ນສອງເທື່ອ
ອາທິດທີ່ ຜ່ານມາແລະ ອາທິດກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Plex pie ມີ Lex pie ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ Raspberry Pi 3 ຂອງທ່ານເປັນ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີເວີແລະ ໂດຍການເຮັດທີ່
ທ່ານ ສາມາດທີ່ຈະ ສື່ສານສື່ຂອງທ່ານ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານສາມາດເອົາ Gigabit Ethernet
ໃນນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ດີກວ່າ
ການປະຕິບັດອອກຈາກ ນັ້ນທັງຫມົດ
hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ ດີ
ແລະ Plex pie ໄດ້ ເຮັດຫຼາຍຫຼາຍ
ດີ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົານໍາສະເຫນີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ plex
ຫົວຫນ້າ pie ສຸດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ມັນ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີສອງ ລັກສະນະທີ່ຢູ່ ທີ່ນີ້
ຈະ ເປັນ ປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານ ຖ້າທ່ານຕີ
ຄົ້ນຫາ ແລະພຽງແຕ່ພິມໃນ Raspberry Pi
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບລາຍຊື່ທັງຫມົດ
episodes ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຄິດທີ່ຈະສັງເກດ
ມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ok
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ ຊອກຫາທຸກ ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ ສໍາລັບການກວມເອົາມັນຫຼາຍ oh ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຫຼາຍຢ່າງ ມີສີ່ຫນ້າ
ຂອງມັນນັ້ນມີແນ່ນອນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ເນື້ອຫາກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ພາກ 544 ແລະ 545
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານສາມາດໄປຫາງານວາງສະແດງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີເຕັມຮູບແບບ
ແລະ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາລຶະເບິ່ງການທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຜູ້ ທີ່ມີຢູ່ໃນລະດູ 11 ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເລື່ອນລົງແລະມັນເວົ້າວ່າ
episode 545 ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
episodes ທີ່ພວກເຮົາ ແນະນໍາວ່າ
ທ່ານກວດສອບການນໍາໃຊ້ Plex PI ເປັນ
ເຄື່ອງຫມາຍສື່ມວນຊົນ ສ່ວນບຸກຄົນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ວ່າແມ່ນ episode 544 Plex ສຸດ Raspberry ເປັນ
Pi 3 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
hack ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ ຕ້ອງພະຍາຍາມ
ຊອກຫາ episodes ກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າເປັນ
ພວກເຮົາບອກ ທ່ານ ກ່ຽວກັບໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ ບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ວ່າ ສຸດ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ໄປ ຜ່ານ 11 ລະດູການທີ່ມີມູນຄ່າ
ວິດີໂອທີ່ຈະພະຍາຍາມຊອກຫາມັນ ບໍ່ມີຂ້ອຍ gonna
ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານ
ສາມາດ ໃຊ້ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາ ແຕ່ຖ້າທ່ານກົດ
ກ່ຽວກັບ ວິດີໂອ ໃດ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນອື່ນໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ງາມແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ແມ່ນວ່າ
ຢູ່ແຖບທີ່ຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປະເພດ
5 ຊ່ອງໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນ slash ເຕັກໂນໂລຊີ slash
slash episode
5:45 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ປ່ຽນ ເລກທີ່ 5:45 ໄປ
ຈໍານວນອື່ນໆມັນໄປຫຼິ້ນທີ່
ແທນທີ່ຈະ okay okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວເຖິງ episodes ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ຄວາມຮູ້ ນັ້ນ ເພື່ອປະເພດຂອງການຂ້າມ
ມີ Nagios ດ່ວນກໍ່ ບອກ
Nagios server monitoring server aka
ນາມຊື່ Linux ບໍ່ແມ່ນເລີຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ມາ
ຈຸດ dot com ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ dot com ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຊອກຫາຊື່ທີ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບ ຊື່ Linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຄີຍມີຄວາມສົງໃສວ່ າພວກເຮົາຮັກ pie raspberry
ຫນ້າທໍາອິດ ຂອງການທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບແລະສ້າງ Plex
pie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບແລະສ້າງ NEMS Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີການສ້າງໂຄງການສໍາລັບການ
ຊຸມຊົນ Raspberry Pi ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ແຕ່ MEMS Linux comm ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ
ລະບົບການຕິດຕາມລະດັບ ວິສາຫະກິດ ສະນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄປຫາ NEMS linux comm ມັນເປັນ
ເປັນ distro ຟຣີທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໃນ
Raspberry Pi 3 ຂອງທ່ານ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ ສອງຮ້ອຍ ແລະຊາວ
ບາງ Raspberry Pi ແປດ ທີ່ມີ
ແລ່ນມັນ ໃນປັດຈຸບັນ 244 ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ມີ
ກວດເບິ່ງ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ ໃນທຸກໆມື້ແລະ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເລັກ ນ້ອຍຂອງສະຖິຕິຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ທີ່ nems Linux ແມ່ນດີ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບ Nagios ມັນເປັນ
ລະບົບ ຕິດຕາມກວດກາ ສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ທ່ານ ສາມາດບອກໄດ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ຜິດພາດກັບ ຫນຶ່ງໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຮົາມີຄືກັນຖ້າມີ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ລົ້ມເຫລວຫຼືບໍ່
ຮາດ ໄດແມ່ນບໍ່ສາມາດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕົວຢ່າງ ວ່າ ຊ່ອງຂັບ c ແມ່ນຕໍ່າສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນມັນກໍານົດອອກ ປຸກໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບວ່າມັນຈະສົ່ງ
ອອກ ແຈ້ງການອີເມວມັນຈະນໍາເອົາ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ NEMS linux ແມ່ນເປັນ
ເຄື່ອງມືຟຣີເພື່ອເຮັດໃຫ້ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ 3
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບກວດສອບເຄືອຂ່າຍ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ທ່ານອາດຈະສົງໃສວ່າ ດີດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ພຽງແຕ່
ສາມຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ດີ ແມ່ນວ່າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນຂຶ້ນໄດ້
ຍັງ ຕິດຕາມ ສະຖານທີ່ ຂອງແມ່ແລະພໍ່ ແລະທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ ເພື່ອຕິດຕາມກວດກາຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຈາກສູນກາງ
raspberry-pi ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ອອກ
ຜ່ານ ອິນເຕີເນັດແລະການກວດສອບສະຖິຕິ
ກ່ຽວກັບຮາດແວຕ່າງໆທີ່ຢູ່ ໃນ
ອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນຍັງເພື່ອ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ເບິ່ງວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ
ແມ່ນໄດ້ຮັບ ping ສູງຫຼືຖ້າມັນລົງ
ແລະມັນ ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບໃນເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານສາມາດ ຕິດຕາມກວດກາ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ minecraft ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ CPU ສູງເກີນໄປ
ການນໍາໃຊ້ ເຕືອນທ່ານສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມັນຈະ
ບອກທ່ານ ຈໍານວນຜູ້ນ ຫຼີ້ນຢູ່
ແຜນທີ່ຂອງທ່ານ ແລະມີຈໍານວນຈໍາກັດ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຄວາມມະຫາສານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ແມ່ນ incredible ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ມັກຈະກວດເບິ່ງ ການຄຸ້ມຄອງ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບການ NEMS
Linux ແນ່ນອນໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າເຄື່ອງ ທີວີໃນການຄົ້ນຫາ
NEMS nem ຂໍແລະເຫດຜົນ ວ່າຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າການຄົ້ນຫາສໍາລັບມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ໃນໄລຍະ ເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມເຕີມທີ່ມີ NEMS ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ນິຍົມຫລາຍ mm-hmm ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ບອກ ທ່ານ ຕອນນີ້ຄືນນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ປະເພດຂອງ embargoed ຄືມີ
ບາງຄໍາປະກາດອອກມາໃນ
ສອງອາທິດຕໍ່ໄປ ແມ່ນແທ້ໆສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ok ດັ່ງນັ້ນຊື່ Linux ແມ່ນກ່ຽວກັບການຖອດອອກ
ຊື້ຫຸ້ນຮຸ້ນຊື້ຫຸ້ນ ແລະແລະ
ວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບຊື່ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ເນື້ອຫາຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ
ມີມີ ສິດໃນປັດຈຸບັນເພື່ອປ່ຽນແປງນັ້ນ
ໃນດ້ານເທິງ ນີ້ ຫ້າໂທລະພາບ dot dot
slash ສະແດງໃຫ້ເຫັນ slash ເຕັກໂນໂລຊີ slash
episode ແລະ ຄຸນນະສົມບັດ NEMS ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
Jeff ຖ້າ ທ່ານຈື່ມັນແມ່ນ 478 ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງໄປເຖິງ 478 ມັນຄວນ
ນໍາ ພວກເຮົາໄປ ກວດກາວິສາຫະກິດ Nagios
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ແລະວ່າ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ episode ດຽວກັບພວກເຮົາເຢັນ Wow
ພວກເຮົາໄດ້ດີທີ່ສຸດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເບິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງ
stretched out of out of shape there a
ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນການປະຢັດເຖິງ ຊື້ເພື່ອຊື້
ເສື້ອຍືດຊື້ເສື້ອຍືດ ທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນບັນດາໂຄງການອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດ
ຄິດ ເຖິງ Jeff ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບ Raspberry Pi ຫຼື ວ່າພວກເຮົາມີ
ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ Raspberry Pi ດີມີ
lots ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ຊື່ PI bucket ເພື່ອເວົ້າແລະຂ້ອຍ
ມີບາງສ່ວນປະກອບຢູ່ເຮືອນ ແມ່ນ
ເພື່ອສ້າງ ລະບົບເກມວີດີໂອບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບການໂທລະພາບຂອງທ່ານແຕ່ໂຮງຮຽນທີ່ມີອາຍຸເຊັ່ນ:
ເປັນເກມທີ່ແທ້ ຈິງຄື joystick ອາເຂດ
ປຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ ກ່ອງ ຫລັກ ຫຼືແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ ປຸ່ມແລະ
joysticks ງາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຫຼຸດລົງບໍ່ໄດ້ກໍ່ສ້າງກໍລະນີທີ່ມັນຈະໄປ
ໃນແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຂຽນໂຕະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂະຫນາດເຕັມ ເຊັ່ນດຽວກັບ ຂ້ອຍ
ບອກທ່ານວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໃນ
garage no ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ຊ້າກູ້ຢືມເປັນຈຸດ
ອອກບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດກັບ ແຈຂອງ ຫ້ອງ ນີ້ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ ຮູ້ຮັກ
ຫ້ອງການຈີນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ລະເບີດທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການ
ຕາຕະລາງ ເຮືອນຄົວ ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
ເກມທີ່ມີທ່າແຮງໃນ Raspberry Pi
3 ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ retropie ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນນີ້ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ການສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ນໍາໃຊ້ PlayStation 3
ຜູ້ຄວບຄຸມແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ bluetooth yep
PlayStation 3 ໃຊ້ bluetooth ກັບ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ຜູ້ຄວບຄຸມຂອງຕົນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມບາງຢ່າງສໍາລັບ Playstation 3
ແລະທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໂດຍໄຮ້ສາຍກັບ
bluetooth ສຸດ Raspberry Pi ຂອງທ່ານມັນເປັນ
ການກໍ່ສ້າງແລະສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນມີຊໍ່ຂອງເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບກ່ຽວກັບ retropie ຄືກັນ
Nintendo Entertainment System Super
ສະຖານທີ່ Nintendo Atari 2600 ແມ່ນຄືກັນ
ທັງຫມົດນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ Absalom ແລະແລະ
PlayStation PlayStation ເດີມ ຫນຶ່ງ
ທີ່ເກມແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວດີ ດີ
ຄືຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຫຼິ້ນບາງຢ່າງຕົ້ນສະບັບ
tomb raider ມີອາກາດທີ່ເຢັນແລະ
ການນໍາໃຊ້ ຕົວຄວບຄຸມ playstation ບໍ່ໄດ້
hamper ເກມຢູ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເບີ
ດີແລ້ວເພາະວ່າທ່ານສາມາດ configure
ພາຍໃນການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບແຕ່ລະລະບົບ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ຄິດເຖິງ
Nintendo ຄວບຄຸມທ່ານໄດ້ຮັບ B ເປັນ
ເຖິງລົງຊ້າຍຂວາວ່າມັນ
ເມື່ອທ່ານໄປຫາ PlayStation 3
ຄວບຄຸມທ່ານໄດ້ຮັບປຸ່ມຢູ່ທຸກບ່ອນ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກແລະ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ retropie FEU ແມ່ນຄ້າຍຄື Spy
ລ່າແລະທັນທີ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລູກແກະ
ຊັອກໂກແລດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ຂ້ອຍມັນບໍ່ດີ ໂອ້ຍ
ເກມ retro ສໍາລັບ ການຊະນະ ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ມື້ເກມບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼີ້ນ Spy
ຄໍາຖາມ ນາຍ Hunter ແມ່ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍປານໃດ
ຢູ່ໃນສານທີ່ ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການຮູ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ໃນ ສະແດງ no.not
ໄຕມາດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນລູກ idiot oh no
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ມີພໍ່ແມ່ Bitcoin
ຈະລົງທຶນ ໃນບ້ານທີ່ສາມາດຊື້ໄດ້ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ ໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີບໍ່ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ໄວຫນຸ່ມແລະ naive ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງບ້ານທີ່ມີການຄອບຄຸມ
ມູນຄ່າແມ່ນ $ 1 ແຕ່ມູນຄ່າຕົວຈິງແມ່ນ 3000 I
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ ອາເຂດມີຄວາມສຸກແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແລະມັນມີຄວາມຊື່ສັດພຽງພໍ
ເພື່ອ ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີເຮົາບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້
ບໍ່ໄດ້ ເອົາມາໃຫ້ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເງິນສົດເງິນໂດລາເຫຼົ່ານັ້ນແລະເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໄຕມາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຈັບປວດ
ya ເຈັບທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ດີດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
retropie ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເນື້ອຫາຫຼາຍ
ມີ ແຕ່ຕອນທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ 442 ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ແຖບທີ່ຢູ່
ເຖິງໄລຍະທີ່ 440 ໃນການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມ retro ຂອງຕົນເອງທີ່ມີ raspberry
pi ຮັກ ຕອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເນື້ອໃນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສາມຄື
ນີ້ແມ່ນເລັກ ນ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃນ ໄລຍະ 11 ປີ
ແຕ່ວ່າ ການປັບປຸງທີ່ດີສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເພື່ອຊື້ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ PI ໄດ້ 3
B + ແມ່ນອອກ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງເນື້ອໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານ yep retro
ເກມແມ່ນແນ່ນອນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ໂອ້ຍແລ້ວ yeah ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Sasha ມີຫນຶ່ງ
ແລະນາງແລະ Dave ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ 60
inch 4k ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄົນຫຼິ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມັກຫຼີ້ນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນ
ຄືກັນກັບMário Kart ແມ່ນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື
ວ່ານັ້ນແມ່ນ Spy Hunter ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາ
ຍັງໄດ້ເຮັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊທ໌ເປັນສ່ວນຕົວ ແລ້ວ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບການ 28 ish
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຄິດ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌
hosting
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີເວັບໄຊຕ໌ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ Raspberry Pi 3 ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ການຜະລິດ Raspberry Pi ເຂົ້າໄປໃນ lamp
stack ຫະລື Linux Apache MySQL PHP web
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ mm -hmm ທ່ານພຽງແຕ່ສຽບໃນນີ້ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມີຄວາມສາມາດໃນ ການເຮັດພະລັງງານ
ໃນໄລຍະ ethernet ມັນຈະກາຍເປັນ ດີກວ່າເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ ເປີດຂຶ້ນ
ພອດໃນ Firewall ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ ແບບທໍາມະດາຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ
episode ແມ່ນວ່າ Jeff ສໍາລັບ 28 ມີ
ຍັງ ສໍາລັບ 33 ແຕ່ສຸດທ້າຍ episode ສໍາລັບ
40 ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ, ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ 28
raspberry pi ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ການພັດທະນາ
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄືກັບຄືນນັ້ນ
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານມີຜົມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເດັກນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນຫົວຫນ້າ spiky
ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ 48 ແລະສິ່ງທີ່ໄດ້
ຕໍ່ໄປ ສໍາລັບການແມ່ນວ່າປີ 2015 Wow
ສໍາລັບ 33 ສີຂຽວດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສອງ ຂອງຄຸນສົມບັດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ການພັດທະນາເວັບເຊີຟເວີ
ໂອ້ຍມັນແມ່ນ Kelsey ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພາດ Kelsey ທ່ານ
ຫັນເຂົ້າສູ່ອາຍຸ Kelsey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວງາມຫຍັງສຸດທ້າຍແມ່ນ 440 ນັ້ນ 440
ແມ່ນຫົວຫນ້າ pajamas ຂອງ cat ໃນໄລຍະທີ່ມີ
pajamas cat ຂອງ ວ່າມັນ
I Raspberry Pi stack lamp ໃນ 30 ນາທີ
oh yeah ເບິ່ງ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ 440 ພວກເຮົາໄດ້ Shelley ພວກເຂົາກໍາລັງ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ສ້າງ Raspberry Pi
stack lamp ໃນ 30 ນາທີສິ່ງທີ່ເປັນ
ທັນທີທັນໃດ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ Raspberry
Pi ບໍ່ແມ່ນມັນມັນມັນ ໄວໄວໄວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນັ້ນ ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ມັນຂຶ້ນແລະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ຂອງ Jeff
ແມ່ນໂຄງການຕ່າງໆເຊັ່ນ UC Plex PI ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໂຄງການ
ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານເປັນຮູບເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ເຜົາມັນ ໃສ່ບັດຂອງທ່ານ
mm-hmm ຕິດມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະເປີດມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງກໍາລັງຢູ່
ຈິງໆແລ້ວກໍ່ມີຄວາມໄວໃນປັດຈຸບັນ
ມີ Raspberry Pi stack lamp ແທນທີ່ຈະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີໃຊ້
Debian ຫຼື raspbian ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ກ່ຽວກັບການ ກໍ່ສ້າງວ່າ
stack lamp ຫຼື Linux Apache MySQL PHP
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ ແລະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ Raspberry PI ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ແລ່ນ 24/7 ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ນັ້ນແລະຍັງ
ແລ່ນ ຍິ່ງໃຫຍ່ oh yeah ບໍ່ມີບັນຫາ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ຫຼາຍບໍ່ມີສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍປະສິດທິຜົນ
ມມ hmm ຫຍັງອີກທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຄື່ອງດົນຕີ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ ບໍ່ດົນມານີ້ວ່ານີ້ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ
ໄດ້ກັບຄືນມາ ສໍາລັບ 14 ສໍາລັບ 16 ແລະສໍາລັບ
25 ຊຸດສາມສ່ວນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
about volumio
ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໃຊ້ Raspberry Pi 3 ຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານ boot up volumio ແລະມັນຈະກາຍເປັນຫຍັງ
ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດົນຕີຂອງທ່ານເອງກໍ່ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ Spotify
ໃນມື ຂອງ ມື ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ປະເພດຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງທ່ານ ເອງຄືແນວໃດ
ເຮັດ Plex ກັບວິດີໂອ volumio ກາຍເປັນ
ວ່າສໍາລັບສຽງໂດຍສະເພາະແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ອອກແບບໂດຍສະເພາະສໍາລັບການ ທີ່ມີ
ການໂຕ້ຕອບສໍາລັບການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະປ່ຽນຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ດົນຕີ ໃສ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງທ່ານ
ໃນກໍລະນີຂອງ Sasha ນາງໃຊ້ Raspberry
Pi 3 ຕິດກັບລະບົບ PA ຢູ່ໃນ
mat ເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າໄດ້ດີ ແລະ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ
ນາງໄດ້ເຂົ້າຫາ ມັນແລະໂຄງການຕ່າງໆ
playlist ຂອງ ດົນຕີ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃສ່ shuffle ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ນໍາເຂົ້າ
ເພງທີ່ເປັນ MP3 ຂອງຈາກ CD ຫຼື ຈາກ iTunes ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ແລະປະກົດວ່າມັນ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດນ້ໍາຂອງພວກເຂົາ
ດົນຕີກັບລໍາໂພງໃນຫຼາຍເຢັນ ສຸດ
ຄລີນິກ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ເຮັດວຽກປິ່ນປົວ
ສະບາຍ ດີຈໍານວນທີ່ສໍາລັບ 14 ສໍາລັບ 14 yep
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນບອກ ພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ຊຸດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງ
ໄດ້ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ເພື່ອເວົ້າເຖິງມັນ - ດັ່ງນັ້ນ
ມີ Sasha ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
mm-hm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບ 16 ສໍາລັບ 16 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ລ່ວງເລີຍຕໍ່ອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ 16 ເທື່ອ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ raspberry pi
ສ່ວນເພງ server part 2 ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ອາດຈະ ເປັນ ໂຄງການທີ່ ລວດໄວ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍ້ອນວິທີການ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ຍ່າງ ທ່ານຜ່ານທັງຫມົດຕ່າງໆ
ຂັ້ນຕອນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອົາທ່ານທັງຫມົດຜ່ານມັນມີ
ປະລິມານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແລ່ນໃນ Raspberry
Pi ແລະສິ່ງທີ່ເປັນທີສາມ ແລະສຸດທ້າຍ
episode 25 ຫຼື 25 yeah ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ສາມພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ crescendo ຂອງດົນຕີ
server ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະໄປສິ່ງທີ່ບໍ່ມີນີ້
ເບິ່ງ ຄື Oh Hillary okay ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ໄປຈາກທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອ ເບິ່ງ Sasha ການເຊື່ອມຕໍ່ ນີ້
ກັບລະບົບ PA ແລະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ນາງກໍາລັງໃຊ້ ມັນແນວໃດທີ່ນາງກໍານົດໄວ້
ພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປສູ່ທາງຫນ້າ
ພື້ນທີ່ເຮັດວຽກປະມານ mm-hmm
ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຮອບ ວັນຄຣິດສະມາດ
ວ່ານາງໄດ້ສົ່ງເຖິງ ນີ້ມີ Sarah
ຫນຶ່ງໃນຫມູ່ ຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ແນ່ນອນ
ຕ້ອງການກວດສອບ ວ່າ ອອກມາຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
volumio ແລະການນໍາໃຊ້ Raspberry Pi ເປັນ
ເຄື່ອງດົນຕີ ແລ້ວແລະບາງຄົນ ຈະເຮັດ
ເວົ້າຢ່າງລະອຽດ ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດກໍ່ ຕາມ
ສຽງດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ HDMI output ແລ້ວ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ ໂທລະພາບທີ່ ມັນໄປ
ສົ່ງສຽງອອກໄປ TV ເພື່ອ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີຫົວຂໍ້
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ຈໍຕິດຕາມ ທາງ ຂວາທີ່ທ່ານອາດຈະເຮັດ
ຕ້ອງການ ໃນບາງກໍລະນີ ແຕ່ວ່າສໍາລັບການ volumio
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຜົນຜະລິດແປດທີ 8 ອອກຈາກ 3.5
ຫູຟັງຫູ ຫິມະແລະທີ່ໄປ
ກັບ splitter RCA ເຂົ້າໄປໃນ amp ຫຼື
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຊື້ຫມວກທີ່ໃຫ້ທ່ານສູນເສຍ
ສຽງ
ມັນມີຜົນຜະລິດສຽງ optical ຫຼື RCA
ຜົນຜະລິດສຽງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເພີ່ມເຕີມຂອງ hi-fi
ພັດລົມນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Hiifiberry ສູງຫ້າ
yeah yey ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ ຄົ້ນຫາໄວ ສໍາລັບ
hi-fi Barre ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ອົງປະກອບ audiophile ທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມເຂົ້າໄປ
Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ສຽງສະແດງລະຄອນທີ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນຕອນນີ້ຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ໄດ້
ຜົນຜະລິດ jack headphone ນີ້ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີໃຫ້
ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂມດູນ amp ມັນບໍ່ DSP ຄະນະ ດິຈິຕອນ
ອອກງາມທີ່ ເຢັນມີ
ກຸ່ມຂອງ ຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຂົາປະຕິບັດ
ທ່ານຍັງສາມາດລົງຄະແນນສຽງພວກເຂົາໄດ້ທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ Amazon ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດຮາດແວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດີງາມ
Wow ມີຫຼາຍ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງຫມວກທີ່ ມີຢູ່
ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກະທັດຮັດ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 2 ແມ່ນວ່າແລະຂ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຈັບ ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມບໍລິສຸດ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ເພາະວ່າ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງເຫດຜົນ ວ່າ
ມັນເປັນ ທີ່ນິຍົມກັນມັນສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມອົງປະກອບເພີ່ມເຕີມ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ໂຄງການຂອງທ່ານ ແມ່ນຄະນະວົງຈອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພຽງແຕ່ ວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້
ແລ້ວສະຫມອງແມ່ນສັດຕີນຂອງສັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງ ອີກພຽງແຕ່
ໂດຍການເຊື່ອມຕໍ່ ສິ່ງອື່ນໆກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ການຊອກຫາ
ອິນເຕີເນັດຊອກຫາທີ່ບັນດາໂຄງການ PI ແລະ
ມີຫນຶ່ງ ຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນແລະ
ມັນທ່ານໃຊ້ເວລາ
ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ ໂອ້ແລ້ວແລະທ່ານ ຂໍອະໄພໂທລະພາບ
ຫນ້າຈໍແລະທ່ານ dismantle ໂທລະພາບຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ທ່ານບໍ່ສາມາດມີຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ 19 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍ ຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃສ່ໄວ້ຫລັງຂອງທ່ານ
ສະທ້ອນກັບ PI ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າ ໂດຍໃຊ້ touchscreen
ທ່ານ ສາມາດ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບສະພາບດິນຟ້າອາກາດແລະທັງຫມົດ
ເປັນ ໂຄງການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຮັກສິ່ງນີ້ແລະ yeah yeah ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນ ມີສິດທີ່ ຈະເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ມີ PI ທີ່ເປັນ Raspberry Pi ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ ຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຢັນ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນ brilliant ກໍາລັງສະເຫມີມາເຖິງ
ມີ ວິທີການ ໃຫມ່ ເພື່ອ ໃຊ້ Raspberry Pi ກັບ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່ານັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ການກໍ່ສ້າງພຽງແຕ່ບໍ່ ມີນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທ່ານຕ້ອງຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນທີ່ດີ pretty
ຄົນທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ ຈະເຮັດແບບນັ້ນທ່ານມີ
ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະສຸມໃສ່ການ ຊອບແວ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນ ຮາດແວທີ່ ແຂງແຮງຂອງ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້ ວິທີການເຂົ້າໄປໃນ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍການຮຽນຮູ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນມີ
ເບິ່ງວິດີໂອການສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering ແລະ
ກ່າວວ່າ ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮຽນ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ noob ແລະ ມັນ okay ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ ຕົວຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ ເຊັ່ນ: ແລ້ວ
ໂຄງການ kit ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນ
Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນອົງປະກອບ ທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi
ແລະມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຂັດຂວາງແມ່ນຫຍັງທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່?
ເຮັດໃນເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ freeze ເຖິງ ແລ້ວ
ຄືສິ່ງທີ່ໂມເດັມ modem ເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຜ່ານໄປ
ຈັກກະວານເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາສິດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ 60 ວິນາທີທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກ
ເຈົ້າມັກຈະເປັນແນວໃດຖ້າເຈົ້າ ບໍ່ຢູ່ເຮືອນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງແລະຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດຈະ ລົງແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ໂອ້ຍ
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດ ຖອນພະລັງງານໄດ້
ຈາກ ໂມເດັມຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ 30 ວິນາທີແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ວ່າ ຈະງາມແຕ່ວ່າຈະເປັນ
ເຕະ ຕົວເອງເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ໂຮງແຮມ ໃນ Toronto ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວວ່າ stinks ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ອຸປະກອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບມາ
ແລະການກໍ່ສ້າງ ແລະມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ສຽບເຂົ້າໄປ ໃນ USB ໃນ router ຂອງຂ້ອຍ yep okay
ເນື່ອງຈາກວ່າ routers ວັນນີ້ມັກຈະມີ
ພອດ USB ແລ້ວການເກັບຮັກສາຈາກພາຍນອກຫລື
ການຂຽນໂປລແກລມຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສຽບນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ usb ເທິງ router modem ຂອງຂ້ອຍ
ພະລັງງານໄຟຟ້າ ເຂົ້າໄປໃນ ຖັງ
ເຂົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສາຍໄຟທະເລທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ເຂົ້າໄປໃນ
modem ດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດວຽກຢູ່ ທັງສອງເກມ yep ໄດ້
modem ສາຍໄຟພະລັງງານແລະ modem ຕົວມັນເອງ
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ ແມ່ນ ເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ລາຍລັກອັກສອນໂຄງການສໍາລັບ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
micro tech ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ script ມັນ ວ່າ
ກ່າວວ່າຖ້າອິນເຕີເນັດ ລົງມາ ລໍຖ້າແລະ
ມັນ ລໍຖ້າປະມານ ສາມນາທີຖ້າມັນ
ຍັງ ຕົກລົງແລະມັນພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແຕ່ລະໄລຍະຜ່ານສາມນາທີ
ຖ້າມັນຍັງຕໍ່າຫຼັງຈາກສາມນາທີ
ລະບົບພະລັງງານຂອງໂມເດັມບໍ່ມີວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະລັງພະລັງງານມັນໄດ້
ຕິດຕໍ່ໃນ yep ນີ້ ສະນັ້ນ 5 volt ໄດ້ຮັບ
ສັນຍານ ແລະການເດີນທາງຕໍ່ໄປ ຈະປິດ
12 volt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ turns ກັບຄືນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
30 ວິນາທີ ເບິ່ງ ການທົດສອບວຽງຈັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະມັນຈະເຫັນວ່າອິນເຕີເນັດຈະກັບຄືນມາ
ແລະ ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະຢູ່ໃນທີ່ມີອໍານາດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການອອກແບບຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ສ້າງ ຂ້ອຍສ້າງຂ້ອຍອອກແບບມາຈາກ
ຄືກັບຕົວເອງ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫຍັງເລີຍ
schematics ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະການ ອອກແບບແລະສ້າງມັນແລະ
coded ມັນ ວ່າງາມ oh ເຢັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການນີ້
ພຽງແຕ່ເປັນ 5 volt trigger ແລ້ວ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ok
ນີ້ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ USB ຂອງ
Raspberry Pi ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີມັນຖືກຕ້ອງ ຫຼືແທນທີ່ຈະ
ຂອງ USB ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ 2
ຕິດຕໍ່ ຜູ້ນໍາແລະໄປຫາ GPIO ຂອງ
Pi Raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ງາມ ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີນີ້
GPIO ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ນ້ອຍລົງ
ໃກ້ຊິດມີສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນທັງຫມົດ
ບັນດາຂົວເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ pins ເຫຼົ່ານີ້ແລະຈະສາມາດ ທີ່ຈະ ໂຄງການ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດຂອງ ຂ້ອຍກະທັນຫັນ
ສາມາດໃຊ້ພະລັງງານໂມເດັມຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ແສງໄຟຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກປະເພດຂອງເຄື່ອງຈັກໄດ້
ສິ່ງ​ຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Raspberry Pi ແລະບາງ
ປະເພດຂອງທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈົວເປັນ
ສາມາດສ້າງໄດ້ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເຢັນແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຈຸດສິ້ນສຸດຂອງໂຄງການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໄປເຮືອນເຕັມປ່ຽມຄືກັບແນ່ນອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາຄວນຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ປະເພດນີ້ກວມເອົາບາງ ໂຄງການ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມ ຜູ້ຊົມ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ສົ່ງ oh ແລ້ວອອກ Raspberry Pi
ແລະ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຫາຂວາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງ ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າຢ່າງໄວວາເມື່ອ ພວກເຮົາ
ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕອບຄໍາຕອບ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ ຖືກສົ່ງມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ປະມານສໍາລັບ
ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫລວງ v dot
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະພາບຍາວກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີວີ
547 ມັນງາມແທ້ທີ່ຈະ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ສະຫຼອງວັນອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນເອີ້ນວ່າມັນ ແຕ່ວັນພຸດແມ່ນວັນພຸດ 314
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊົມເຊີຍ ກັບຄຸນນະສົມບັດ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່ຽວ ກັບ ການເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງມາໃນໄລຍະ ຜ່ານມາ
ອາທິດຫຼື ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນ Rob Gor ເວົ້າວ່າ rag ຫຼື
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ello ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ episodes ໃນ
ການຕັ້ງຄ່າ Plex ໃນ Raspberry Pi
ທ່ານສາມາດໄປໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າ PI ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສື່ມວນຊົນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄື FreeNAS ໃນ
ray Det cetera ah ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ແຕ່ລະຄັ້ງ
ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
off-site ແລະຫນ້າຈໍ ຂອງພວກເຂົາອອກຈາກສະຖານທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຂົນ Nass ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ Raspberry Pi ກັບ Plex
PI ແລະມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດເຖິງມັນ
ເງື່ອນໄຂຂອງ Rob Gore ວ່າພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບໃຜ
ການ Nass ກັບ Plex PI ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່
ເພື່ອ Nass ທີ່ມີ NEMS
ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Nass ທີ່ມີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງ ປັດຈຸບັນ ແລະ ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ ການ
ຖານຂອງ Plex PI ແລະ nems ແລະ raspbian
ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫົວໃຈ ຂອງພວກເຂົາ Linux ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິດ ທິດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມ ຈະກາຍເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບການແບ່ງປັນ Samba ຫຼື CIFS
ກ່ຽວກັບ Linux ແລະທັນທີທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດ ໃນ flex
PI ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ທີ່ nems the
ຄວາມຮູ້ແທນແທນທີ່ຈະປົກຄຸມ ທັງຫມົດຂອງ
distros ນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ Linux ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊີ້ໃຫ້ທ່ານ ເຫັນ
ifs - utils ທີ່ໃຊ້ເປັນ samba ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນ CIFS ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແມ່ນ
fuse ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນ fuse ແຕ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍ Samba
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕັ້ງຄ່າ
up FS tab entries which is your
ຕາຕະລາງໄຟລ໌ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານມີ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອທ່ານ
ເຮັດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼືໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້
ສຸດ PI ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະມີທັນທີ
ເຂົ້າເຖິງມັນໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ 5 dot ໂທລະພາບ ເຂົ້າໄວ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ FS tab ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມອອກ
CIFS ໃຫ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວ່າການນໍາເອົາພວກເຮົາມາ
ທຸກໆຜົນໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ Rob Gor ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ໄວກວ່າກັບຟັງ
JavaScript ໂຮດຕິ້ງທີ່ບໍ່ມີສຽງ
ມີສິດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂ CIFS
ຊື່ເຈົ້າພາບຕິດຕາມໂຄງການຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໄວຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນ ຕອນນັ້ນວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນມາເຖິງສອງຄັ້ງທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ເຫັນຜົນສໍາລັບການ ນັ້ນ
ໃຫ້ລອງ FS tab samba
ບໍ່ມີໂຊກ ເບິ່ງຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາມັນ
Rob gore ແລະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປະເພດ
ການເວົ້າພາສາໃນປາກເວົ້າວ່າຕາບໃດ ທີ່ພວກເຮົາ
ຈື່ຈໍາ tag ແລະ episode
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ ຕອນ ຫນຶ່ງ ແມ່ນມາເຖິງ
ໂພດພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
tagged ມັນຢູ່ໃນ ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນ calder nerd calm ແລະພະຍາຍາມ
ຄົ້ນຫາ ດຽວກັນຄົ້ນຫາ CIFS FS tab oh
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນແຕ່ບໍ່ມີ
ໃຫ້ເບິ່ງ FS ແຖບ ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ອັດຕະໂນມັດ deduplicating ຂໍ້ມູນເພີ່ມເປັນ
ຂັບກັບ Linux ແລະ encrypt ມັນ backup
ເຄື່ອງ Linux ທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ LVM plex
ແຂນ Raspberry Pi 3 ເຮັດໃຫ້ມັນ mount ນັ້ນ
ຈຸດ ບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້ ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍທີ່ຕິດຕັ້ງເດັກນ້ອຍ ພວກເຮົາຍ້າຍອອກໄປ
ກູໂກຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ກວມເອົາສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ມັນ
ໃນເມັດ FS ຂອງພວກເຮົາ, ໃຫ້ລອງໃຊ້ samba
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ສຸດສໍາລັບການຍິງຄັ້ງສຸດທ້າຍນັ້ນ
ລອງໃຊ້ CIFS - tab utils FS ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄປຄົ້ນຫາ wiki dot new boom -
dot-com ສຽງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນທ່ານນີ້
mount windows shares ຢ່າງຖາວອນ ແລະ
ນີ້ໃຊ້ເວລາທ່ານໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
CIFS utils ok ignore the uold Noldor
ບໍ່ມີໃຜຕິດຕັ້ງລະບົບ SMB FS ອີກຕໍ່ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນແກ້ໄຂ FS ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ ແທັບເລັດ ແລະວາງໄວ້ໃນຂະນະນີ້
ມີສອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຍັງເພີ່ມຕື່ມອີກໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາລວມເອົາມັນຢ່າງໃດ
ຕົວຢ່າງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ເລັກຫນ້ອຍ
vague ດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍຂອງການຄົ້ນຄວ້າ ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຄວນໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນໄປແລະໄປທີ່ນີ້
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມກວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄຸນນະສົມບັດ
ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະ
ແຕ່ນີ້ນີ້ຈະໃຫ້ ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອ CIFS
ແຖບ FS utils ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ສະນັ້ນມີ CIFS ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
mount nash shares on linux and FS tab
ມັນທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງບໍ່ຮູ້
ເພື່ອ ຢຸດລະບົບຂອງທ່ານຖ້າບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການໃສ່ເກີບເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄຸນນະສົມບັດມັນເປັນ
ອອກ ມີບ່ອນໃດກໍຕາມໃຜຮູ້ ຫຼືວ່າ
ທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບການປະເພດຫ້າຫມວດຫມູ່
ແລະໄດ້ ພົບເຫັນມັນກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ ຂ້ອຍ ທາບ
episode ທີ່ສັ່ງຈະ ຂອບໃຈ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Rob gory
ມັນງາມ - ດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ok ຜູ້ຊາຍສີດໍາ ຂຽນວ່າຮັກ Robbie
ຂ້ອຍໄດ້ Plex Plex ເຮັດວຽກແລະ ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
plex interface ຜ່ານ PC ຂອງຂ້ອຍໃນອີກ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍເປີດ Firefox ແລະເຂົ້າໄປ
ທີ່ຢູ່ຕິດ ຕໍ່ທາງຂວາງ ຂອງ HTTP 127.0.0.1
ຂົ້ວ ສາມສາມສີ່ສີ່ສູນສູນຫນ້າ
slash ດັດຊະນີຫນ້າເວັບ slash ຈຸດ HTML ແຕ່
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
hmmm ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຜິດທີ່ ok ແລະສິ່ງທີ່
PS ມັນມັນບີບບັງຄັບບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຮູບເງົາບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ເຮັດແນວນີ້ ກັບບາງວິດີໂອແລະ ບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ ແມ່ນ codec
ວ່ານໍາໃຊ້ໃນວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
h.265 ຮຽກຮ້ອງ CPU ຈໍານວນຫຼາຍ ເພື່ອໃຫ້
decode ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິດີໂອຂອງທ່ານແມ່ນ
h.264 ທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຈະເປັນບັນຫາ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ 4k 120 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ມັນໄດ້ຮັບ ການແປງ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ມີອໍານາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ປ່ຽນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຮູບແບບທີ່ເຮັດໃຫ້ h.264 ແມ່ນ ອາດຈະດີກວ່າ
ສໍາລັບ ທ່ານກ່ວາ h.265 ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງທ່ານ
ທໍາອິດຄໍາເຫັນ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ Plex PI
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ເຂົ້າເຖິງມັນໂດຍການເຂົ້າໄປ ໃນຕົວຊີ້ວັດຕົວຊີ້ທິດທາງ HTTP
slash 127001 colon 32400 slash web
yep ດັ່ງນັ້ນທີ່ຢູ່ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ພຽງແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ທີ່ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ການຄາດເດົາໃດໆກໍ່ ອາດຈະບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມທີ່ 127.0.0.1
27.0 0.1 ແມ່ນ localhost ແມ່ນແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທີ່ຢູ່ IP ຈະສົ່ງຄືນ
ກັບຕົວຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບລະບົບນີ້ຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າພິມ 127.0.0.1 ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຈະພະຍາຍາມ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຫ້ PI ເພື່ອສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງແມ່ນ
ທີ່ຢູ່ IP ພາຍໃນ ຂອງ PI ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ວິທີການເພື່ອຊອກຫາທີ່ອາດຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
router ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ໃນສະນຸກເກີ DHCP ແລະທັງຫມົດຂອງ
ອຸປະກອນການເຄື່ອນໄຫວແລະທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
Plex PI ແລະນັ້ນແມ່ນການເຂົ້າໃນ ຂອງທ່ານ
DHCP server ແລະມັນຈະໃຫ້ທ່ານ IP
ຢູ່ທີ່ມີຢູ່ໃນ router ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
router ມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ເປັນເກົ້າສິບ
ຈຸດສອງຈຸດຫນຶ່ງຫົກຈຸດຫນຶ່ງຈຸດ ສູນກາງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະ ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ຢູ່ໃກ້ໆ ແລ້ວແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຫາ Plex PI ຂອງທ່ານ ຈາກ
ຢູ່ນອກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ດີ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ໃຫ້ຂອງ ນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ສັບສົນ Jeff ເພາະສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງເຮັດມັນແລ້ວ
ບໍ່ບໍ່ພະຍາຍາມທີ່ພຽງແຕ່ພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ບໍ່ຢູ່ນອກແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ທີ່ດິນ ແມ່ນເຂົ້າໃຈວ່າຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່ທັງຫມົດ
ສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງ ແລະການສົ່ງຕໍ່ພອດໄດ້
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄືນນີ້ ສໍາລັບຜູ້ຊາຍສີສົ້ມດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍສີດໍາຊອກຫາທີ່ຢູ່ IP ຂອງໂຄງການນີ້
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ router ຂອງທ່ານ
ເອົາ Plex PI ຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍນີ້
ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນສຽບແປ້ນພິມ ແລະເມົາ ແລະ
ຕິດຕາມກວດກາໃນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນແລະແລະ
Ethernet ເປີດມັນແລ້ວກົດ alt
f4 ເມື່ອທ່ານເຫັນ Plex ທີ່ຈະນໍາທ່ານມາ
ເພື່ອ desktop ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາທະເລ
terminal ແລະປະເພດ IP space enter that
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງໂຄງການນີ້
ອຸປະກອນເບິ່ງສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
192.16810 ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຈະເວົ້າວ່າ IP
ipv4 ຫວັງແລະ ຫວັງວ່າທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ດຶງດູດການນັ້ນ
yep ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ okay ໃຫ້ພວກເຮົາ ປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຈາກ Carsten ເວົ້າວ່າການດົນໃຈໂດຍ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ fought pi3 ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
Plex PI ເຊີຟເວີຈົນເຖິງປັດຈຸບັນດີດີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນເວລາທີ່ ເຂົ້າໃນການແຈ້ງການ
ປາກົດວ່າມີການປັບປຸງ ແລ້ວ
ສະບັບຫນຶ່ງຈຸດສິບສອງຈຸດສູນ
ຈຸດ ສີ່ແປດແມ່ນຂ້ອຍຫຼາຍລ້ານ
ຄໍາຖາມເງິນໂດລາແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຍົກລະດັບ Plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂີ້ຄ້ານ
ຫວັງວ່າ ການຕິດຕັ້ງ ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານທັນທີ
ຊົມເຊີຍຈາກ ເດນມາກ ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີ
Carsten
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄໍາຖາມລ້ານໂດລານີ້
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍຕອບຄໍານີ້ - ຄວາມພະຍາຍາມໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ເງິນ ລ້ານໂດລາທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ສະນັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍ່ຈະມັກ ມັນ
ເສັ້ນ ທາງອິນເຕີເນັດທີ່ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃຫ້ເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໃນ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ Plex ປັບປຸງ
ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແລະນີ້ ແມ່ນ ແທ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດບໍ່ສົນໃຈວ່າສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Plex PI ຍັງອ່ອນຍັງດີ
ຈື່ ວ່າ Plex PI ແມ່ນສະບັບ 1.2 ຢູ່
ເວລາຂອງການອອກອາກາດ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອງ່າຍໃນຂະບວນການຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຄວາມຊັບຊ້ອນຂອງ Karsten
ແມ່ນ ຂະບວນການ ປັບປຸງໃຫ້ ປະຊາຊົນບາງຄົນມີ
gotten ເຂົ້າໄປໃນທ່າ ແລະເຮັດໃນ
ການອັບເກດດິດແລະທຸກຢ່າງອື່ນແລະ
ແບ່ງປັນ pie Plex ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ Plex ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍບໍ່
ການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ແນະນໍາວ່າສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ວາງແຂນແຫນ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍປັບປຸງ ມັນ
ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການປັບປຸງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ອຍ ເວີຊັນ 1.3 ແລະແນ່ນອນວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ຊອບແວ ທີ່ຈະ
ອັດຕະໂນມັດປັບປຸງລະບົບ ສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນວ່າ Plex ໄດ້ນໍາອອກໃຫມ່
ຮຸ່ນທີ່ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ເພື່ອເຮັດວຽກ Plex PI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະແດງຢູ່ໃນ ການໂຕ້ຕອບຂອງພວກເຂົາມີ
ການປັບປຸງທີ່ມີຢູ່ ດີມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສັບສົນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ປັບປຸງແລະ ຕິດຕັ້ງ ມັນເພາະວ່າ Plex
Pi ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງ ແມ່ທ້ອງ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ເພື່ອເປັນການ ອອກຈາກຫ້ອງ
ປະສົບການນັ້ນມັນຂຶ້ນ ກັບ ຂ້ອຍຕອນ ນີ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ອອກ ຈາກດ້ານລຸ່ມຂອງປ່ອງ
ມີປະສົບການແລະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າມັນ
ປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍບໍ່ມີຕົວທ່ານເອງ
ການແຊກແຊງ ແລະບໍ່ເຮັດລາຍສິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດບໍ່ສົນໃຈກັບຜູ້ນັ້ນ
ອັບເດດ ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ມີພຽງແຕ່ ຂໍ້ກໍານົດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກເພື່ອປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ຫຼຸດລົງປີຫລັງ ມັນບໍ່ໄປ
ເກີດຂຶ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມົນຕີໂດຍລົດເມ ບໍ່
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໃຫ້ ແຕ່
ການ ບໍລິຈາກລ້ານໂດລາ ຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ
ຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນ ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ມັນດີ
ແລະຄວນຈະ ສາມາດ ອັບເດດໄດ້ວ່າ
ທ່ານແລ້ວ
ແຕ່ຂໍຂອບໃຈຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
backtrack ພຽງເລັກ ນ້ອຍເພື່ອ rob Gore ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຕົວຈິງແລ້ວ
ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ ໂອ້ແລ້ວ
ທ່ານ ຖາມວ່າໃຜຈື່ໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້
ກວມເອົາ ຄໍາຖາມ ສຸດທ້າຍ
ຈິດວິນຍານແລະຈິດວິນຍານຂອງ ຈິດວິນຍານຈະມາເຖິງ
ກູ້ໄພ ແລະກ່າວວ່າ ຕອນແລ້ງ 407 ເພາະວ່າ
ທ່ານຕອບ ຄໍາຖາມ CIFS ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນັ້ນ
episode bless okay episode 407 was
viewer question extravaganza
viewers ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາມີ
plethora ຂອງຄໍາຖາມ ແລະບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ມີຫົວຂໍ້ຄ້າຍຄື NFS ແລະ Samba
CIFS ah ຂໍຂອບໃຈທ່ານຈິດວິນຍານຂອງ boo ງາມຫຍັງ
episode 407 Rob Gor ທີ່ທ່ານໄປ ສະນັ້ນ boo
ແລະຊຸມຊົນຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການຄົ້ນຫາກ່ຽວກັບ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມີຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຮູ້
ມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆບໍວ່າ ພວກເຮົາມີ
ເວລາສໍາລັບ ຄໍາຖາມອີກ ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຂ່າວທີ່ຍັງມີທັງຫມົດ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ okay oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ກັບ Sasha ເຮັດ ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສາມາດ ທີ່ຈະກວມເອົາມັນທັນ ກະລຸນາບໍ່ ພວກເຮົາ
ຈະ ກັບຄືນມາ ຫາທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະ
ກະລຸນາຮັກສາ ຄໍາຖາມມາ
ຢ່າລືມເສື້ອທີເຊີດໄປຫາ ເຄິ່ງທີວີ 5 ຈຸດ
ເສື້ອຍືດ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພຽງແຕ່
ນໍາພາເຂົ້າໄປໃນຂ່າວແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ລ້ານໂດລາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍລິຈາກ 10 ຈຸດ
ຄວາມໃຈບຸນແລະ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາຈະ ຍົກລະດັບ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດໃນປະຈຸບັນ ພົບເຫັນນີ້
ສຸດທ້າຍຈະຈ່າຍສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ວ່າ B & H ໄດ້ ດີທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້
ໄດ້ຮັບພອນ
ໂອ້ແລ້ວເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມສຸກ ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະພວກເຮົາກໍ່ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເກົ່າ
ກັບກັນແລະກັນລະຫວ່າງສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ເພາະ ວ່າທ່ານທັງຫລາຍມີສິດທີ່ທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຂ່າວທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ສິດທິຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ປະເພດ okay
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຄິດມັນອອກ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປັນ ໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຂອງປຸ່ມກັບ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຈົ້າເຫັນທຸກ ສິ່ງໃນນີ້
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນລາວຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ປຸ່ມກົດ ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກັບ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກໍາຈັດຂອງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຖິງມັນແມ່ນ ດີແທ້ບໍ່
okay ທັງຫມົດ ສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງແມ່ນ
ຄອບຄຸມອາທິດນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV
ຂ່າວສານ Elon Musk ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມມັ່ງມີ
ກໍານົດເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ທ່ຽວບິນທົດສອບ ອື່ນ ຂອງລາວ
spacecraft ໃນປີຕໍ່ໄປ
ເຈົ້າຂອງ drone ໄດ້ຖືກ ຄິດຄ່າທໍານຽມເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໄຟທີ່ ທໍາລາຍ 300 ເຮັກຕາ
ຂອງທົ່ງຫຍ້າໃນ Coconino Arizona ຂອງ
ປ່າໄມ້ແຫ່ງຊາດ ເປັນການສຶກສາໃຫມ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຫນ້ອຍກ່ວາ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເປົ້າຫມາຍ ransomware ຜູ້ທີ່
ຈ່າຍຈິງກໍ່ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ ແລະ
ransomware ສໍາລັບຫຸ່ນຍົນ ແມ່ນໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ຄວາມ ຝັນ ຄວາມປອດໄພ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ຄິດວ່າ geek gearbest B & H ຮູບພາບວິດີໂອ eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງ ຂອງ ສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງໄດ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
lowly linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson ແລະ ນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້ Elon
Musk ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບວັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມີການລະເບີດແຕ່ຍັງມີຄວາມຄິດອີກ
ທົດສອບການບິນຂອງ spaceship Mars ລາວຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ ລາວບອກ ຜູ້ຊົມຢູ່ພາກໃຕ້
ໂດຍພາກໃຕ້ຂອງ ງານບຸນໃນ Austin Texas I
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນໄລຍະສັ້ນໆ
ຂຶ້ນແລະລົງບາງຄັ້ງໃນເຄິ່ງທໍາອິດ
ຂອງ ປີ ຕໍ່ໄປ ເຂົາເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບມັນ
ເຖິງວ່າຈະເວົ້າ ວ່າມັນສໍາຄັນ ເທົ່ານັ້ນ
ມະນຸດສາມາດບັນລຸດາວສີແດງກ່ອນທີ່ຈະ ໄດ້
ສົງຄາມໂລກ ຄັ້ງຕໍ່ໄປ ແລະເວົ້າວ່າ Mars ເປັນ
ອານານິຄົມຈະ ຫຼຸດລົງໂອກາດຂອງການ
ຂະຫຍາຍ ອາຍຸຊ້ໍາໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າເປັນ nuclear
ການຂັດແຍ້ງ ແມ່ນການທໍາລາຍຊີວິດໃນໂລກ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາ ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ສະນັ້ນພຽງພໍກ່ຽວກັບວ່າຫຼັງຈາກທີ່ຊ່ອຍແນ່ຂອງ
ລູກ ລົ້ມລົ້ມລົ້ມ ແລະການລົ້ມລະລາຍຢູ່ໃກ້
SpaceX wowed ໂລກກັບ Falcon ນີ້
ການບິນທີ່ຫນັກໃນເດືອນກຸມພາເປັນຈຸດເດັ່ນ
reel ຂອງ soundtrack ກໍລະນີທີ່ຈະ David
ຊີວິດ Bowie ສຸດ Mars ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມງານບຸນທີ່ສຸດ
ເປົ້າຫມາຍຂອງ ພາລະກິດຂອງແນ່ນອນແມ່ນ Mars ເປັນ
ອານານິຄົມ ໃນເຫດການ musk painted a
ຮູບພາບຂອງ ສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ສຶກວ່າເປັນ ສັງຄົມ
ຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຄືໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຄວາມສໍາເລັດຂອງລາວໄດ້ກ່າວວ່າລາວມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ
ມີທ່າແຮງ ສໍາລັບການເປີດຕົວອຸດສາຫະກໍາໃຫມ່
ຈາກ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຫມົດ
Mars ຈະຕ້ອງການກະດູກແລະໃນມື້ຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນຈະຕ້ອງມີບາ Mars ເຂົາເວົ້າວ່າ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍຕົວເອງ
joke dad ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນບຸກຄົນຂອງ Elon Musk the
ໂປຣໄຟລທົ່ວໄປນີ້ແມ່ນວ່າລາວເປັນ
visionary ຂອງຄໍາສັ່ງທີ່ສູງທີ່ສຸດແລະຖ້າເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາຫາ Mars
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມັກຄວາມຄິດຂອງໄປນີ້
Mars ຂ້ອຍເຮັດມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ແລ້ວວິທີການ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸ ເວລາ
ແລະໃນ ສັງຄົມຂອງພວກເຮົາໃນທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ reinventing ຂັບລົດສຸດບາງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ວ່າມັນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ LTE
ອິນເຕີເນັດໃນວົງເດືອນ ບໍ່ວ່າປີຕໍ່ໄປ
ok ແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ຄໍາຖາມນີ້
ຄົນເຮົາແມ່ນມັນຈະໃຊ້ເວລາຫົກ
ເດືອນຈະໄດ້ຮັບ Elon ຈະມີ
ບາງຄົນ
ຂະບວນການໄວຂຶ້ນສໍາລັບການລືມກັບ Mars
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວໄດ້ ເຮັດວຽກ
ໂດຍບໍ່ ມີການ ມຸ້ງຫມັ້ນ ກັບການກໍ່ສ້າງຮູບແບບໃຫມ່ຂອງ
yes propulsion ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານີ້ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ gonna ເອົາພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ເມື່ອລາວເລີ່ມການ ທົດສອບ
ທ່ຽວບິນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກໍ່ ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິທີ່ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂະຫນາດ ທີ່ວ່າ XI ຫນັກ ຂອງລາວ Falcon
ຄິດວ່າໄດ້ເອີ້ນວ່າມີຈະບໍ່ສາ
ພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງເປັນອານານິຄົມຢ່າງເຕັມທີ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
ຈະຕ້ອງ ສົ່ງຂ້ອຍຫລາຍ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າການບິນ ເຄີຍຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
SpaceX ໄດ້ຫຼຸດລົງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ພື້ນທີ່
ທ່ອງ​ທ່ຽວ
ແນ່ນອນວ່າ ເປົ້າຫມາຍອື່ນ ແມ່ນ
ການ ບິນທ່ຽວຫລາຍແຫ່ງຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ hey ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ pod ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ ຂອງສິດທິຂອງພວກເຮົາ ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ບໍ່ປອດໄພໃນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນ
ເຮືອຈະມີ ຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ປະຊາຊົນ ມີຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນ ຂອງການສະຫນອງ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ວ່າ ຜູ້ທີ່ ເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍບໍ່ ມີນ້ໍາສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ ທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ມີ Matt Damon ກັບ poop ສຸດ
ມັນຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ດີແທ້ໆ
ຊີວິດດີ ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຮູບເງົາງາມ ແຕ່ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ ກ່າວ ວ່າ
ວ່າ ອາດຈະ ເປັນວິທີ ທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ສຸດ
ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ ການໄດ້ຮັບມັນຕົ້ນເພື່ອການຂະຫຍາຍຕົວ
Mars Wow ຫນ້າສົນໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງໂຍນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄົນ ຖ້າທ່ານໄດ້ສົງໄສວ່າ pooping ສຸດ
ມັນຝະລັ່ງແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປສິ່ງມະຫັດຫຍັງ
ເຈົ້າຂອງ drone ໄດ້ຖືກ ຄິດຄ່າທໍານຽມດ້ວຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໄຟທີ່ທໍາລາຍ 300 ເຮັກຕາ
ຂອງທົ່ງຫຍ້າໃນ ປ່າໄມ້ ແຫ່ງຊາດ
Arizona ເປັນຄົນຂັບລົດໂດຍກ່າວວ່າໄດ້ຈັບກຸມ
ໄຟໄຫມ້ຫຼັງຈາກທີ່ ມັນເຮັດ ໃຫ້ແຫ້ງແຫ້ງ
ຫຍ້າໃນເຂດທີ່ເອີ້ນວ່າ ສວນ Kendrick
ຢູ່ໃກ້ກັບ Flagstaff ປະມານ 30 ຄົນງານໄຟໄຫມ້
ສາມາດນໍາ ໄຟໄຫມ້ພາຍໃຕ້
ການຄວບຄຸມ ພາຍໃນຫນຶ່ງມື້ນີ້ຖ້າພົບວ່າມີຄວາມຜິດ
ເຈົ້າຂອງ drones ອາດຈະປະເຊີນກັບ ການປັບໄຫມ
ບໍລິການຊຸມຊົນຫລື ແມ້ແຕ່ຄຸກ
ປະໂຫຍກໃນຂະນະທີ່ແກ້ໄຂເຫດການ
ອາທິດສຸດທ້າຍ firefighters ຕັ້ງ prejectively
ແສງສະຫວ່າງກັບ ທົ່ງຫຍ້າປະມານຫນຶ່ງ
ຈຸດເດັ່ນຂອງທ້ອງຖິ່ນ Chapel of the Holy
dove ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ ສາສນາຈັກຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍການ ເຕືອນໄພ flames ໄດ້ຖືກອອກໃຫ້
ຄົນຂັບໃນ ພື້ນທີ່ເປັນຄວັນທີ່ຫນາແຫນ້ນຈາກ
ໄຟໄດ້ເຮັດໃຫ້ ສະພາບ ການຂັບຂີ່
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຖະຫນົນຫົນທາງຜ່ານ Kendrick
Park ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນກົດຫມາຍ ທີ່ຈະບິນ
ເປັນ drone ໃນປ່າໄມ້ແຫ່ງຊາດສະຫະລັດ
ແມ່ນ ກົດລະບຽບ ທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ ກໍານົດເວລາ
ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການ ບິນໂດຍສານ drones ຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການບິນ ໃນເຂດທີ່ ບໍ່ດີແລະບໍ່ມີ
ໃນໄລຍະເຂດທີ່ເກີດໄຟໄຫມ້ຢູ່ໃນປ່າ
2017 helicopters ຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອແກ້ໄຂໄຟ
ໃນປ່າໄມ້ດຽວກັນ ຖືກຂັດຂວາງໂດຍ
ເປັນ drone ກິນຮູບພາບຂອງ ໄຟໄຫມ້ໃນປັດຈຸບັນ
ການທົດລອງ ຂອງ ເຮືອບິນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ນັ້ນແມ່ນບໍ່
ການກໍານົດແລະເຮືອບິນໄຟໄຫມ້ແລະ
ເຮລິຄອບເຕີຊ່ວຍແກ້ໄຂຕາມລະດູການ
ໄຟໄຫມ້ ຢູ່ໃນ ຂົງເຂດອື່ນໆກໍ່ໄດ້
ພື້ນຖານຊົ່ວຄາວ ສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ການຂັດແຍ່ງກັບຄົນຂັບລົດມັນຫນ້າເສຍດາຍ
ວ່າ ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ໃຊ້ສະລອຍນ້ໍາໄດ້ມາເຖິງ
ລະດັບນີ້ ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນບໍ່ ຮູ້
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂັດຂວາງທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະຖານະການສຸກເສີນ
ໂອ້ແລ້ວ ຢາກຈະສະຫຼາດຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ບິນ drone ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈໄດ້
ມັນເປັນວິດີໂອທີ່ດີ ທີ່ສຸດສໍາລັບການສ້າງປ່າໄມ້
ໄຟແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຈາກຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະເອົາ ໄຟ ນັ້ນອອກ
ວ່າບໍ່ເຢັນ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງການສ້າງໄຟດຽວກັນວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນກໍລະນີ ຂອງ drone ນີ້
flier ມັນບໍ່ຄືລາວມີຈຸດປະສົງ ທີ່ຈະ crash
ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເຜົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຕັ້ງໃຈ
ຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸດສາຫະກໍາປະກັນໄພຂອງ drone ດີ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າເຮົາ ກັບຄືນແລະ ຄິດ
ກ່ຽວກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ລາຍລະອຽດ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ນີ້ flier
ແມ່ນແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ drone ລາວຈັບໄດ້
ໄຟ ດັ່ງນັ້ນບອກວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ drone ໄຟຟ້າທີ່ ບໍ່ມີ ພະລັງງານ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າກໍລະນີຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ເປັນ
flier ທຸລະກິດເຊັ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບາງຄົນ ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຢາກຂ້ອຍ
ມີ drones ໄຟຟ້າລາວທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບິນ ຜ່ານຕົ້ນໄມ້
ແລະເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາ ລົງໄປ ຢ່າງປອດໄພ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ crash ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ stuck ໃນ
ສາຂາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ
$ 600 ໃນ drone ຮາດແວທີ່ເປັນວິທີການ
ມັນຈະດີ ສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີພວກມັນ
ຕ້ອງເປັນ ໃບປິວ ຜູ້ບໍລິໂພກ
ປ້າຍໂຄສະ ນາທາງການຄ້າ ຫຼື ເປັນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ກ່ຽວກັບມັນ ວ່າລາວໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ ການຄ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດວ່າຈະຕ້ອງການ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ stinking ທີ່ຂີ້ຕົວະທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ແລະທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ມີລາຄາແພງແທ້ໆ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ບໍ່ມີໄຟຟ້າກໍ່ບໍ່ມີ ເລີຍ
ແມ່ນລະບຽບການ ແລະມີກົດຫມາຍວ່າ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງບິນໄປທາງທຸລະກິດ
ມີກົດລະບຽບແລະແມ່ນທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ
ໄດ້ຮັບປະກັນການປະກັນໄພ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າລາວໄດ້ບິນຖ້າເຂົາ
ໄດ້ບິນ ໂດຍບໍ່ມີການປະກັນໄພທີ່ເປັນ F
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລ້ວເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ໃຜ
ແມ່ນ ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບຜູ້ທີ່ຈ່າຍສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຈ່າຍສໍາລັບ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ແທ້ຈິງວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມ ມັນຈະຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເບິ່ງວິທີ ທີ່ ຄົນເຮົາອອກ ໄປອີກແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢາກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບໃຜລາວເປັນຫຍັງ
ແນ່ນອນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນເຂົາ ແມ່ນແລ້ວລາວ
fessed ຂຶ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ ບິນຍົນແລະອື່ນໆ
ການຂັດຂວາງ ການບໍລິການສຸກເສີນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ພົບເຫັນພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກິໂລແມັດຫ່າງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສະເລ່ຍ
drones ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
drones ຫນັກ ທີ່ສາມາດບິນ ຈາກ
ກິໂລແມັດ ໂດຍໃຊ້ແວ່ນຕາ 3d ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເບິ່ງວິທີໃດຫນຶ່ງ
ຮູບອອກມມ hmm ສິດທິທັງຫມົດໃນ
ຄະດີອາຍາການເປີດເຜີຍທີ່ຫນ້າຢ້ານໄດ້ພິສູດໃຫ້ເຫັນ
ເປັນຫນ້າໄວ້ວາງໃຈໂອ້ຍງານວາງສະແດງການສຶກສາໃຫມ່
ວ່າ ຫນ້ອຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ransomware
ເປົ້າຫມາຍທີ່ຈ່າຍເງິນ ກໍ່ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ກັບໄປຈ່າຍ off ransomware a
ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສິ້ນສຸດ ການສູນເສຍ
ທັງເງິນຂອງທ່ານແລະໄຟລ໌ຂອງທ່ານນີ້
ອີງຕາມ ການສຶກສາຈາກຄວາມປອດໄພ
ບໍລິສັດບໍລິສັດອິນເຕີເນັດທີ່ພົບວ່າ
ຜູ້ທີ່ຖືກໂຈມຕີໂດຍການຕິດເຊື້ອ ransomware
ການເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນອາດຈະຕ້ອງ ຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ຈາກການສໍາ ຫລວດການສໍາຫຼວດໂດຍອີງໃສ່ການສໍາຫຼວດ
ຂອງ ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ຄວາມປອດໄພດ້ານ ຂໍ້ມູນ
ພົບວ່າຫນ້ອຍກວ່າ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່
ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ ຈົນເຖິງການໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ລາຍງານກ່າວວ່າ 55% ຂອງ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສໍາຫຼວດລາຍງານວ່າມັນເປັນ malware
ການຕິດເຊື້ອໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນປີ 2017
ແອດສະປາຍມີ ອັດຕາສູງສຸດທີ່ມີ 80% ຂອງ
ຜູ້ຕອບສະຫນອງ malware ຕາມດ້ວຍ
ບໍລິສັດ ໃນປະເທດຈີນ ທີ່ 74% ແລະເມັກຊິໂກຢູ່
70,99 % ໃນ ພວກເຮົາ 50 38
ເປີເຊັນ ຂອງຜູ້ຕອບຖືກຕີໄດ້
ransomware
ເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ ກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ
495% ໄດ້ຖືກຕີ
ລວມທັງເຈັດສິບສີ່ຈຸດສີ່ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ຕິດເຊື້ອ
ransomware ສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສ່ວນຫລາຍ ແມ່ນບໍລິສັດ
ວ່າພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈຄວາມຕ້ອງການຄ່າໄຖ່
ແລະການປັບປຸງລະບົບຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງສໍາເນົາ ການສຶກສາພົບ
ວ່າແປດສິບຫົກຈຸດ ເກົ້າຮ້ອຍຂອງ
ຜູ້ທີ່ປະຕິເສດ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າ ຄວາມຕ້ອງການ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ທີ່ cave ກັບ ຄວາມຕ້ອງການແລະຈ່າຍຄ່າ
ransom ສີ່ສິບເກົ້າຈຸດສີ່ ສ່ວນຮ້ອຍ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຟື້ນຕົວຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ ດີ
50,6% ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການສູນເສຍ ມັນ
ສະຫຼຸບທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແມ່ນ ວ່າ
ຄະດີອາຍາ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ສະເຫມີ ໄປ
ການ ເຮັດວຽກ ຂອງພວກເຂົາ ດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ ຫລາຍຄົນ
folks ມີ backup ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມີແລະ
ອັນຕະລາຍທີ່ມີ ransomware ແມ່ນ ວ່າມັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະ encrypts
ໄຟລ໌ໃນການ ສໍາຮອງຂອງທ່ານ ທີ່ ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ແລະ ທ່ານບໍ່ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ແມ່ນ ມີ
ຕົວເລືອກທີສາມ ຫຼືທ່ານ ບໍ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ທ່ານຈ່າຍຄ່າໄຖ່ເປັນ ຂີ້ຕົວສຸດທ້າຍ
ຄວາມພະຍາຍາມແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຜ່ານມາ ແລ້ວ
ຄືມີວິທີການອື່ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ນີ້
ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ຕອບກັບ ວ່າຈະເປັນ ຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ ດີ
b-but you might be surprised to know
ວ່າ ຄໍາຕອບ ຂອງຂ້ອຍ ອາດຈະ ດີ
ບາງທີອາດຈະມີແຕ່ລະຄົນ
ທາງເລືອກ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ມີ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ransomware
ແລະສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ເລື້ອຍໆ
ຄີແມ່ບົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຊ້ ທີ່ສໍາຄັນ
ລະຕອນນີ້ Hacker ສ້າງໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ກູ້ໄຟລ໌ ແລະເວລາທີ່ແມ່ບົດເຫລົ່ານັ້ນ
keys ຖືກກໍານົດໂດຍຄວາມປອດໄພ
ເຄື່ອງມືວິສະວະກໍາຖືກປ່ອຍອອກມາ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະ ຟື້ນຕົວໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍໃຊ້
ຫລັກ ຫຼັກບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ESET ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ປ່ອຍເຄື່ອງມືເພື່ອຖອດລະຫັດໄຟລ໌ ແລະມີ
ມີ ຕົວຈິງແມ່ນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມປອດໄພບໍລິສັດການຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດ
ຄືກັນ
ບໍລິສັດຕ້ານ malware ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ ສ້າງຄັງຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມື ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕິດເຊື້ອ
ມີປະເພດພິເສດ ຂອງ ransomware
ການຕິດເຊື້ອສາມາດຟື້ນຕົວໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າທ່ານດໍາເນີນການ
ໂຄງການຟຣີນີ້ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ວິທີແຕ່ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີປະຊາຊົນ
ແລະບໍລິສັດ ອອກມີ ທີ່ເຮັດວຽກ
ຍາກທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ບັນຫານີ້ແມ່ນ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ທ່ານ ເວັບໄຊທ໌໌ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
more ransom dot-org
ບໍ່ມີຄ່າໄຖ່ຫຼາຍ, ບໍ່ມີ ຄ່າໄຖ່ ອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງໄດ້ mistyped ມັນແຕ່ມັນ
ການປ່ຽນເສັ້ນທາງຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາແມ່ນບໍ່
ເພີ່ມເຕີມ ransom org ແລະທ່ານເຫັນວ່າມີ
ແມ່ນໂຕນຂອງສາມຄົນທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ນີ້ ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຕົ້ນຕໍ
ຄູ່ຮ່ວມງານຮ່ວມກັນ
BitDefender Trend Micro ແມ່ນໃຫຍ່
ຜູ້ປະກອບສ່ວນ ທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ ພວກເຮົາມີກົດຫມາຍ
ອົງການບັງຄັບໃຊ້ທີ່ເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາ
ຕົວຢ່າງ ESET ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນບາງຢ່າງ
ລະຫັດ ແລະພວກເຂົາຍັງ ແຈກຢາຍຂອງຕົນເອງ
ເຄື່ອງມືດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະນັ້ນເຄື່ອງມືການຖອດລະຫັດໃນປັດຈຸບັນມີອີກ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງມືການຖອດລະຫັດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ransomware ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
decrypt errs ສິດດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ransomware viruses ຫຼື malware ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຕົວຢ່າງຕິດເຊື້ອ
ransomware ວິກິດການ ມີສອງເຄື່ອງມື
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຈາກ Kaspersky Lab ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາ ຈາກ Trend Micro ແລະທັງສອງ
ເຄື່ອງມືຖືກ ອອກແບບໂດຍສະເພາະກັບ
decrypt ໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການນໍາໃຊ້ malware ໂດຍສະເພາະແມ່ນໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານໂຊກດີ ແລ້ວອາດຈະມີວິທີການ
ເພື່ອຟື້ນຕົວໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການສໍາຮອງ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຖ້າທ່ານບໍ່ ສາມາດກູ້ຄືນໄດ້
ໂດຍ ການຈ່າຍຄ່າໄຖ່ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ປອດໄພ ບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະ ບໍ່
ປົກປັກຮັກສາຕົວທ່ານເອງ ທີ່ເປັນ ditch ສຸດທ້າຍ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີທີ່ດີ
backup ທ່ານຕ້ອງມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນ
disconnected ຈາກ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຂອງການຕິດເຊື້ອ ສາມາດສໍາຜັດດັ່ງນັ້ນ
ອາກາດ - gapped ດຶງອອກເຮືອນໄດ້ຫມູນວຽນ
ທຸກອາທິດແລະບໍ່ເຄີຍສໍາຜັດ
ເຄືອຂ່າຍໃນຂະນະທີ່ ransomware ແມ່ນສິ່ງທີ່ ແມ່ນແລ້ວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ ພົບເຫັນວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດຕິດເຊື້ອ robot ກັບ
ransomware ໃນ ໂລກ ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງກ່າວ
ການໂຈມຕີຈະເຮັດ ໃຫ້ເກີດ ຄວາມເສຍຫາຍສູງ
ທຸລະກິດຖ້າ ຄວາມປອດໄພຂອງຫຸ່ນຍົນບໍ່ແມ່ນ
ransomware ທີ່ຖືກແກ້ໄຂໄດ້ຍາວເປັນ
ເຈັບຫົວສໍາລັບ PC ແລະ ຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດແຕ່
ໃນອະນາຄົດ ມັນ ອາດຈະເປັນ ຫຸ່ນຍົນທີ່
ຢຸດເຮັດວຽກ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຄ່າໄຖ່ຖືກຈ່າຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ໃນ ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ioactive ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ພວກເຂົາບໍລິຫານ
hack ຫຸ່ນຍົນ NAO ຂອງ ມະນຸດ ໂດຍ Softbank
ແລະຕິດເຊື້ອຫນຶ່ງທີ່ມີ ການກໍ່ສ້າງເອງ
ransomware ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າດຽວກັນ
ການໂຈມຕີ ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ pepper ເປັນ
ດີ ຫຼັງຈາກການຕິດເຊື້ອຫຸ່ນຍົນມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ insulting ການສົນທະນາຂອງຕົນແລະ
ຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປ້ອນ Bitcoin
cryptocurrency ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຟື້ນຟູ
ລະບົບກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ຫຸ່ນຍົນຂະຫນາດນ້ອຍເຮັດໃຫ້ການຂົ່ມຂູ່
ອາດຈະມີສຽງທີ່ມ່ວນຊື່ນຖ້າເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ creepy ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄວາມຄິດ
ການໂຈມຕີສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສ່ຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ມີການຂາດ ຄວາມປອດໄພແລະຫຸ່ນຍົນ ແລະວິທີການ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ໃຊ້ robot ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງກະທັນຫັນເບິ່ງ ພາກສ່ວນຂອງທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຢຸດເວລາ ພວກເຂົາກາຍເປັນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງ ransomware Caesar sir Otto CTO
ຢູ່ IO ໃນຫ້ອງປະຕິບັດການເຄື່ອນໄຫວໄດ້ກ່າວວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ເປັນເຈົ້າຂອງ ທຸລະກິດ ເພື່ອຈ່າຍຄ່າໄຖ່
ກັບ hacker ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນ ຢຸດເຊົາ
ການເຮັດວຽກ ແລະເພາະວ່າ ຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ໂດຍກົງ ຕິດກັບການຜະລິດແລະການບໍລິການ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກ, ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາ ທາງການເງິນ ສໍາລັບເຈົ້າຂອງທີ່ ສູນເສຍ
ເງິນ ທຸກຄັ້ງທີສອງທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນກິນສິ່ງທີ່ໄດ້ ຮຽນຮູ້ໃນ
ການສຶກສາ ກ່ອນ ເຂົ້າສູ່ຄວາມປອດໄພ
ຄວາມສ່ຽງ ຂອງ ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຫຸ່ນຍົນ
ສາມາດ ໃສ່ລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້
ຫຸ່ນຍົນປັກກິ່ງແລະ nao ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການໃຊ້ເວລາ
ການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນຂອງລະບົບໃຫ້
ພວກເຂົາມີທາງເລືອກທີ່ຈະ ປິດຫຸ່ນຍົນລົງ
ຫຼື
ໂດຍການກະທໍາຂອງຕົນ , ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ
ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບ ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ແລ່ນໃນການຕິດເຊື້ອລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໃນ
ເຂົ້າໄປ ໃນເຄື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກຫຸ່ນຍົນຄອມພິວເຕີ
ຍັງບໍ່ເກັບຈໍານວນທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຜູ້ໃຊ້
ອາດຈະເຕັມໃຈທີ່ ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່
ເອົາມາແຕ່ເປັນບໍລິສັດມັກຈະ ບໍ່ເຮັດ
ໃຊ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນກັບລະບົບຊັບພະຍາກອນຈາກ ຖ້າ
ຫຸ່ນຍົນ ຈະຕິດເຊື້ອກັບ ransomware
ມັນຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສາມາດ
ການຟື້ນຟູມັນ ໃຫ້ເປັນປົກກະຕິດ້ວຍຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຫາກ
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະມີຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຮົາ
hacked ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ມາ guys ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຈະມາເຖິງ ຈະເຮັດໃນ
ວິທີ ດຽວກັນ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດ hack ໄດ້
ລົດ autonomous hmm ຄືທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດຂອງການຂຸດຂຸມ Wi -Fi ແລະ ທ່ານ ແລ້ວ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າເຮົາຈະໄປ
ກັບ Hollywood ຂ້າງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການຄິດ ຂອງຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຸ່ນຍົນ ບ່ອນທີ່
ທ່ານມີຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍທີ່ແລ່ນ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າຄົນພົບ
ວິທີ ການ hack ສິດທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຫມາກພ້າວທີ່ແລ່ນຢູ່
ໂຮງຫມໍ ມີ pepper ເປັນ
yeah yeah ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜສາມາດ hack
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ທາງທິດສະດີພວກເຂົາ ສາມາດແລະແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະເພດຂອງເລື່ອງບອກວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ແຕ່ອຸປະກອນໃດນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານກໍ່ຄື
ຈຸດເຂົ້າ ສໍາລັບການໂຈມຕີສິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ a
ຫຸ່ນຍົນ ເປັນຈຸດເຂົ້າ ສໍາລັບການໂຈມຕີ
ແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນຕິດເຊື້ອ ທີ່
ຫຸ່ນຍົນໃນ Wi-Fi ດຽວກັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
mm-hmm ແລະ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ຫຸ່ນຍົນຢ່າງກະທັນຫັນໄດ້
ສາມາດໃຊ້ລະຫັດ ອອກໄປ ໄດ້
server ແລະເລີ່ມຕົ້ນການເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ທີ່ມີ
ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດເຖິງ ການຜະລິດ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະກໍາແລ້ວພວກເຂົາໃຊ້ robotics ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມີໃຜ hacked ໃນນັ້ນແລະ
ເວົ້າວ່າປິດອອກສະຖານທີ່ທັງຫມົດໂອ້ຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈິນຕະນາການວ່າຜະລິດຕະພັນ ແລະ
ຜົນກະທົບດ້ານການເງິນຂອງການປິດ ລົງ
automaker ສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າຫຼືທ່ານສາມາດ
ເອົາ ມັນຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຊ້ໍາຕື່ມອີກແລະເບິ່ງ
ຢູ່ສິດທິ ທາງດ້ານການທະຫານເພາະວ່າທະຫານ
ແມ່ນວຽກງານ
ໄປສູ່ ການນໍາໃຊ້ຫຸ່ນຍົນຫຼາຍຂຶ້ນໄປ
ເອົາປືນໃຫຍ່ແລະ ປະຕິບັດເຖິງ
ທ່ານຮູ້ນີ້ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຸ່ນຍົນ
debilitated ໂດຍ ransomware ໃນ ລະຫວ່າງການ
ຄືໃນເວລາສົງຄາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າແມ່ນ ເພື່ອເອົາ ຂ່າວນີ້
ກັບ loop ເຕັມທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກ່ຽວກັບ musk
ແລະພວກເຮົາຄວນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນອານານິຄົມຮອນ
ມັນອາດຈະມີຕໍ່ໄປມັນ ອາດຈະມີຄວາມຈໍາເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດ ຂ້ອຍຄືກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແມ່ນຫຍັງແລະແມ່ນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີ
ຄິດວ່າ ຄໍາຕອບແມ່ນຊັດເຈນແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ຖືກ ຂູດຮີດໃນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດວ່າ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍເປັນລົມຫາຍໃຈນ້ອຍໆ
ໃນ ປັດຈຸບັນ pepper ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ
ransomware ຂ້າພະເຈົ້າ ວິທີການນີ້ເປັນໄປໄດ້ບໍ່
ນາງແລ່ນ Windows ດີທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນ
ເປັນຈຸດທີ່ດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາໃນ ທຸກໆວັນ
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ມັນກາຍເປັນບັນຫາ ແລະທ່ານ
ຮູ້ກັບຫມາກພິກໃນ ໂຮງຫມໍ
ມີ ຄວາມ ສາມາດ ໃນການເກັບຂໍ້ມູນ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນຍ່າງໃນຫຼື
ຂໍ້ມູນການລັກຂີ້ເຫຍື້ອຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ ບາງຄົນຍ່າງໃນພວກເຂົາເວົ້າລົມກັບ
ຫຸ່ນຍົນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນອາການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ pepper
ບໍ່ມີການຄັດເລືອກໄວແລະສົ່ງທ່ານໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສົ່ງທ່ານໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຫັນມາສູ່
ແຕ່ວ່າທັງຫມົດຂອງ ຂໍ້ມູນນັ້ນຖືກເກັບໄວ້
ບາງບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄປຫາໄຟລ໌ຄົນເຈັບທີ່ທ່ານ ມີ
ບັນຫາການເກັບຮັກສາແລະການເຊື່ອມຕໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແນ່ນອນກັບ ສູນກາງ
ຖານຂໍ້ມູນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍ
ບັນຫາ ທີ່ມີທ່າແຮງ ທີ່ມາກັບ ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່ານັກພັດທະນາຂອງ
ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການປົກປ້ອງຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ hey ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເຢັນ ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດແນວໃດເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ປະມານສອງ ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ
ວິດີໂອ YouTube ຂອງຫມາ robot ວ່າ
ເປີດ ປະຕູ
yeah mazing yeah which is cool but what
ຖ້າ ວ່າຫມາໄດ້ຖືກ hacked ແລະມັນແມ່ນ
ເລືອກເອົາ locks ແລະເປີດປະຕູໃນປັດຈຸບັນ
ທັນທີທັນໃດທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຸ່ນຍົນສໍາລັບທຸກທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈະສ້າງຫຸ່ນຍົນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
Robocop ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ bashes ປະຕູລົງ okay
ຄິດວ່າຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ການດູແລຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ກັບ
ລົດໃຫຍ່ ແມ່ນມີລະບົບ hackable
ພວກເຮົາສາມາດນໍາ ເອົາເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າໃຈການຂີດເສັ້ນໃຕ້ໄດ້
ຄວາມປອດໄພວິທີການທີ່ບໍ່ ສາມາດເປັນຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງສໍາຄັນ ເພື່ອ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ hey ຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ Wi-Fi
ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Bluetooth
ຂອງຫຼິ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ສາມາດຖືກ hacked ແລະ
ການເຊື່ອມ ໂຍງຢ່າງແທ້ ຈິງຈາກ ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ເຮືອນ ປະຕູ ຕໍ່ໄປ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບເດັກນ້ອຍຄືເດັກນ້ອຍ
ຈໍສະແດງຜົນແມ່ນ ຈະຖືກ hacked ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງອຸປະກອນນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຕໍ່ສູ້ເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອແລະນ້ໍາ
ແລະບໍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກໃດໆເຂົ້າໃນ
ຄວາມປອດໄພ ແມ່ນວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ນັ້ນ
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ເວົ້າວ່າລະບຽບການທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ
ແຕ່ວ່າ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຈະເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງໄປ hmm ຫຼາຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄວນຄິດກ່ຽວກັບ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash Albuquerque
Turkey ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ ທ່ານ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ
dot ຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ newsroom TV ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston Jeff ຂອບໃຈທ່ານນີ້ຫຼາຍ
ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທີ່ທ່ານມັກຄືນຕົວທ່ານເອງເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ ສະຫຼອງວັນ Pi ໃນພຽງແຕ່
ວິທີ ທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ວິທີການທີ່ຈະເວົ້າລົມ
ບໍ່ຢຸດ ບໍ່ຕໍ່ເນື່ອງສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
raspberry pi ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້ອຍເກືອບຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ນໍາມາ
ເຊັ່ນ: ເຂົ້າຫນົມຫວານເພື່ອກິນໃນງານວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ດີ
ຈຸດປະສານງານເວົ້າຂອງບໍ່ໄດ້ນໍາທ່ານ
ມີແຜ່ນ raspberry ໃຫມ່ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ
okay ສະນັ້ນມີເວລາສໍາລັບສາມ pie ຫຼາຍ
ມີເວລາສະເຫມີສໍາລັບການກິນຂອງລາວ
ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນນໍາ ໄປສູ່ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ທີ່ໄດ້ຮັບອື່ນ Raspberry Pi ແລ້ວສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງການສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດລະບົບການຫຼິ້ນເກມ ທີ່ດີເລີດອີກຄັ້ງ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດມີ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈະວາງມັນໄວ້ໃນ ໂທລະທັດອື່ນໆເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ
ແລ້ວມັນສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ທັງສອງທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ ຫລິ້ນ Barry oh ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຫຼິ້ນທ່ານ ຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດມັນ ສໍາລັບການນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນເປັນ headless ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນ
ການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ ລະບົບບໍ່ມີຫົວຫນ້າ
ອາດຈະເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງມັນ ແລະສໍາລັບ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ໂທລະພາບ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອຈຸດປະສົງທາງສາຍຕາແລະ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ PI ອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂທລະທັດຊື່ຍີ່ຫໍ້
ຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເປັນ 50 ນິ້ວສໍາລັບການຄ້າຍຄື $ 98 bucks ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລ້ວບາງການຂາຍພິເສດແລະ
ທຸກໆຄັ້ງໃນ ຂະນະທີ່ອາຫານວິດີໂອ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຈາກ PI ກັບ
ຄອມພິວເຕີແລະອື່ນໆ ເພື່ອໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ໄດ້ຮັບກໍລະນີທີ່ມີຫນ້າຈໍ LCD ຫຼື
LED ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະອື່ນໆ
ກໍລະນີຂ້າພະເຈົ້າເກັບ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 25 30 bucks
ກ່ຽວກັບ Amazon oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກວດເບິ່ງນີ້ອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈື່ ຊື່ຂອງມັນແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ກໍລະນີ PI ມີຫນ້າຈໍທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ AI ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ດີ
ຫນ້າຈໍທີ່ຍັງເປັນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິດ
ມີ ວ່າ ມັນເປັນ 3.52 ວ່າ ແລ້ວມັນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ ຂາຍ ຈະໄປສູ່ວັນຄຣິດສະມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນ 25 ໂດລາສໍາລັບມັນ
ກ່ຽວກັບ ການສອບເສັງໂອ້ຍຂ້ອຍດີ ແຕ່ມັນ ກໍ່ ເຮັດວຽກ ແທ້ໆ
ງ່າຍດາຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສະນັ້ນມັນ pulls ໄດ້
ວິດີໂອຈາກ GPIO ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດສຽບເຂົ້າກັບໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັນມັນ ກໍ່ປະສິດທິຜົນເປັນ mini
desktop ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ ເຮັດວຽກໄດ້
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງ ໄດເວີ ໃນ Shuai ແລ້ວ yeah
ແຕ່ມັນກໍ່ດີທີ່ ຈະເຮັດວຽກກັບມັນແລະມັນ
ບໍ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນຮູບພາບບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມຄິດ ຂອງ ທ່ານ
ເບິ່ງ ທີວີແລ້ວ yeah okay ເຢັນແລະ
ມັນໄດ້ຮັບ ແບບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຂອງ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າຂະຫນາດ
ຂອງ pie ໄດ້ແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ມາມີ
stylus ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂະຫນາດໃຫຍ່ meaty
ນິ້ວມືແລະ stylus ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ ຈະ
ຍ້າຍອອກ ໄປ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປະຕິບັດງານໄດ້
ລະບົບໃຫມ່ໂດຍບໍ່ມີ ບັນຫາ ໃດໆ ມັນແມ່ນ ມັນ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີຫົວ
PI ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ hey ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປຕາມສິ່ງທີ່ ເປັນ ທາງເລືອກທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຫຼາຍເຢັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຫວັງວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi tonight ອາດບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຫຼືແບ່ງປັນ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ Raspberry Pi ແລະ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ scratched ດ້ານ
ບໍ່ໃກ້ຊິດ
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ລ້ອມຮອບໃນ Raspberry Pi yep
ຢ່າລືມພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ teespring ຂອງພວກເຮົາ
fundraiser ໄປໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເສື້ອຍືດ ຄືຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອ
tonight ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫົວເສື້ອທີເຊີດ
ມີ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໂທລະພາບຫ້າ ເຄື່ອງຈັກແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ວ່າ ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ swag ບາງ
ໃນ ເວລາດຽວກັນນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຫຼົ່ານັ້ນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນແຟນຂອງ
ສະແດງສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູບພາບແລະພວກເຮົາຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນໃນທາງອາກາດແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອບໃຈທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີ ອາທິດ ທີ່ປະເສີດ ແມ່ນ ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ບັນຊີລາຍການ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໄປ - ຂ້ອຍຈະກັບມາເປັນ
ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ wondering ນາງແມ່ນ
ສຸດ honeymoon ຂອງນາງ ສະນັ້ນພວກເຂົາລໍຖ້າ ຈົນກ່ວາ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະມີ honeymoon ແລະແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງແລະ
ດີມັນ ເປັນອາທິດທີ່ດີໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
jealous ນັ້ນ
ທຸກໆຄົນທຸກຄົນຕ້ອງມີອາທິດທີ່ດີ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
ການດູແລ
[ເພງ]
