ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 547 และในสัปดาห์นี้
พวก เราก็กำลังเฉลิมฉลองสัปดาห์ปี่
เราจะเรียก มันว่า แต่ปี่วันเป็นวันพุธ
และเรากำลังฉลอง โดยแสดงให้คุณเห็น
บางส่วนของโครงการที่เย็นที่คุณสามารถ
ทำกับ ราสเบอร์รี่ Pi เรายังได้
ประกาศ ใหญ่ จาก Raspberry Pi
มูลนิธิ ต้องการติดรอบถ้า
คุณ เป็นแฟนปี่หรือถ้าคุณเป็น เพียง
กำลังคิดว่าโอเคบางที ฉันอาจต้องการซื้อ
ราสเบอร์รี่ Pi ติดรอบเรา มี
ข่าวสำหรับเขานี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD ทีวีสตรีม 5 หมวดหมู่พร้อม
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์สำหรับ roku Kodi Plex และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
เวลาเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี 5 หมวด
เป็นสมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีก็มาถึงที่นี่ cat 5 dot TV
เฉือน TPM และสากล
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 dot TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีฉัน เจฟฟ์ Weston ฉัน
ร็อบบี้
มีความสุขที่จะเห็นคุณคนหวังว่าคุณกำลังมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม ของ สิ่งที่ น่าตื่นเต้น มากมาย
วันนี้ โอ้มันน่าตื่นเต้นมาก โอ้
ใช่ ฉันหมายความว่าเรารู้ว่ามีอะไร เกิดขึ้น แต่
เราไม่ได้บอก คุณว่ามันน่าประหลาดใจ
มันเป็นความจริงดังนั้นวิธีสัปดาห์ของสัปดาห์ของฉันมี
เคยน่าทึ่งมา แล้วใช่คุณ
หายจากคืนวันศุกร์ เอ่อฉัน ฉัน
เชื่อว่า ฉันหายจากวันศุกร์
คืน ความจริงจะบอกฉันฉันชนิดของ
พบข้อผิดพลาดที่ฉันพบใช่ฉันพบว่า ตัวเอง
นั่งอยู่ในด้านหน้าของความขัดแย้งที่รอให้
การเต้นรำแบบสายฝนที่ ไม่รู้ตัว เลย
แยกออกจาก หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี
TV Jeff และฉันอยู่ที่นี่ในสตูดิโอ
และเรามีส่วนร่วม ในสิ่งที่เป็น
เรียกว่าไต้ฝุ่นเต่าและนั่นคืออะไร
เป็นเหรียญเต่า ที่เราแสดงให้เห็นใน
แสดง cryptocurrency ที่ นี่ ที่
ขึ้นและขึ้นและเรามีจำนวนมากสนุกผมหมายถึง
มีการสูญเสีย มีมากกว่า นั้น
มากกว่าหนึ่งล้านเหรียญเต่า มากยิ่งขึ้น
กว่า ที่ฉัน คิดว่า มันใกล้เคียงกับ สอง
ล้านถ้าผมจำเพื่อให้ได้รับออกไป
ฟรีอย่างแน่นอน แก่ผู้เข้าร่วม ใน
ในความไม่ลงรอยกันดังนั้นมันจึงเป็นจำนวนมาก
สนุก ตอนนี้อีกครั้งไม่ได้โดยตรง
เกี่ยวข้อง กับหมวดหมู่ห้า แต่ถ้าคุณ
มีความสนใจ ในสิ่งที่ฉัน โพสต์
วิดีโอบน ช่อง YouTube ของเรา เพื่อให้คุณทำได้
ไปตรวจสอบว่าถ้าคุณต้องการที่จะเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ เหรียญเต่า cryptocurrency ใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราเกิดขึ้นเพื่อครอบคลุมมากใน
ตอนของสัปดาห์ที่ แล้วใช่แล้ว ดังนั้น เรา
พูดคุย เกี่ยวกับมันจากมุมมองของเรา
ที่นี่ ที่สตูดิโอ แต่ จริงๆแล้วแล้ว
เห็นมันในทางปฏิบัติ คือสิ่งที่เกิดขึ้น
สนุก มากเลยนะคืนนี้มันยาวนานมาก
สนุกใช่ ข่าวที่น่าตื่นเต้น สำหรับ คุณและคุณ
และ ฉันฉันรักเสื้อกันหนาวที่ยอดเยี่ยมของคุณ
ขอบคุณ
โดยทั่วไปฉันถ่ายเอกสารที่ผนังและ
ติดไว้ที่ หน้าอกของฉันตอนนี้ไม่ใช่
ข่าวที่น่าตื่นเต้น ข่าวชีเปลือยที่ น่าตื่นเต้น
นั่นคือ เรามีเวลา จำกัด
เครื่องแต่งกายบางอย่าง
ดังนั้น ลอง ดูเสื้อเชือดเฉือน cat5 TV กันเถอะ
อย่างที่ตอนนี้มันเป็นวิธี ที่คุณสามารถ
สนับสนุน การแสดง ที่ คุณรักที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 ที่เว็บไซต์นั้น
แคมเปญ teespring และ โดยทั่วไป
วิธีการ ทำงานเป็น คนเช่นคุณที่
รักการ แสดงและต้องการสนับสนุนพวกเรา แต่
ยังต้องการที่จะ สวม เสื้อผ้าที่น่ากลัวที่ คุณสามารถ
ขึ้นที่นั่น และคุณสามารถ ซื้อ
เสื้อยืดหรือเสื้อยืดและและ
คุณจะ สนับสนุนทีวี 5 หมวดหมู่
คุณจะสนับสนุน สิ่งที่เราทำที่นี่และ
มันใช้ เวลา จำกัด มันเป็นโอกาส
เพื่อให้คุณได้รับ พ่อค้าบางส่วนที่เรา
ไม่เคยทำเหมือน ไม่มี
ฉลาด ใช่มันมีฉันไม่สามารถเชื่อของเรา
แคมเปญเสื้อสุดท้ายกับ t spring 2014
มันใหญ่แล้วตอนนี้ที่เรา นำมา ให้
คุณรู้ว่าคุณถ้า คุณสงสัยว่า
รุ่นจำนวน จำกัด เป็นสิ่งที่ดีสำหรับ คุณ
อาจจะมองหา ปี ในอนาคต
แต่ใช่เสื้อตัวนี้มาจากที่นั่นเพื่อให้
ฉัน ได้รับสิ่งนี้ในช่วงปี 2557 ที่คุณสามารถทำได้
เห็นได้ชัดว่า มีต่อใช่
- เหมือนว่ามันไม่ได้จางหายไปมันยังไม่ได้จัดขึ้น
ได้ทั้งหมดที่น่ารังเกียจ และเสื้อกันหนาวฉัน
สังเกตเห็นว่า ในแคมเปญ teespring
เสื้อมี ราคา ค่อนข้าง แพง
และ ฉันและฉันเริ่ม มองไปรอบ ๆ และฉัน
ตระหนักว่าพวกเขาถูกกว่าจริง
กว่าจะ เข้าไปในร้านค้าเพื่อนของเรา
เฮเทอร์สีน้ำตาลมันแสดงให้ฉันเห็นบางส่วน
ร้านค้า ท้องถิ่น ที่ขาย
เสื้อกันหนาว และมันไม่น่าเชื่อเลย ว่าอย่างไร
ค่าใช้จ่าย ในการซื้อเสื้อยืดมากในขณะที่
ดังนั้น แต่สิ่งเหล่านี้ดีและหนาและ
ความอบอุ่นเหล่านี้เป็นเหมือนเสื้อยืดแคมป์ไฟ
ใช่แล้ว
สารพัด บรรยากาศสบาย ๆ ที่ฉันควรใส่
hoodie ตลอดทั้งคืน สิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือน
มันมีเรื่องราวกำลังจะมาแล้วและ นั่นก็เป็นเช่นนั้น
ถ้าเพียง ฉันเตรียม
แต่มุ่งหน้าไปที่ฝา ห้า dot TV
เฉือนยืดและคุณสามารถสนับสนุนว่า
แคมเปญเป็นส่วนหนึ่งของมัน
และบังเอิญถ้าคุณส่งให้เรา
รูปภาพของ ตัวคุณเองหรือคนที่คุณรัก หรือ
ใครก็ตาม ที่คุณซื้อมาถ้า
คุณส่งรูปภาพ ของ คุณสวมใส่ของเรา
เสื้อยืด หรือ อะไรก็ตามที่ คุณซื้อ
จากนั้นเราจะโพสต์ลงในรายการที่ เราจะ
ให้คุณ ตะโกน สดบนอากาศ
คุณ มีชื่อเสียง 10 วินาที มันดี
ครั้งที่ คุณไป
ช่วงเวลาที่ดีเอา ล่ะ เราก็เคยไปเช่นกัน
แจกสำเนา หนี้ที่ มีผลกระทบต่อ VR
ฉันทำอย่างนั้นมา ระยะหนึ่งแล้ว
ยังมีสำเนาให้ตีเพื่อแจก
ไม่น่าเชื่อ ฉันรู้ดี กับพวกเขาสำหรับ
ส่ง สำเนาฟรีเหล่านี้ทั้งหมดสำหรับ
คุณ พวกเขาโอ้พวกเขาตะขอเรามากดังนั้น
คุณไม่ต้องการที่จะพลาด เพื่อตรวจสอบ
มัน ง่าย มากที่ จะทำคุณ
โหลด อีเมล ของคุณ ไม่ว่าคุณจะใช้งานอะไร
ปุ่มอีเมลที่ถูกต้อง แล้ว
คุณต้องการ ส่งอีเมลถึงเรา ด้วยวิธี
คุณกำลังดู หมวดหมู่ 5 สิ่งที่คุณ
คุณชอบระบบอะไร
ใน Roku คุณกำลังทำบน YouTube คือ
Kodi ของ คุณคุณดูรายการนี้ได้อย่างไร
บางทีคุณอยู่ในทีวีและคุณและคุณ
ดูเราผ่าน เครือข่ายเคเบิล ของคุณ
แจ้งให้เราทราบและเราจะนำคุณในสำหรับ
ชนะ Dead Effect 2 VR ฉันกำลังนึกภาพ
โปรเจ็กเตอร์ โอ้ใช่ชี้ไปที่ เมฆ
ด้วยหมวดหมู่ 5 ขึ้นไปบนกลุ่มเมฆที่ เลือก
เกี่ยวกับ บางทีนั่นอาจเป็นวิธีที่คุณ
ดู นั่นอาจเป็นสิ่งที่คุณเป็น
ดู ฉันชอบที่หมวดหมู่ 5
ที่ นั่นในเมฆ และทุกครั้ง
ที่เรียกว่าเราตอบคำถามเทคโนโลยี
ไปแล้วใช่ไม่เคยหลับ ไม่ ควรพลาด
ออกไป เพื่อที่จะไป ประกวดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี นั่นคืออีเมลที่ฉันเพิ่งได้รับ
คุณต้องการที่จะส่งไปที่ดีและ เรียบง่าย
ใช่ เราต้องรีบด่วนจริงๆ
ทำลาย มันเป็นอย่างดีในสัปดาห์นี้เรา
ฉลอง วันปี่ใช่เราจะบอก
คุณ คือสิ่งที่เกี่ยวกับและ เรามี
ข่าวที่ น่าตื่นเต้น จาก Raspberry Pi
รากฐานที่ถูก ต้องไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณ เป็นนักแสดงที่น่ากลัวคุณทำอะไร
คุณกำลัง แสดงที่ไหนในการแสดง
คุณควรจะทำอะไรได้ โอเค
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมฝา ห้าดอททีวี Slash DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
ลงทะเบียน วันนี้ แมวห้า ฝัน เฉือนทีวี
ยินดีต้อนรับโฮสต์กลับมานี้เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีดีใจที่ มีคุณอยู่ที่นี่
เข้าร่วมกับเราตอนที่น่าตื่นเต้น
มันเป็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันรักราสเบอร์รี่
พี่ ไม่เราทำและฉันทุกปีที่ฉันมอง
ส่งต่อไปยัง สัปดาห์นี้เพราะมันมีปี่
วัน กัน จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อวันไพตก
ในวันพุธ เรามีฟีเจอร์มัน
ตอนนี้ แน่นอนในสัปดาห์นี้คือ
ฉลอง วันปี่ซึ่งถ้าคุณ
ไม่ คุ้นเคยกับ วันพุธนั้น
14 มีนาคม ขวาซึ่งคือ 3.14 ใน
ระบบ geeky ใช่ 3.14 เหมือนว่าอาจ
ที่ สี่อยู่กับคุณ คุณรู้ว่าเราได้เรา
ชนิดของสิ่งที่ geekdom ได้อ้างว่า
วันสำหรับตัวเองและ 3.14 เป็นหนึ่งใน
สัปดาห์นี้เราก็ฉลองวันไพ
ใช่ และถ้าคุณ ไม่รู้ว่า pi คืออะไร
มันเป็นสมการทางคณิตศาสตร์ที่อร่อย
วงกลมมันจริง แต่ มันก็เป็นจำนวนที่
ไม่สิ้นสุด ก็คือคณิตศาสตร์
สมการ ที่ เป็นและฉันเป็นเพลงนี้
ติดอยู่ใน หัว ของฉัน Jeff ขอบคุณ
โอ้ใช่ งานที่ดี
ใช่นั่น จะติดอยู่ใน หัวของฉันโอ้
คุณ เป็นคนน่ากลัวสิ่งที่คุณทำมาทั้งหมด
ขวา
คุณไม่ เพียงแค่บอกว่าไม่เราชนะสำหรับฉัน
อ่านสัปดาห์นี้ว่า ตอนนี้พายขึ้นไปแล้ว
อักขระยาวยี่สิบสองล้านล้านตัว
พวกเขายังคร่ำครวญสิ่งนี้อยู่
Hasek โอ้มนุษย์ยี่สิบสอง ล้านล้าน
อักขระยาวและ พวกเขาพูดว่าแฮช
พลังของ cryptocurrency เครือข่าย ได้รับ
blockchain กำลัง คิดหา
ปี่และดูว่าเมื่อไหร่ ที่สิ่ง บ้าคลั่งนี้ จะเกิดขึ้น
เคยสิ้นสุดที่คุณจัดเก็บที่
นานแล้วฉันไม่มีเงื่อนงำ แต่ฉัน
เป็นใครอ่านมันไปถ้าพวกเขา เคย
ไปยังจุดสิ้นสุดของ ปี่ โลกคือ
อาจจะผิดพลาดเพราะ คน
จะแสดงว่ามันจะทำลายทุกอย่าง
พวกเขารู้ว่าทุกสิ่ง จะล้มเหลว
ถูกต้องแล้ว
แต่ พี่ก็ นับถือเรา
การพูดคุยกันใน คืนนี้เกี่ยวข้องกับ
Raspberry Pi ไมโครคอมพิวเตอร์ที่เหมาะ
ใน มือของคุณและเรามี
ประกาศ สำหรับคุณในสัปดาห์นี้
pi day week เราจะเรียกมันว่าเพราะ
เรา ไม่รู้ว่าเมื่อคุณ ดูสิ่งนี้
ไม่ว่าจะเป็นในสัปดาห์นี้หรือต่อไปหรือ
ไม่ว่าจะเป็นสัปดาห์อะไรก็ตามที่เราเป็น
การกระจายเสียงคือ pi สัปดาห์ mm-hmm นั่นคุณ
ไป
และ มูลนิธิ ราสเบอร์รี่ Pi มี
เลือกในสัปดาห์นี้เพื่อเปิดเผย pi3
model b + งั้นเราบอกได้ว่า นี่ คือ
จะเป็น นักฆ่า PI สามคน
ฉันคิดว่าเราสามารถพูดได้อย่างปลอดภัย ว่าตอนนี้เรา
ในที่สุดก็ มีปี่ไม่มีปัญหา
นักฆ่า กันใช่ ว่าราสเบอร์รี่
ฐาน แฟน Pi ไม่ เห็นด้วยกับเรา
ไม่สามารถเกลียด เรา และไม่สามารถให้
นิ้วโป้ง ลงเพื่อเฮ้คุณเห็นปุ่มนั้น
ลงไปที่นั่นให้เรายกนิ้วให้นั่น
มันไปได้ อย่างไรสิ่งที่ทำให้มันพิเศษมาก
ก่อนอื่นเราต้องรอ
Raspberry Pi ที่ทรงพลังกว่า ใช่แล้ว
ไมโครคอมพิวเตอร์ในขณะนี้ 1.4 กิกะเฮิร์ตซ์ 64-bit
โปรเซสเซอร์ตอนนี้ที่ 1.4 เป็นก่อนหน้านี้
1.2 ดังนั้นสิ่งที่จะเกิดขึ้นคือมัน จะวิ่งไปที่
1.4 กิกะเฮิร์ตซ์ แล้วเมื่อมันร้อน
มัน จะลดลงเหลือ 1.2 โอเค
ซีพียูที่ ควบคุมได้ นั้นเร็วเท่ากับ
ซีพียู เร็วที่สุด เท่าที่เคยมีมา
รุ่นก่อนหน้า Raspberry Pi 3 ตกลง
สองประเด็นสำคัญอื่น ๆ ที่นี่ด้วย
Raspberry Pi 3 รุ่น B บวก 1 และอันนี้
น่าจะเป็นสิ่งที่ฉันควรจะประหยัดที่สุด
สุดท้าย แต่ ฉันเข้าใจแล้วฉันต้องบอกคุณ
Gigabit Ethernet ในที่สุดเราก็มี
Gigabit Ethernet มันเหมือนที่เรามี
ก้าวเข้าสู่คอมพิวเตอร์ขนาดพกพาปี 1997
กับ กิกะบิตอีเธอร์เน็ตตอนนี้ทั้งหมด
ทันใดนั้นเราก็พูดถึง สิ่งต่าง ๆ
เช่น Plex PI ที่เราจะนำ ขึ้นมา
คืนนี้และสตรีมวิดีโอมากกว่าเรา
เครือข่าย และบางคนบอกว่าดี
ฉันพยายามใช้ Plex PI กับ
Wi-Fi และ Raspberry Pi ทำไม มันไม่ได้
การทำงานอย่าแม้แต่ไปที่นั่นก็โอเคเพราะ
Wi-Fi ในสิ่งเหล่านี้ตามเนื้อผ้า
ครับ ใช่และแม้ว่ามันจะเป็น Wi-Fi ที่ยอดเยี่ยมก็ตาม
Wi-Fi แค่มาตรฐานก็คือ
ช้าเกินไปสำหรับสิ่งที่คุณต้องการให้ Plex PI เป็น
สามารถ ทำสิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้คุณเสียบ
สาย Ethernet แต่ Raspberry Pi 3
และรุ่นก่อนหน้านี้ เราเป็นเพียง
ร้อยเมกะบิตต่อวินาทีดังนั้น ตอนนี้คุณ
โยนกิกะบิตซึ่งเป็นหนึ่งพัน
เมกะบิตต่อวินาทีในนั้นและคุณ
มีความเร็วต่ำได้ดีในทางเทคนิคมัน
ฉันไม่รู้ ความเร็ว ประมาณสาม เท่า
ฉันคิด ว่าคณิตศาสตร์นั้น เกิดขึ้นได้อย่างไร
คุณไม่ได้รับพันเมกะบิตอย่างแท้จริง
ต่อวินาที แต่เพื่อให้คุณ gonna ได้รับ
อย่างน้อยสามเท่าของความเร็ว
อีเธอร์เน็ตดังนั้นเมื่อคุณเสียบของคุณ
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ PI หรืออะไรก็ตามที่ คุณเป็น
ทำกับ ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ของคุณคือ
จะทำให้คุณ ดีขึ้น มาก
การแสดงที่ฉัน ตื่นเต้น ตอนนี้
พวกเขายังปรับปรุง Wi-Fi ในตัวฉันด้วย
ไม่ได้มีพวกเขาได้ไป 5 กรัม 5 กรัมเพื่อให้
คุณกำลังมองหา Wi-Fi ที่เร็วกว่ามากฉัน
ไม่แน่ใจว่าวิธีนี้จะเล่นออก
เพราะด้วย ราสเบอร์รี่ Pi 3 ของฉัน
ฉันไม่ทราบว่าความเร็วเป็นปัญหา
เมื่อเทียบกับการรับที่ ถูกต้องฉันมีปัญหา
รับ การ เชื่อมต่อ Wi-Fi ที่ดี
ที่ ไม่ลดลงใช่แล้ว และฉันเป็นอย่างมาก
ใกล้กับเราเตอร์มากฉันไม่ชอบ
ดังนั้นด้วย 5g อย่างไรก็ตาม
ของคุณ
ได้รับความคุ้มครองน้อยกว่า ที่ถูกต้อง แต่
ความเร็วที่ดีขึ้น mm-hmm ดังนั้นสิ่งนี้จะเกิดขึ้นได้อย่างไร
เพื่อ ส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพฉันไม่สามารถเป็นจริงได้
แน่นอนจนกระทั่งเราได้ลงมือทำ
หนึ่ง ในนั้นเราสามารถ ดูและให้
มันลอง แต่ใน ทางทฤษฎีเราจะ
รับความเร็วที่ดีขึ้นจาก Wi-Fi เช่น
ใช่ ตอนนี้สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับ
นี่คือแม้ว่า พวกเขาจะมี
ประกาศในสัปดาห์นี้มันอาจเป็นไปได้
จะ เริ่มสัก หน่อยก่อนที่เราจะเริ่ม
เห็นมันเพื่อซื้อ ใช่ดีมัน เป็น
พร้อมที่ จะซื้อถูกต้องทางเทคนิค แต่ฉัน
คิดว่า หุ้น เป็นไป ตามธรรมเนียม
ราสเบอร์รี่ ปี่มัน เป็นและบางทีนี่อาจเป็น
โอกาส ที่ดี ที่จะเตือนผู้ ที่เป็น
เกลียดชัง Odroid เมื่อพวกเขาถูกขาย
ออกมาแล้วพวกเขาก็นำสต็อกใหม่ไป
Amazon และแล้วพวกเขาก็ออกมาขายอีกครั้งเมื่อ
เมื่อราสเบอร์รี่ ปี่ ใหม่ ออกมา
พวกเขาได้มีผู้ผลิตเหล่านี้ทั้งหมด
กระดานและพวกเขาจะต้องนำพวกเขาเข้าไป
ร้านค้าที่พวกเขาได้รับมา
พร้อมใช้งานบน Amazons และ อื่น ๆ
ดังนั้นจึงมี เทคนิค แต่
คุณอาจจะไม่ได้มีจริง
เข้าถึง พวกเขาสักครู่เราจะ
ดูชนิดของ วิธีที่เล่น ถ้าคุณทำ
รับในมือของหนึ่งแม้ว่าภายใน
สองสามสัปดาห์ถัดไป คุณ เป็น หนึ่งใน
โชคดีที่น้อย และเราต้องการที่จะได้ยินทั้งหมด
เกี่ยวกับมัน
mm-hmm เอาล่ะ เรา กำลังพูดกันอยู่
เกี่ยวกับปี่ฉันควรจะดูที่ที่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 b-plus เว็บไซต์แน่ใจ ดังนั้น
โอเคไปที่ Raspberry Pi
ที่เรากำลังจะทำจำนวนมากสิ่งที่เกี่ยวกับของเรา
คอมพิวเตอร์ของเรา ที่นี่คืนนี้ ราสเบอร์รี่
ดังนั้นหนึ่ง ในสิ่งสำคัญที่มี B + คือ
ที่พวกเขาตั้งใจจะขายมัน
ราคาเดียวกับขราสเบอร์รี่ Pi
3 ดังนั้นตอนนี้พวกเขาบอกว่า $ 35 เราอาศัยอยู่ที่นี่
แคนาดา ฉันหวังว่าเรา จะ ได้มัน
ประเภท ของข้อตกลงที่ชาวอเมริกันทุกคนเป็น
ประหยัด เงินเราจ่ายมากขึ้นอีกหน่อย
มากกว่านั้น ใช่ที่นี่ดังนั้นเราจึงพูดคุยเกี่ยวกับ
โอ้และ ดูเหมือนว่าเรามี 802 11
และ ดูว่าเป็น Bluetooth 4.2 Oh ที่ดี
สวย
ดังนั้นเราอาจ มี ไวไฟที่ดี
มันดีนะที่นี่ก็เป็นอีกหนึ่งความตื่นเต้น
สิ่งที่มีอำนาจเหนืออีเธอร์เน็ต นั่น
สิ่งที่ราสเบอร์รี่ Pi ได้รับ
การขาด mm-hmm ใช้ได้ กับ ethernet
หมายความว่าคุณไม่ จำเป็น ต้องแยกจากกัน
กำลัง คุณสามารถจ่ายพลังงานอุปกรณ์ได้จริง
จาก เราเตอร์ ของคุณ ใช่คุณจึงเสียบ
สายเคเบิลอีเธอร์เน็ต และมันจะได้รับพลังงาน
จาก อีเธอร์เน็ตตอนนี้มีข้อแม้
โอเค ยังไงก็เถอะ
ใช้ได้
เร็ว ๆ นี้สำหรับ pi3 b + - มัน
ต้องใช้ หมวกแยกต่างหาก ซึ่งเป็น
ส่วนประกอบอุปกรณ์เสริมที่คุณเพิ่มลง ใน
ขึ้นเครื่อง อาจมี ค่าใช้จ่าย
มีส่วนร่วมใน นั้นและสามคณะกรรมการ
ไม่ ต้องมีการ ระบายความร้อนแบบพาสซีฟดังนั้นคุณ
มองไปที่การเพิ่ม แฟน ๆ ที่กำลังเคลื่อนไหวให้กับคุณ
Raspberry Pi rig ดังนั้นมันไม่ใช่เลย
อีกต่อไป จะพอดีกับราสเบอร์รี่ Pi
เคสฉันแน่ใจว่า เคสจะออกมา
กับ หมวกในใจ แต่คุณต้อง
ซื้อแยกต่างหากและไม่ใช่
มีอยู่ ในปัจจุบัน ดังนั้นที่กล่าวว่าฉัน
ต้องการดึงดูด ความสนใจของคุณ
สิ่งที่ฉันได้รับการดูและ
จริง ๆ แล้วฉัน สั่งเมื่อวานนี้ไม่รู้
ว่านี่ จะออกมา เมื่อฉันมอง
การจัดการ NEMS Nagios Enterprise
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ซึ่งเป็น NEMS
linux.com ฉันกำลังมองหาความสามารถ
ทำ พลังงานผ่าน อีเธอร์เน็ตดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
จะต้องมีพลังงานแยกต่างหากและมี
ใน ความเป็นจริง ดองเกิล $ 10 นี้ ที่คุณจะได้รับ
สำหรับ ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ แล้วมันก็เปลี่ยนไป
Power over Ethernet เข้าสู่ Ethernet และ
ห้าโวลต์และนี่ คือ 2.4 แอมป์ดังนั้นคุณ
มี พลัง มากกว่า ที่นี่เพื่ออำนาจ
Raspberry Pi หรือในภาพหน้าจอ
ที่ แสดงว่าใช้ราสเบอร์รี่
Pi กับ หน้าจอและอื่น ๆ พลังงาน
อีเธอร์เน็ตมากกว่าในความเป็นจริงมีให้
ราสเบอร์รี่รุ่นพี่ของโอ้
ที่น่ากลัว
และมัน ราคาถูกสุด ๆ สิบเหรียญกับ 89
เซ็นต์ เรา ดังนั้นฉันจึงเลือกหนึ่งในนั้น
มันกำลังมาและฉันจะได้ในไม่ช้า
ดังนั้นคุณอาจไม่จำเป็นต้อง ซื้อ
หมวกราสเบอรี่กับแฟน และ
ทุกอย่าง อื่น
นี่คือ 2.4 แอมป์ ฉันเชื่อว่าราสเบอร์รี่
Pi 3 B + จะต้องมี 2.5 ดังนั้นฉัน
ไม่แน่ใจ ว่าอะแดปเตอร์นี้ฉันไม่แน่ใจ
แต่ ถ้าอะแดปเตอร์นี้ จะรองรับการ
B + เวลาที่จะบอกที่เราได้รับผู้ที่อยู่ใน
และเริ่มทำการ ทดสอบได้เลย
อำนาจเหนืออีเธอร์เน็ตแน่นอน
สิ่ง ที่จะ เป็น ประโยชน์
โดยเฉพาะถ้าคุณใช้ราสเบอร์รี่
PI อยู่ในเซิร์ฟเวอร์สภาพแวดล้อมของเซิร์ฟเวอร์
ห้องเช่นถ้าคุณใช้ Linux ของพวกเขา
ตัวอย่าง ที่ยอดเยี่ยม
ถ้าคุณใช้มันเพื่อ อะไรก็ตามที่ต้องการ
plex Pi เป็นอีกตัวอย่างหนึ่งที่คุณเฮ้
เพียงแค่ ตัดสายเคเบิล
รกรุงรังฉันว่า
มีอะไรที่เราได้รับอีก
ฉันแค่ดู รายการที่นี่
ผู้ใช้ USB กำลังทำการเก็บข้อมูลขนาดใหญ่เพื่อเริ่มระบบ
หมายความว่าเราไม่ต้อง แฮ็ค อีกต่อ ไป
การ์ด SD ที่ จะบูตจากการ์ด SD และ
จากนั้นจากไดรฟ์ USB คุณจะ สามารถ
เพื่อบูท โดยตรง จากไดรฟ์ USB ดังนั้น
ซึ่งเป็นสิ่งที่ ดีมากดีมาก ๆ อย่างแน่นอน
เพราะเช่นเดียวกับการ์ด SD ไม่มาก
เชื่อถือได้ถ้าหากเซิร์ฟเวอร์ Raspberry Pi ของคุณ
ระบบที่เคยล้มเหลวมันเป็นไปได้มากที่สุด
การ์ด SD ที่ จะเป็นหนึ่งเดียว
ที่ล้มเหลว โดยการออกจาก
ตอนนี้ ฉันอยากจะดูว่าคุณสามารถ
บูตโดยไม่ต้องมีการ์ด SD โอ้งั้น
เป็นการ อัพเกรด ที่ยอดเยี่ยมที่ ได้รับการปรับปรุง
การจัดการ ความร้อน มันโอเวอร์คล็อกได้
และในที่สุดเราก็ เริ่มเห็นบางอย่าง
การจัดการระบายความร้อน บน Raspberry Pi 3
เดิม 3 ไม่ได้จริงๆมี
การตั้งค่ามากมายดังนั้นฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไปยัง สิ่งที่กำหนดค่า RasPi
แนะนำสำหรับบอร์ดนี้โดยเฉพาะ
ทั้งหมดใน ทุกขั้นตอนที่ดีสำหรับราสเบอร์รี่
Pi ผู้ใช้บางสิ่งบางอย่าง ที่เราสามารถอัพเกรดได้
แน่นอนว่าทุกอย่างยังคงล้าหลัง
ใช้งานร่วมกันได้เมื่อมีซอฟต์แวร์ใหม่ออกมา
และทุกสิ่งที่คุณ ไม่ต้องรีบเร่ง
ออก และซื้อ ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด แต่
ถ้าคุณต้องการ คุณสมบัติ พิเศษเหล่านั้น หรือ
เพราะราคา ยังคงเหมือนเดิม
เส็งเคร็งอย่างผิดปกติ แล้วคุณคุณ
สามารถซื้อรุ่นอัพเกรด ในครั้งต่อไป
คุณไปรอบ ๆ ฉันหมายถึง III มี
ราสเบอร์รี่ PI อยู่รอบ ๆ ฉันมี สามอัน
หรือ สี่ของพวกเขาติดยาที่บ้าน เลย
คูณพิเศษที่ฉันได้วางรอบ
ที่ ฉันใช้สำหรับโครงการต่าง ๆ และ
ทุกอย่าง อื่น แต่ฉันตื่นเต้น
ส่วนใหญ่ฉัน คิดถึง Gigabit
อีเธอร์เน็ตใช่ เราพูดคุยเกี่ยวกับ
ห้องว่าง ใช่เราไม่ตกลงใช่เหมือนเรา
เฉลิมฉลองวันพายในสัปดาห์นี้ผมอยากจะ
ชนิดของไปกว่าบางส่วนของโครงการ
ความคิดที่เรามีและบางส่วน ของ
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถทำได้
คอมพิวเตอร์ ไมโคร itty-bitty ok เพราะ
โครงการ ที่คุณ สามารถทำได้ด้วยสิ่งนี้
ไม่มีที่สิ้นสุด โอ้ใช่แล้วนั่นเป็น เหตุผล
มีสิ่งต่อไปนี้ที่เป็นสาเหตุ
โครงการที่น่าตื่นเต้น เช่น ราสเบอร์รี่
ปี่ โครงการเอง และทำไมผู้คนมากมาย
อยู่ใน bandwagon นั้นและทำไมมีมากมาย
คน
ให้พวกเขาก่อนจากตอนทั้งหมด 544 และ
545 จาก หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีที่คุณรู้จัก
อันนั้น เพราะ มันเพิ่งเกิดขึ้นสองอัน
สัปดาห์ ที่แล้วและ หนึ่งสัปดาห์ก่อนหน้า เรา
พูดถึง Plex pie ใช่แล้ว Lex Lex อนุญาตให้
ให้คุณเปลี่ยน Raspberry Pi 3 เป็น
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์และ โดยการทำเช่นนั้น
คุณ สามารถสตรีม สื่อ และ
อีกครั้ง ถ้าคุณสามารถใส่ Gigabit Ethernet
ในนั้นคุณจะ ดีขึ้น
ประสิทธิภาพที่ออกมา โดยสิ้นเชิง
อืมดังนั้นฉันรู้สึกตื่นเต้นที่จะเห็นวิธีการที่จะไป
และ เพล็กซ์ พายก็ ทำไปได้ดีมาก
ดี ตั้งแต่เราแนะนำ ฉันรักเพล็กซ์
พาย หัว ไปยัง เว็บไซต์ของเรา มัน
หมวดหมู่ 5 dot TV และฉันต้องการแสดง
คุณเป็น คุณสมบัติ สองสาม อย่างที่นี่ คือ
จะ เป็น ประโยชน์สำหรับคุณ ถ้าคุณตี
ค้นหา และเพียงพิมพ์ Raspberry Pi
คุณจะได้รับรายชื่อทั้งหมด
ตอน ที่ เราคิดว่าจะสังเกตุ
มัน เกี่ยวกับ ราสเบอร์รี่ Pi ตกลง
เพื่อให้คุณสามารถ ค้นหาทั้งหมด ที่ตอนนี้ถ้าคุณ
มองหา มันเยอะมากใช่แล้ว
เราครอบคลุมมาก มีสี่หน้า
มันจึงมีความแน่นอนมากของ
เนื้อหาเกี่ยวกับ Raspberry Pi แต่
ฉันกำลังพูดถึง ตอนที่ 544 และ 545
ดังนั้นสิ่งที่คุณทำคือคุณสามารถไปแสดง
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเต็มตอน
และ คุณต้องการ ค้นหาฤดูกาลที่ฉันรู้
ว่าพวก เขาอยู่ในฤดูกาลที่ 11 ดังนั้นคุณ
แค่เลื่อนลงแล้วมันก็บอกว่า
ตอนที่ 545 ดังนั้นหนึ่งในนั้นคือ
ตอน ที่เรา แนะนำ
คุณตรวจสอบโดยใช้ Plex PI เป็น
เซิร์ฟเวอร์สื่อ ส่วนบุคคล ที่หนึ่งก่อน
นั่นคือตอนที่ 544 Plex บน Raspberry
Pi 3 ดังนั้นฉัน จะแสดงให้คุณดูเล็กน้อย
แฮ็คที่นี่เพื่อช่วยให้คุณ ไม่ต้องพยายาม
ค้นหาตอนต่างๆบน เว็บไซต์ ของเรา เพราะ
เราบอก คุณ เกี่ยวกับโครงการเหล่านี้ บางส่วน
พวกเขาอาจทำให้คุณไปโอ้ฉันชอบที่จะลอง
ว่าในวันที่ราสเบอร์รี่ Pi ของฉัน แต่แล้วคุณได้
ต้อง ผ่าน 11 ฤดูกาลที่คุ้มค่า
วิดีโอที่จะพยายามค้นหาว่า ไม่ใช่ฉันจะทำ
ทำให้ ง่ายขึ้นเล็กน้อยสำหรับคุณ
สามารถ ใช้เครื่องมือค้นหา แต่ถ้าคุณคลิก
ใน หนึ่งในวิดีโอของเราและนี่คือ
จำได้ว่าฉันกำลังดู หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีดังนั้นไม่ได้เป็นหนึ่ง ในอื่น ๆ
แสดงว่า โอเคและสิ่งที่คุณจะสังเกตเห็น ก็คือ
ขึ้นใน แถบที่อยู่เราอยู่ในหมวดหมู่
5 TV slash แสดงเครื่องหมายทับ เทคโนโลยี
ทับตอน
5:45 ถ้าฉัน เปลี่ยน หมายเลข นั้นเป็น 5:45
หมายเลขอื่น ๆ ก็จะไปเล่นที่
ตอน แทนก็โอเคโอเคอย่างฉัน
กล่าวถึง ตอน เหล่านี้ คุณสามารถใช้
ความรู้นั้น เพื่อที่ จะข้าม
มี Nagios ที่ รวดเร็วจริงๆ บอก
Nagios องค์กร aka ตรวจสอบสถานะเซิร์ฟเวอร์
ชื่อนิรนาม Linux ตอนนี้ เพราะฉันได้รับ
the dot-com โอ้ฉันต้องการ dot-com ดังนั้นฉัน
ต้องหาชื่อที่ ใช้งานได้ถูกต้อง
และฉันก็ไปกับ ชื่อลินุกซ์ดังนั้นถ้าคุณ
เคยสงสัย ว่าเรารัก พาย ราสเบอร์รี่
ก่อน อื่นเลยฉันออกแบบและสร้าง Plex
พายฉันออกแบบและสร้าง NEMS Linux ฉัน
สร้างโครงการอย่างต่อเนื่องสำหรับ
ชุมชนราสเบอร์รี่ Pi เราได้ทำบางอย่าง
สิ่ง อื่น ๆ ที่เราจะพูด ถึง
แต่ MEMS Linux comm ตรวจสอบว่าเป็น
ระบบการตรวจสอบระดับ องค์กร ดังนั้น
ถ้าคุณตรงไปที่ ลินุกซ์ NEMS มัน
distro ฟรีที่คุณสามารถติดตั้งใน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ของคุณ และเราจะทำอย่างไร
ที่นี่เรามี สองร้อย ยี่สิบ
ราสเบอร์รี่ปี่ แปลก ๆ นั่นคือ
เรียกใช้ ทันที 244 ผู้ใช้ ที่เป็น
ตรวจสอบ อย่างแข็งขัน ในทุกวันและ มัน
แสดง สถิติ เล็กน้อย ที่นี่ แต่
โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งที่ nems Linux ดี
หากคุณคุ้นเคยกับ Nagios มันเป็น
ระบบ การตรวจสอบ สำหรับ เครือข่าย ของคุณ ดังนั้น
ผ่านสิ่งนี้คุณ สามารถบอกได้ว่ามีอะไร
ผิดกับ คอมพิวเตอร์เครื่อง หนึ่ง ของคุณ
เครือข่าย คุณสามารถบอกได้ว่ามี
มีบางอย่าง เกิดขึ้นถ้ามี
ปัญหา ดังนั้นหากเซิร์ฟเวอร์ล้มเหลวหรือ
ฮาร์ด ไดรฟ์ล้มเหลวที่นี่เรามี
ตัวอย่าง ว่า พื้นที่ไดรฟ์ c ต่ำ
เซิร์ฟเวอร์ windows ดังนั้นมันจึงปิด สัญญาณเตือนภัย
และสิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับมันคือมันจะส่ง
ออกการ แจ้งเตือนทางอีเมลมันจะนำมา
เบราว์เซอร์ ของคุณ หากคุณ
ดูที่อินเตอร์เฟส NEMS linux คือ
เครื่องมือฟรีที่จะเปลี่ยน Raspberry Pi 3 ของคุณ
เข้าสู่ระบบตรวจสอบเครือข่าย mm-hmm
คุณอาจสงสัยว่า โอเคฉัน มี
สามคอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของฉันดังนั้นสิ่งที่
ดี สำหรับ ฉันคุณสามารถตั้งค่าได้
นอกจากนี้ยังมีการตรวจสอบสถานที่ที่แม่และพ่อและคุณ
สามารถตั้งค่า เพื่อตรวจสอบของคุณ
ลูกค้าบนไซต์ของตนจากศูนย์กลางเพียงแห่งเดียว
ราสเบอร์รี่ปี่ที่คุณสามารถเชื่อมต่อได้
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ตและตรวจสอบสถิติ
บนฮาร์ดแวร์ต่างๆที่อยู่บน
อินเทอร์เน็ตฉันไม่รู้ว่า
อืม แล้วคุณก็สามารถใช้มันได้
ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของคุณ ดูว่าเว็บไซต์ของคุณ
ได้รับ ping สูงหรือถ้ามันลง
และมัน จะแจ้งให้คุณทราบในสิ่งเหล่านั้น
สถานการณ์ที่ คุณสามารถ ตรวจสอบ สิ่งต่าง ๆ ได้
เหมือน เซิร์ฟเวอร์ minecraft และถ้าเป็นเช่นนั้น
ได้รับที่จะเป็นคุณรู้ว่าสูงเกินไปของ CPU
การใช้งานเตือนคุณแล้วสิ่งที่ต้องการที่จะ
บอก จำนวนผู้ เล่นที่เล่น
แผนที่ของคุณ และมีจำนวนไม่ จำกัด
ของสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยอันยิ่งใหญ่
เซิร์ฟเวอร์ Linux มันเหลือเชื่อดังนั้นถ้า คุณต้องการ
ต้องการตรวจสอบ ความครอบคลุม ของเรา ใน NEMS
แน่นอนว่า Linux ไปที่ เว็บไซต์ของเรา
ประเภท ห้า dot TV ในการค้นหา
NEMS nem ถามและเหตุผล ที่ฉัน
จะพูดเพื่อค้นหามันเป็น เพราะ
เมื่อ เวลา ผ่านไป เราจะทำมาก
คุณสมบัติเพิ่มเติมด้วย NEMS เพราะมันเป็น
ได้รับความ นิยม อย่างมาก mm-hmm และ
ฉันมีบาง สิ่ง ที่ฉันชอบ
บอก เธอ แล้วคืนนี้ แต่ฉันทำไม่ได้
ดู ชนิดของการห้ามส่งสินค้าอย่างที่มี
ประกาศบางรายการออกมาใน
สองสัปดาห์ถัดไป มีขนาดใหญ่มากสำหรับ เรา
ตกลง ดังนั้นชื่อ Linux กำลังจะปิด
ซื้อหุ้นคนซื้อหุ้น และและ
นั่นเป็น สิ่งที่ น่าตื่นเต้น ดังนั้น ฉัน จึง บอกว่าทำ
ค้นหาชื่อใน เว็บไซต์ของเราเพราะ
คุณจะพบ เนื้อหามากกว่าเรา
มี ตอนนี้ดังนั้นการเปลี่ยนแปลงที่ขึ้น
ใน หมวดนี้ ห้า dot TV
เครื่องหมายทับแสดงเครื่องหมายทับ เทคโนโลยี
ตอนและ คุณลักษณะ NEMS ที่เราทำ
Jeff ถ้า คุณจำได้ว่ามันคือ 478 ดังนั้นถ้า
คุณเพิ่งเปลี่ยนเป็น 478 มันควร
พา เราไปที่ การเฝ้าติดตามขององค์กร Nagios
บนราสเบอร์รี่ Pi 3 และนั่นจะเป็น
เริ่มต้นตอนเย็นกับเราว้าว
เราดู ดีแล้วเราก็เป็นคนดี
ดูตอนนี้ดูที่ ได้รับ
กล้องที่ดีกว่าตอนนี้ผมรู้ว่าเราชนิดของ
ยืดออกของออกจากรูปร่างมี
เล็กน้อยนี้ เป็น กล้อง 4k ที่เรา
ประหยัดได้ถึง การซื้อ
เสื้อยืดซื้อเสื้อสวมหัว ที่จะช่วยเรา
ที่จะทำโครงการอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
คิดว่าเจฟฟ์ที่เราสามารถทำได้
ทำกับราสเบอร์รี่ Pi หรือ ที่เรามี
ทำกับราสเบอร์รี่ Pi ดีมี
มีหลายอย่างที่เราทำ แต่สิ่งหนึ่งที่อยู่ในใจคุณ
รู้ รายชื่อถัง PI เพื่อที่จะพูดและฉัน
มีส่วนประกอบบางอย่างที่บ้าน คือ
เพื่อสร้างระบบ วิดีโอเกม pi ไม่ได้
สำหรับโทรทัศน์ของคุณ แต่โรงเรียนเก่าที่มีเช่น
ใช่ อาเขต เหมือนจอยสติ๊กอาเขต
ปุ่ม ดังนั้นฉันมี กล่อง หลัก หรือใช่
ดังนั้นฉันจึงสั่ง ปุ่มและ
จอยสติ๊ก ดี มากฉันมีคนที่ฉันเพิ่ง
ล้มลงไม่ได้สร้างกรณีเพื่อให้มันไป
ในและฉันไม่ต้องการ เขียนโต๊ะฉัน
ต้องการ ท่าทางที่ฉันต้องการ ขนาดเต็ม เช่น ฉัน
บอกคุณว่าคุณต้องใส่สิ่งนี้ใน
อู่ซ่อมรถ ไม่ ช้า
ว่ามันเป็นอย่างไรโอ้ เราจะไปไหน
ทำกับ มุมนี้ของ ห้อง นี้ ฉันเพิ่ง
ไม่ รู้จักที่รัก
ตู้จีนที่ ฉันไม่รู้
คุณ ต้องการ ระเบิด จริงหรือไม่
โต๊ะใน ครัว นั่นอยู่ในรายการของฉัน
แน่นอนและเราได้ดูบางอย่าง
ศักยภาพการเล่นเกมใน Raspberry Pi
3 เราตั้งค่า retropie ใช่และนั่นคืออะไร
มันช่วยให้คุณ ใช้ ตอนนี้ใน
การสาธิตเรา ใช้ PlayStation 3
ตัวควบคุมใช่ พวกเขากำลังบลูทู ธ ครับ
PlayStation 3 ใช้บลูทู ธ เพื่อ
สื่อสารกับ คอนโทรลเลอร์เพื่อคุณ
ได้รับการควบคุมบางอย่างสำหรับ Playstation 3
และคุณสามารถเชื่อมต่อได้แบบไร้สาย
บลูทู ธ ใน Raspberry Pi ของคุณ มัน
ในตัวและสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มีกลุ่มเกมที่แตกต่างกัน
ระบบบน retropie ใช่เช่น
Nintendo Entertainment System Super
Nintendo วาง Atari 2600 ใช่แล้ว
ย้อนยุคโดยสิ้นเชิงที่นี่อับซาโลมและและ
PlayStation หนึ่งของ PlayStation ดั้งเดิม
ซึ่งเกมค่อนข้าง ดี จริง ๆ
เช่นถ้า คุณต้องการเล่นต้นฉบับ
Tomb Raider มีอากาศที่เย็นสบาย
การใช้ คอนโทรลเลอร์เพลย์สเตชั่นไม่ได้
ขัดขวางการเล่นเกมเลยฉันหมายถึง เนย
ใช่เพราะคุณสามารถกำหนดค่า
ภายในการตั้งค่าสำหรับแต่ละระบบ
ดังนั้นเมื่อคุณ นึกถึงปุ่ม
ตัวควบคุม Nintendo คุณมีตัว B
ขึ้นลงซ้ายขวานั่นแหล่ะ
เมื่อคุณไปที่ PlayStation 3
คุณมีปุ่มควบคุมทุกที่
แต่มันก็ยังใช้งานได้และ นั่นก็ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ เกี่ยวกับ retropie FEU นั้นเหมือน Spy
ฮันเตอร์และทันที เช่นเดียวกับเนื้อแกะ
สับฉันคุณจะรู้ว่าผมไม่รู้ว่ามันโอ้
การเล่นเกมย้อนยุคสำหรับ ผู้ชนะ ตกลงจำนวนเท่าใด
ฉันใช้เวลาเล่นเกม Spy วันไหน
คำถาม ฮันเตอร์ คือคุณเสียเท่าไหร่
ในศาล คุณไม่ ต้องการที่จะรู้ว่าฉัน
เอ่ยถึงเรื่องนี้ใน การแสดง no.not
ไตรมาสโอ้ผมเป็นเด็กโง่โอ้ไม่
หลังของฉันก่อนที่เราจะ มีพ่อแม่ของ Bitcoin
จะลงทุน ในเหรียญสะสมสำหรับ
ลูก ๆ ของพวกเขา โอ้ไม่ไม่ไม่ไม่และฉันก็เป็น
เด็กและ ไร้เดียงสาและฉันไม่รู้
ความแตกต่างระหว่างเหรียญที่มีฝาปิด
ค่าคือ $ 1 แต่มูลค่าจริงคือ 3000 I
คิดว่าฉันทำให้ อาร์เคดมีความสุขมาก แต่
พวกเขาไม่ได้อยู่และ มันก็ซื่อสัตย์ พอ
ที่จะบอกว่าโอ้ไม่ไม่ไม่เราไม่สามารถใช้เวลาที่
อย่า นำสิ่งนี้มาที่นี่แทน
พวกเขา เงินสดเงินดอลลาร์และกลับมา
พวกเขาเป็นไตรมาสสำหรับฉัน ฉันเพิ่ง
เจ็บ
ยา เจ็บที่จะได้ยิน โอเคดังนั้นเมื่อ เราพูด ถึง
retropie อีกครั้งคุณสามารถค้นหาเว็บของเรา
ไซต์ที่คุณจะต้องค้นหาเนื้อหาเพิ่มเติม
ที่นั่น แต่ตอนสำคัญคือ 442 ดังนั้น
หากคุณ เปลี่ยนที่อยู่แถบหัวนั้น
ไปที่หมายเลขตอน 440 เพื่อสร้างของคุณ
คอนโซลเกมย้อนยุคเป็นของตัวเองพร้อมราสเบอร์รี่
พี่รัก ตอนที่ เรามีมากเหลือเกิน
เนื้อหา ยอดเยี่ยม บนเว็บไซต์ของเรา
นี้นี้เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ เช่น
โยนกลับไปที่บางสิ่งที่เรา
ทำที่นี่ ในช่วง 11 ฤดูกาล
แต่ เป็นการทบทวนที่ดีสำหรับ คุณที่จะบอกว่า เฮ้
ฉันกำลังเข้าสู่ ราสเบอร์รี่ Pi ฉันจะรัก
ซื้อหนึ่งโดยเฉพาะตอนนี้ที่ PI 3
B + ออกแล้ว
ดังนั้น ฉันจะทำอย่างไรกับมัน เรามีจำนวนมาก
ของเนื้อหาที่ดี สำหรับคุณและย้อนยุค
เกมเป็นหนึ่งในพวกเขาแน่นอน
ใช่แล้วใช่ แล้วฉันรู้ว่า Sasha มีหนึ่งอัน
และเธอกับเดฟ สัมบูรณ์ตลอด เวลาดังนั้น
ใช่พวกเขาได้ รับมันถึง 60
inch 4k TV ฉันไม่เคยเล่นและพวกเขากำลัง
พวกเขากำลังเล่น
ใช่เช่น Mario Kart ใช่ไม่มีอะไร เหมือน
นั่นคือ Spy Hunter ทั้งหมดที่ คุณรู้จัก เรา
ยังทำเว็บเซิร์ฟเวอร์ส่วนตัว ด้วย
ตอนที่แตกต่างกันสองครั้ง แน่นอนว่าเราทำ
เพื่อที่จะกลับไปเป็นเวลา 28 ish
บางอย่างเช่นนั้นให้คิด เกี่ยวกับเว็บ
โฮสติ้ง
ใช่ฉันต้องการมีเว็บเซิร์ฟเวอร์ ให้
วางเว็บไซต์ บนที่คุณสามารถจริง
เปลี่ยน Raspberry Pi 3 หรือแม้แต่ รุ่นก่อนหน้า
รุ่น Raspberry Pi ลงในหลอดไฟ
สแต็คหรือ เว็บ Linux Apache MySQL PHP
เซิร์ฟเวอร์ mm-hmm คุณเพียงแค่เสียบและ
ตอนนี้มีความสามารถในการ ทำพลังงาน
อีเธอร์เน็ตจะ ดียิ่งขึ้นกว่าเดิม
เพราะคุณเข้าสู่เครือข่ายที่ เปิดขึ้น
พอร์ตในไฟร์วอลล์ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
เปลี่ยน รหัสผ่าน เริ่มต้นของคุณ แล้ว
คุณพร้อมแล้วที่ จะไป
ตอนที่ เจฟ สำหรับ 28 มี
สำหรับ 33 แต่สำหรับตอนท้าย
40 เหมือน ไม่เป็นไรดังนั้นเรามาดูสิ่งที่
ความแตกต่างอยู่ ที่นี่ดังนั้นสำหรับ 28
raspberry pi เป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์สำหรับการพัฒนา
ส่วนหนึ่งสิ่งที่เรามองย้อนกลับไป
โอ้พระเจ้าคุณคุณมีผม เราแค่
เด็กและฉัน จะเป็นหัวแหลมคม
ดี โอเคดังนั้นสำหรับ 48 และสิ่งที่เป็น
อันต่อไป คือปี 2015 ว้าว
เพราะ 33 เป็น สีเขียว
เป็นส่วนหนึ่งที่ สอง ของคุณสมบัติของเราเกี่ยวกับ
การพัฒนาเว็บเซิร์ฟเวอร์
โอ้มันเป็นเคล์ซีโอฉันคิดถึง คุณ เคลซี
กลายเป็น Kelsey ทุกยุคทุกสมัยที่ฉันรู้
ใช่ดี โอเค คนสุดท้ายคือ 440 ดังนั้น 440
ชุดนอนของแมวหัวตรงนั้น
ชุดนอนแมวที่มัน
ฉันราสเบอร์รี่ Pi โคมไฟสแต็คใน 30 นาที
ใช่แล้วดูว่า
นี่คือ 440 เรามี Shelley พวกเขากำลัง
ดี มากคุณสามารถ สร้าง Raspberry Pi ได้
หลอดสแต็คใน 30 นาทีว่าเป็นอะไร
ใช่เร็วมันเรียบร้อยเกี่ยวกับราสเบอร์รี่
พี่ไม่ใช่ใช่มัน เร็วมากเร็ว
สิ่งและฉันรักที่ เพิ่งได้รับ
มันขึ้นและจะ เป็นส่วนใหญ่ของ เจฟฟ์
โครงการอย่าง UC Plex PI คืออะไร
เรา ทำเสร็จแล้วเราได้สร้างโครงการ
เรามอบให้คุณเป็นภาพดังนั้น
จากนั้นคุณก็ เผามัน ลงในการ์ดของคุณ
mm-hmm ติดไว้ที่นั่นแล้วเปิดเครื่อง
ใช่ และคุณทำเสร็จแล้วคุณเป็นคุณ
ตอนนี้ขึ้นและไปอย่างรวดเร็วจริงๆ
ด้วยหลอดไฟ Raspberry Pi แทน
สิ่งที่เราทำ คือแสดงวิธีใช้
เดเบียนหรือราสเบียน แล้วสร้าง
แพคเกจด้านบนของที่จะ สร้างที่
lamp stack หรือ Linux Apache MySQL PHP
เว็บเซิร์ฟเวอร์ และเรียกใช้บนนี้และฉัน
ได้ราสเบอร์รี่ PI ของที่ฉันเคยไป มา
ทำงานตลอด 24/7 นับจากวันที่และยังคง
ทำงานได้ ดีมากใช่แล้วไม่มีปัญหา
ใด ๆ
ส่วนที่ไม่มีการเคลื่อนไหวมีประสิทธิภาพมาก
mm-hmm เราสามารถทำอะไรได้ อีก
เซิร์ฟเวอร์เพลง Oh yeah ผมได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้ว่าขณะที่ผ่านมาว่า
เป็นตอนที่กลับมา 14 16 และ
25 ซีรีย์สามส่วนเรากำลังพูดกัน
เกี่ยวกับ volumio
ใช่แล้วคุณก็เอา Raspberry Pi 3 และ
คุณบูตเครื่อง volumio และสิ่งที่มันจะกลายเป็น
เป็นเซิร์ฟเวอร์เพลงของคุณเองคิดอย่างไร
เกี่ยวกับ Spotify
ในฝ่ามือ ของคุณเพื่อที่ คุณจะได้
ห้องสมุดของ คุณ เป็นแบบที่เราเป็น
Plex กับวิดีโอ volumio กลายเป็น
นั่นสำหรับเสียงโดยเฉพาะ แต่มัน
ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับ สิ่งนั้นด้วย
อินเตอร์เฟสสำหรับ สิ่งนั้นเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึง ได้
บนโทรศัพท์ของคุณ และสลับผ่าน
เพลง ใส่ใน รายการเพลง ของคุณ
ในกรณีของ Sasha เธอใช้ ราสเบอร์รี่
Pi 3 เชื่อมต่อกับระบบ PA ที่
ปูงานของเธอไม่เป็นไร และ จากคอมพิวเตอร์ของเธอ
เธอเข้าถึง และโปรแกรม
รายการเพลงทั้งหมด ที่พวกเขาต้องการ
เพื่อ เล่นแล้ววางบน shuffle
ตอนนี้พวกเขามี แล้วพวกเขาก็แค่นำเข้า
เพลงเป็น mp3 จากซีดีหรือ จาก iTunes หรือ
อะไรก็ตาม ที่พวกเขาใช้และป๊อปมัน
ที่ นั่นแล้วพวกเขาก็สามารถสตรีมของพวกเขา
เพลงไปยังลำโพงในที่เย็นมากใน
คลินิก สิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับ การรักษา
ตกลง ดังนั้น ตัวเลขเหล่านั้นสำหรับ 14 สำหรับ 14 yep
มาดูกันว่ามันบอก อะไรเรา บ้าง และนี่คือ
หนึ่ง ใน ซีรีส์ เหล่านั้น ที่เราจริง
ไปที่ไซต์เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับมัน - ดังนั้น
มี ซาชา และนี่ก็ทำให้เราได้รับ
เริ่มต้น
mm-hm และ 16 สำหรับ 16 ดังนั้นเรา
ข้ามไปหนึ่งสัปดาห์จากนั้นดู 16 ครั้ง
เราอยู่ที่ไหนนี่คือราสเบอร์รี่ ปี่
เซิร์ฟเวอร์เพลง ตอนที่ 2 และฉันรู้
อาจ เป็น โครงการที่ เร็วกว่าที่ เราเป็น
อีกครั้ง แต่ฉันคิดว่าเพราะวิธีการ
ที่เราตั้งไว้เราต้องการจริงๆ
ที่จะนำ คุณผ่านทุกสิ่ง
ขั้นตอนแสดงให้คุณเห็นว่ามันทำอย่างไร
ดังนั้นเราจึงพาคุณไปทุกที่ที่นั่น
ระดับเสียงที่คุณรู้จักบน Raspberry
พี่ และสิ่งที่สาม และครั้งสุดท้าย
ตอนที่ 25 หรือ 25 ใช่แล้วและนั่นก็เป็นส่วนหนึ่ง
สามคนพูด ถึงการนำเพลงออกมา อย่างเรียบง่าย
เซิร์ฟเวอร์ คุณไปที่นั่นสิ่งนี้
ลักษณะเช่นโอ้ฮิลลารีโอเคดังนั้นที่เราทำ
ไปจากที่นี่ ไม่เป็นไร เราจริง ๆ ไป
ไซต์เพื่อ ดู Sasha ที่ เชื่อมต่อ สิ่งนี้
ระบบ PA และเรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
เธอใช้ มันอย่างไรเธอตั้งมันได้อย่างไร
ขึ้น เราก็ออกไปข้างหน้า
พื้นที่ทำงาน mm-hmm
เห็นได้ชัดว่านี่เป็นช่วง คริสต์มาส
ว่าเธอกำลังส่งเรื่องนี้ มี ซาร่าห์
หนึ่ง ในเพื่อนของเราและดังนั้นคุณ แน่นอน
ต้องการตรวจสอบ ว่า เรียนรู้ทั้งหมดเกี่ยวกับ
volumio และใช้ Raspberry Pi เป็น
เซิร์ฟเวอร์เพลง ใช่และบางคน จะ
บอกว่าโอเคดีอย่างไรคุณเบ็ดขึ้น
เสียงดังนั้นมันจึงมี เอาท์พุท HDMI ใช่ถ้า
คุณเชื่อมต่อกับ ทีวีที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ส่งสัญญาณเสียงออกไปยังโทรทัศน์เพื่อให้
ฉัน มักจะ ใช้สิ่งเหล่านี้หัวขาดฉัน
ไม่เคยใส่จอภาพด้านขวาคุณอาจ
ต้องการ ในบางกรณี แต่สำหรับ volumio
ฉันใช้เอาต์พุต 3.5 นิ้วที่แปด
แจ็ค หูฟังมิลลิเมตร และที่ไป
ไป ที่ตัวแยก RCA ลงในแอมป์หรือ
สิ่งที่เป็นที่ฉันทำคุณสามารถ
ซื้อหมวกที่ให้ความสูญเสีย
เสียง
มันมีสัญญาณเสียงออปติคอลหรือ RCA
เอาต์พุตเสียงหากคุณ เป็น hi-fi มากขึ้น
แฟนแล้วนั่นคือ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำถ้าคุณ ต้องการที่จะก้าวขึ้นสิ่งที่จริง
ฉันคิดว่ามันเรียกว่า hifiberry high-Five
โปร่งสบายใช่คุณเพียงแค่ทำค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ
hi-fi Barre และนี่คือ
องค์ประกอบ ออดิโอไฟล์ ที่คุณสามารถเพิ่มได้
ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ และช่วยให้คุณ
เสียงการแสดงละครที่ดีจริงๆตอนนี้คุณ
ราสเบอร์รี่ Pi ไม่ได้เป็นเพียงการใช้ที่
แจ็คหูฟังเอาท์พุตเด็กเลวคนนี้ให้
คุณทุกอย่าง อื่นที่ดูเหมือน
โมดูลแอมป์ มันทำ DSP บอร์ด ดิจิตอล
ลึกหนาบางสวยงามที่ เท่ห์มี
พวงของ คนที่ แตกต่างกัน ที่พวกเขาดำเนินการ
คุณสามารถลงคะแนนให้ คุณได้
พวกเขาใน Amazon พวกเขาทำอะไรฮาร์ดแวร์
พวกเขา มีที่นี่ในเว็บไซต์ของพวกเขาดีดี
ว้าวมีหลายประเภทที่แตกต่างกันของ
หมวกชนิดนี้ที่ มีอยู่
สำหรับคุณ นั่นเป็นหนึ่งในสิ่งที่เรียบร้อย
เกี่ยวกับราสเบอร์รี่ Pi 2 เป็นอย่างนั้นและฉัน
จะคุณ จะจับ ฉันทั้งหมด
ครั้งที่ฉันพูดที่นี่เป็นหนึ่งในระเบียบ
สิ่งที่ เกี่ยวกับราสเบอร์รี่ Pi เพราะ
มี สิ่งดีๆมากมายเกี่ยวกับมัน
นั่นคืออีกเหตุผลหนึ่งที่ว่า
มันเป็นที่ นิยมมากมันขยายได้คุณสามารถ
เพิ่มส่วนประกอบเพิ่มเติม และทำให้ดีขึ้น
ทำให้ มัน ทำสิ่งต่าง ๆ โดยเฉพาะสำหรับ
โครงการของคุณ คือแผงวงจร
แท้จริงเป็นเพียงแค่ว่ามันเป็นเครื่องคอมพิวเตอร์
ใช่สมองคือรอยเท้าสัตว์ใช่
และจากนั้นคุณสามารถทำอะไรได้ อีก
ด้วยการเชื่อมโยง สิ่งอื่น ๆ เข้ากับมันฉันรู้
ฉันใช้เวลาเหมือนเพิ่ง ค้นหา
อินเทอร์เน็ตดู ที่ โครงการ PI และ
มีอยู่ครั้งหนึ่งที่ ฉัน เห็นว่า ฉันเรียบร้อยและ
มันเป็นคุณ
กระจก ใช่แล้วและคุณ หรือขอโทษทีวี
หน้าจอและคุณรื้อ ทีวีของคุณและอื่น ๆ
คุณโอเคคุณสามารถมีหน้าจอ ของคุณ
กระจก ฉันจะใช้เวลาเพียง 19 นิ้ว
หน้าจอ หรือ บางสิ่งบางอย่างวางไว้ด้านหลังของคุณ
สะท้อนกับ PI ของคุณเพื่อที่ว่า เมื่อคุณได้รับ
ในตอนเช้า โดยใช้หน้าจอสัมผัส
คุณ สามารถ บอกสภาพอากาศและทุกสิ่งได้
เป็น โครงการ ที่ยอดเยี่ยม และฉันก็เหมือนฉัน
รักสิ่งนี้ และใช่คุณ มี
มัน อยู่ที่ นั่นเหมือนที่คุณสามารถทำได้
ว่าด้วยความ PI ที่เป็นราสเบอร์รี่พี่
กระจกสมาร์ทขับเคลื่อน ฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
เย็น
บางคนคุณ รู้ว่าคนเหล่านี้เป็น
คนที่ยอดเยี่ยมเสมอมา
ด้วย วิธีการ ใหม่ ใน การ ใช้ Raspberry Pi เพื่อ
ทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์จริงๆ ฉันรัก สิ่ง นั้น
ฉัน คิด ว่า มันเป็น อะไรที่ เรียบร้อย
ต้องการ สร้างเพียงแค่ไม่มี สิ่งนี้
เวลาและคุณจะต้องเป็นสิ่งที่ดีงาม
คนที่มีประโยชน์ ในการทำเช่นนั้นใช่คุณเป็น
ฉัน ไม่ได้ดังนั้นฉันมัก จะมุ่งเน้นไป ที่ซอฟต์แวร์
เพราะนั่นคือ ฮาร์ดแวร์ชั้น แนวหน้าของ ฉันฉัน
เพียงแค่เรียนรู้ วิธีการเข้าไป
ฉันก็เลยเริ่ม จากการเรียนรู้
ประสานและคุณรู้ว่าบางคนมี
เห็นวิดีโอการสอนบัดกรีของฉันและ
บอกว่านั่น ไม่ใช่วิธีที่ฉันเรียนรู้ ฉัน
แค่ฉันเป็นคนโง่และ มันก็โอเคแล้ว
นี่ เป็นครั้งแรกของฉัน จริงเหมือนเสร็จสมบูรณ์
kit kit ไม่เป็นไรดังนั้นนี่ ไม่ใช่
ราสเบอร์รี่ Pi นี่คือองค์ประกอบ ที่
คุณสามารถใช้ เชื่อมต่อกับ Raspberry Pi
และมันก็เป็นแบบที่คุณเคยมี
อินเทอร์เน็ตของคุณค้างใช่สิ่งที่คุณทำ
ทำเมื่ออินเทอร์เน็ตของคุณหยุด ใช่
เช่นเดียวกับสิ่งที่โมเด็มเป็นโมเด็ม ทำไม
คุณทำดีที่จะนำมันผ่าน
วงจรการบูตแล้วมันจะถูกต้อง
สำรองข้อมูลได้ ดี 60 วินาทีเพื่อ บู๊ต
โดยทั่วไปใช่ แล้วทุกอย่างทำงานได้
ใช่แล้วถ้าคุณไม่อยู่ บ้าน
ถ้าคุณอยู่ บนท้องถนนและของคุณ
อินเทอร์เน็ต ลดลงและคุณก็รู้ว่า โอ้
ถ้าเพียง แต่ฉันสามารถ ถอดปลั๊กออกได้
จาก โมเด็มของฉันเพียง 30 วินาที แต่ฉัน
อย่า คิดว่าคุณสามารถทำได้
มัน จะดีแม้ว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
เตะ ตัวเองพูด
ฉันอยู่ที่ โรงแรม ในโตรอนโตและฉันทำไม่ได้
เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ของฉันใช่ว่าเหม็นดังนั้น
สิ่งที่ อุปกรณ์ นี้ ที่ฉันทำฉันออกแบบ
และสร้างขึ้น และมันง่ายมาก
เสียบเข้า กับ USB บนเราเตอร์ของฉันได้ไหม
เพราะ เราเตอร์วันนี้มักจะมี
พอร์ต USB ใช่จัดเก็บข้อมูลภายนอกหรือ
การเขียนโปรแกรมหรืออะไรก็ตามที่ ฉัน เสียบนี่
เป็น usb บนเราเตอร์โมเด็มของฉัน
อะแดปเตอร์ ไปใน ถัง
ใส่ที่นี่ โอเค แล้วฉันมี
การจับคู่สายเคเบิลบาร์เรลที่ เข้าสู่
โมเด็มจึงใช้งานได้ ทั้ง ใน เกม
สายไฟโมเด็มและโมเด็มนั้น
ใช่ นี่คือ เราเตอร์ของฉันตอนนี้ฉันได้
เขียนโปรแกรมสำหรับเราเตอร์ของฉันมันเป็น
ไมโครเทคโนโลยีเพื่อให้คุณสามารถสคริปต์ว่า
บอกว่าถ้าอินเทอร์เน็ต ลงไป รอและ
มัน รอประมาณ สามนาทีถ้ามัน
ยังคงไม่ ทำงานและจะลองอีกครั้ง
ผ่านสามนาทีเหล่านั้นเป็นระยะ
ถ้ามันยังคงอยู่หลังจากสามนาที
รอบพลังงานโมเด็มไม่มีทางใช่มัน
จริง ๆ แล้วฆ่าพลังที่มี
ถ่ายทอดในที่นี่ ใช่แล้ว 5 โวลต์ได้รับ
สัญญาณ และการเดินทางของรีเลย์ จะปิด
12 โวลต์ จากนั้นจึงเปิดอีกครั้ง หลังจากนั้น
30 วินาที ดูการ ทดสอบวุฒิสภาอีกครั้ง
และจะเห็นว่าอินเทอร์เน็ตสำรองไว้หรือไม่
และ ผิดดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วมันเป็นครั้งต่อไป
สิ่งที่ดีที่สุดที่ จะมีในอำนาจ
รอบดังนั้นนี่คือการออกแบบครั้งแรกของฉันและ
สร้าง ฉันสร้างฉันออกแบบมาจาก
เหมือนตัวฉันเอง ฉันไม่ได้ใช้อะไรเลย
แผนงานหรืออะไรก็ตามที่ ฉันทำเอง
และ ออกแบบและสร้างมันและ
รหัสมัน เป็นสิ่งที่ดี โอ้เย็น
ดังนั้น แต่ฉันกำลัง คิดเกี่ยวกับสิ่งนี้
ทริกเกอร์ 5 โวลต์ ใช่เราเตอร์ของฉันตกลง
สิ่งนี้สามารถเข้าไปใน USB ของ
ราสเบอร์รี่ Pi และ ฉันสามารถทำตัวเลขใด ๆ
ของสิ่งที่ถูกต้อง หรือแทน
จากการไป USB ฉันสามารถรับทั้ง 2 อย่างได้
ติดต่อ ผู้มุ่งหวังและไปที่ GPIO ของ
Raspberry Pi ของฉัน ตกลง เพราะ มีสิ่งนี้
GPIO อันใหญ่ที่นี่มารับอีก หน่อย
ใกล้คุณมากขึ้นเพื่อให้คุณเห็นทั้งหมด
หมุดเหล่านี้ ใช่ ฉันไปได้แล้วฉันสามารถเชื่อมต่อได้
เข้าขาเหล่านี้และจะสามารถโปรแกรม
สิ่งที่พวกเขาทำตอนนี้ ฉันจู่ ๆ
รอบพลังงานโมเด็มของฉันสามารถ
ฉันสามารถเปิด ไฟหรือทำ
บ้านอัตโนมัติฉันสามารถทำทุกชนิด
สิ่ง
ขับเคลื่อนโดยราสเบอร์รี่ Pi และบางส่วน
คุณรู้ไหมว่าเป็น สามเณร
สามารถสร้างสิ่งที่ถูกต้องทั้งหมดที่เจ๋ง ใช่
ไม่มีที่สิ้นสุดสำหรับโครงการ ดังนั้นคุณ
สามารถไปเที่ยวแบบเต็มตัวเหมือนอยู่บ้านคนเดียวได้อย่างแน่นอน
ใช่ เราควรกระโดดลงไปถ้าเป็นอย่างนั้น
โครงการดัง กล่าวครอบคลุมบาง โครงการ
ที่เราทำที่นี่ใช่ให้ของได้รับเป็นบางส่วน
คำถามของ ผู้ดู ที่ได้รับ
ส่งแล้ว ใช่แล้ว Raspberry Pi
และ ก่อนที่เราจะกระโดดลงไปในนั้น
เรามี คำถามของคุณขอบคุณ
ส่ง คนที่เราต้องใช้
การหยุดเชิงพาณิชย์อย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อ เรา
กลับมาเรากำลังจะพูด ถึง
เราจะได้คำตอบที่ดีที่สุดที่เราสามารถ
คำถามที่ ส่งมาให้เรา
เกี่ยวกับ Raspberry Pi ติดอยู่รอบ ๆ เพื่อ
ระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cap v dot
เสื้อเชิ๊ตแขนยาวทีวีนี่มันย้อน
หมวดหมู่ 5 หมายเลขเทคโนโลยีทีวีตอน
547 มันเยี่ยมมากที่ ได้มา ที่นี่และ
คืนนี้ในขณะที่เราเฉลิมฉลองปี่สัปดาห์เรา
เรียกมันว่า แต่วันปี่เป็นวันพุธ 314
และเรากำลังฉลอง ด้วยฟีเจอร์
เกี่ยวกับ Raspberry Pi และพวกเรา
เกี่ยวกับการที่จะได้เป็นคำถามของผู้ชม
ที่ถูกส่งมา ในอดีต
สัปดาห์หรือ ดังนั้นเราควรกระโดด ขวา
เป็น มัน
ตกลง อย่างแน่นอน ดังนั้น Rob Gor พูดว่าเศษผ้าหรือ
สวัสดี Robbie ello ฉันรักตอนต่างๆ
การตั้งค่า Plex บน Raspberry Pi
คุณช่วยผ่าน กระบวนการของ
ตั้งค่า PI ขึ้นเพื่อให้สามารถเข้าถึงได้
สื่อจากเซิร์ฟเวอร์เช่น FreeNAS บน
ray Det cetera อาโอเคนี่คือ
สิ่งที่ฉัน ไม่มีเซิร์ฟเวอร์ ต่อ se
ที่นี่ที่สตูดิโอ ฉันใช้ไฟล์ของเรา
นอกสถานที่และ ฉากหลังนอกสถานที่ดังนั้น
ฉัน ไม่มีขน Nass หรืออะไรเลย
อย่างที่ฉันสามารถพิสูจน์ได้ด้วย
แต่ฉันจะบอก คุณ ว่า นี่คือสิ่งที่
ตื่นเต้นกับ Raspberry Pi กับ Plex
PI และด้วย สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ คือ
ที่เราไม่ จำเป็นต้องคิด
ข้อตกลง Rob Gore เป็นวิธีที่เราเชื่อมต่อ
NASS กับเพล็กซ์ PI ทำอย่างไรเราเชื่อมต่อ
ไป ที่ NASS ด้วย NEMS
ทำอย่างไรเราจะเชื่อมต่อกับ NASS กับกลับ
ขึ้นสักครู่และเพียงแค่คิดเกี่ยวกับ
ฐานของ Plex PI และ nems และ raspbian
และทุกสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่พวกเขาอยู่ในใจ พวกเขาคือ Linux
ถูก ต้องดังนั้นคำถาม จะกลายเป็นอย่างไร
เราจะเชื่อมต่อกับแซมบ้าแชร์หรือ CIFS ได้อย่างไร
บน Linux และทันทีที่เราเข้าใจ
ว่าตอนนี้เราสามารถที่จะทำเช่นนั้นในเฟล็กซ์
PI เราสามารถที่จะทำเช่นนั้นใน NEMS
ความรู้แทนที่มันเป็นผ้าห่ม ทั้งหมด
distros เหล่านั้นเพราะพวกมันคือ Linux ทั้งหมด
ใช่แล้วฉันจะชี้ให้คุณ เห็น
ifs - utils ที่เคยเป็น samba แต่
ตอนนี้มันเป็น CIFS ที่เชื่อมต่อนั่นคือ
ฟิวส์
ฉันเชื่อว่ามันเป็นฟิวส์ แต่อะไรก็ตาม
เชื่อมต่อกับ แซมบ้าแชร์เครือข่ายร่วมกัน
บนเครือข่ายของคุณ และช่วยให้คุณ ตั้งค่าได้
ตั้งค่า รายการแท็บ FS ที่เป็นของคุณ
ตารางระบบไฟล์ที่อนุญาตให้ คุณมี
สิ่งเหล่านั้น จะบูตโดยอัตโนมัติเมื่อคุณ
เปิด คอมพิวเตอร์ ของคุณ หรือเมื่อคุณเปิด
บน PI ของคุณ และคุณจะได้ทันที
การเข้าถึงมันลองข้าม ไปยังของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV ให้รวดเร็ว
ค้นหา แท็บ FS ฉันจะลองดู
CIFS มาดูกัน ว่ามันทำให้เรา
ผลลัพธ์ใด ๆ ที่นี่ Rob Gor ทำให้คุณ
เว็บไซต์ เร็วขึ้นด้วยคลาวด์
โฮสติ้ง JavaScript ที่ไม่ส่งเสียง
ถูก ต้องดังนั้นลองใช้ การแก้ไข CIFS
ชื่อโฮสต์ติดตามโครงการของคุณ
เว็บไซต์ของคุณเร็วขึ้น ฉันสงสัยว่าพวกเรา
พูด ถึงมันใน ตอนนั้น
ทำไมมันเกิดขึ้นสองครั้งตอนนี้ถ้า
เรา ไม่เห็นผลลัพธ์สำหรับ สิ่งนั้น
มาลอง samba ของแท็บ FS กัน
ไม่มีโชค เห็นฉันรู้ว่า เราได้ครอบคลุม
ร็อบ แทงและ นี่คือที่ฉันใจดี
ลิ้นในแก้มพูดได้นาน เท่าที่เรา
อย่าลืม ติดแท็กตอนและอาจจะ
นั่นเป็นสาเหตุที่ ตอน หนึ่ง กำลังจะมาถึง
บางทีเราอาจพูดถึงมันและดังนั้น เรา
ติดแท็กใน คำหลักที่ฉัน
จะมุ่งหน้าแทนการสร้างบล็อกของฉัน
ซึ่งเป็น คนหัวล้านสงบสติอารมณ์และลอง
ค้นหาที่ นั่นมีแท็บ CIFS FS ค้นหาเดียวกันโอ้
ฉัน มีพื้นที่เหลือเฟือในนั้น แต่
เรามาดูแท็บ FS ขอเพียงแค่ทำอย่างนั้น
ข้อมูลซ้ำซ้อน โดยอัตโนมัติ เพิ่ม
ขับรถไปยัง Linux และเข้ารหัสข้อมูลสำรอง
เครื่อง Linux พร้อมเซิร์ฟเวอร์สื่อ LVM plex
แขน Raspberry Pi 3 ทำให้มันติด
ไม่สามารถเขียน จุด ได้ หากไม่ใช่
บอยเมา แล้วเราจะไปกันต่อ
Google ฉันรู้ว่าฉันได้ครอบคลุมทั้งหมดนี้
ฉันใส่ มัน ที่ไหน
ใน แท็บ เมฆของ FS ของ เราลอง samba
นัดสุดท้ายไม่พบสิ่งใดเลยแทน
ลอง CIFS - แท็บ utils FS คือสิ่งที่ฉันเป็น
จะค้นหา wiki dot boom boom ใหม่ -
ดอทคอมฟังดูน่าเชื่อถือดังนั้นที่นี่คุณ
mount windows ใช้ร่วมกันอย่างถาวร และ
สิ่งนี้จะนำคุณไปสู่สิ่งที่เราต้องการ
ทำตามที่ ฉันบอกคุณต้องติดตั้ง
CIFS ใช้ได้ ตกลงละเว้น uh Noldor
ระบบไม่มีใครติดตั้ง SMB FS อีกต่อไป
จากนั้นทำการติดตั้งดังนั้นแก้ไข FS ของคุณ
แท็บ ไฟล์และวางไว้ที่นั่นตอนนี้
มีสอง สิ่งที่ฉันต้องการ
ยังเพิ่มลองดูว่าพวกเขารวมมันหรือไม่
ตัวอย่างแรกของพวกเขา เล็กน้อย
คลุมเครือดังนั้นการวิจัยเล็กน้อย และ
คุณจะสามารถ ค้นหาสิ่งที่คุณต้องการได้
ที่ควรจะได้รับคุณขึ้นและไปที่นี่
อันนี้ดูน้อย กว่าใช่ฉันเลย
คิดว่าอะไรก็ได้ที่ ฉันรู้ตัว
นั่นคือสิ่งที่ฉัน ควรทำคุณสมบัติ
ต่อไปและฉันยินดีที่จะ
แต่นี่จะให้ สิ่งที่คุณต้องการ
จำเป็นต้อง ได้รับ เพื่อที่จะทำเช่นนั้น CIFS
ใช้ แท็บ FS ให้เป็นข้อความค้นหาของคุณ
นี่คือ สิ่งที่คุณต้องทำ
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วคุณสามารถใช้ CIFS ได้
เมาท์ แบ่งปันแนชบน แท็บ linux และ FS
ทำทุก ครั้งที่คุณบู๊ต แต่เป็นของเรา
ต้องการทำคือเราต้องการ ตั้งค่า ด้วย
สิ่งที่ต้องการเพื่อให้รู้ว่ามันเป็น
เครือข่ายใช้ร่วมกัน และเพื่อให้มันไม่รู้
เพื่อ หยุดระบบของคุณหากไม่ได้
เชื่อมต่อกับการบูตสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
ดังนั้น ฉันจึงมั่นใจ ว่า ฉันได้ทำคุณสมบัติของมัน
ออกไปที่ นั่นไม่มีใครรู้ หรือถ้า
ทุกคน ได้รับ binging หมวดหมู่ห้า
และ พบว่ามันโปรดแจ้งให้ เรา ทราบ
ตอนที่ต้องการจะขอบคุณดีร็อบเต็มไปด้วยเลือด
เป็นคนดี - ยินดีที่ได้ยิน จากคุณ
คนส้มโอเค เขียนที่รักของ ร็อบบี้
ฉันมี Plex PI ในการทำงานและ เพียงอย่างเดียว
สิ่งคือ เมื่อฉันพยายามที่จะเข้าถึง
เพล็กซ์อินเตอร์เฟซผ่านพีซีของฉันในอีก
ห้อง ฉันเปิด Firefox และเข้าสู่
ที่อยู่ HTTP เครื่องหมายจุดคู่หน้าโคลอน 127.0.0.1
ลำไส้ใหญ่ สามสองสี่ศูนย์หน้าศูนย์
slash web slash index dot HTML แต่
มันไม่ทำงาน
อืมฉันกำลังทำอะไร ผิด ตกลงและอะไร
PS มันบัฟเฟอร์ไม่ดีในภาพยนตร์บางเรื่องซึ่ง
ทำให้ยากที่จะ ดูว่าทำไมมัน
ทำเช่นนี้ กับวิดีโอบางรายการและ ไม่ใช่ วิดีโอ อื่น ๆ
สิ่งแรกที่ฉันจะดู คือตัวแปลงสัญญาณ
ที่ใช้ในวิดีโอเหล่านั้นเป็นตัวอย่าง
h.265 ต้องการ CPU จำนวนมาก เพื่อที่จะ
ถอดรหัสเพื่อให้แน่ใจว่าวิดีโอของคุณเป็น
h.264 ที่น่าจะเป็นไปได้มากที่สุด
จะเป็นปัญหา อย่างอื่นถ้ามันเป็น
ไฟล์ขนาดใหญ่เช่น 4k 120 เฟรมต่อวินาที
มันมี รหัส และไม่ใช่
สิ่งเหล่านี้ ไม่ใช่พลังที่คุณสามารถทำได้
เข้าใจ ว่าคุณอาจจำเป็นต้อง
เปลี่ยนไฟล์เหล่านั้นเท่าที่
การจัดรูปแบบไป h.264 น่าจะดีกว่า
สำหรับ คุณมากกว่า h.265 อย่างแน่นอน กลับไปที่ ของคุณ
ความคิดเห็นแรก ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมี Plex PI
ขึ้นไปบน PI ของเราเรากำลังพยายาม
เข้าถึงได้โดยไป ที่เครื่องหมายโคลอน HTTP
slash 127.0.0.1 โคลอน 32400 slash web
ใช่ดังนั้นที่อยู่ จะถูกต้อง เฉพาะใน กรณีที่
คุณกำลังนั่งอยู่ที่ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณทำไม
การเดาใด ๆ คงไม่มีเงื่อนงำ 127.0.0.1
27.0 0.1 เป็น localhost ใช่ในทุก ๆ
คอมพิวเตอร์ที่ที่อยู่ IP จะอ้างอิงกลับ
เพื่อ ตัวเอง ดังนั้นถ้าคุณพยายามที่ จะ
เชื่อมต่อ กับระบบนี้จากแล็ปท็อปของฉัน
และในแล็ปท็อปของฉันฉันพิมพ์ 127.0.0.1
แล็ปท็อปจะพยายาม เชื่อมต่อกับ แล็ปท็อปของฉัน
ไม่ PI เพื่อให้สิ่งที่คุณต้องการเป็น
ที่ อยู่ IP ภายใน ของ PI ง่ายที่สุด
วิธีการค้นหาที่อาจเข้าสู่ระบบ
เราเตอร์ของคุณ
ดูที่ DHCP pool และทั้งหมด
อุปกรณ์ที่ใช้งานและคุณจะเห็นหนึ่งที่เรียกว่า
Plex PI และนั่นคือรายการใน ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ DHCP และมันจะให้ IP
ที่อยู่ที่นั่นใน เราเตอร์ของคุณตอนนี้มากที่สุด
เราเตอร์มีค่าเริ่มต้น ของเก้าสิบ
สองจุดหนึ่งหกแปดจุด ศูนย์จุดและ
ถ้าอย่าง นั้นฉันก็หมายความว่าคุณ
อาจจะ เป็นในที่
ใช่ใช่ แต่นั่นเป็น เหตุผลว่าทำไมตอนนี้ถ้า
คุณกำลังเข้าถึง Plex PI ของคุณ จาก
นอกเครือข่ายของคุณแม้ว่าดีว่าเป็น
สิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงลองใช่ ว่า
เจฟ ไม่สับสน ดังนั้นอย่าทำเลย
อย่า แม้แต่จะลอง ที่ ภายใน
เครือข่ายไม่ได้อยู่ข้างนอกเริ่มต้นใช้งาน
แผ่นดิน ใช่เข้าใจก่อนและ
จากนั้นเราจะพูดถึงส่วนที่เหลือโอเคใช่
เพราะถ้าอย่างนั้นเราก็ เข้ากัน ได้ดี
สามารถเวิร์ม อื่น ๆ และการส่งต่อพอร์ต
และ ทุกสิ่งที่เรา ไม่ต้องการรับ
ใน คืนนั้น สำหรับคนส้มดังนั้น
คนส้มหาที่อยู่ IP ของสิ่งนี้
หากคุณไม่พบใน เราเตอร์ของคุณ
นำ Plex PI ขึ้นมาบนหน้าจอ
ระบบ ดังนั้นเสียบแป้นพิมพ์ และเมาส์ และ
ตรวจสอบในการเปิดใช้งานนี้และและ
อีเธอร์เน็ตเปิดเครื่องแล้วกด alt
f4 เมื่อคุณเห็น Plex ที่จะพาคุณไป
ไปยังเดสก์ทอปแล้วนำมาขึ้น
terminal และพิมพ์พื้นที่ IP ที่ป้อน
จะแสดงที่ อยู่ IP ของสิ่งนี้
อุปกรณ์ค้นหาสิ่งที่ ต้องการ
192.168.1.0 ฉันจะพูดว่า IP
ipv4 หวังและ หวังว่าคุณจะเป็น
สามารถ ดึงดูดสิ่งนั้นได้
อ๋อแจ้งให้เราทราบ โอเคให้เรา อัปเดต
ฉัน ชอบที่จะได้ยินจากคุณ เรามี
คำถามจาก Carsten พูดว่าได้แรงบันดาลใจจาก
คุณ ฉันเพิ่ง ต่อสู้ pi3 ที่ติดตั้ง
เซิร์ฟเวอร์ Plex PI ดีมาก
อย่างไรก็ตามเมื่อ เข้าสู่ระบบการแจ้งเตือน
ปรากฏว่ามีการอัปเดต อยู่ในขณะนี้
รุ่นหนึ่งจุดสิบสองจุดศูนย์
จุด สี่แปดใช่หลายล้านของฉัน
คำถามเงินดอลลาร์เป็นอย่างไรฉันจะไปที่
อัพเกรด Plex ของฉัน ในขณะที่ฉันทำตัว ขี้เกียจ
การติดตั้ง หวังว่าจะได้ยิน จาก คุณเร็ว ๆ นี้
สวัสดีจาก เดนมาร์ก ขอบคุณ มาก
Carsten
ตกลง คำถามล้านดอลลาร์ทำ
นั่น หมายความว่าถ้าฉันตอบคำถามนี้ - ความพยายามใด ๆ
ว่าฉันจะได้รับ ล้านดอลลาร์ฉันหวังว่า
ก็เพราะว่าเราจะชอบว่า
ไฟเบอร์ อินเทอร์เน็ต ก็โอเคฉันคิดว่าเรามาดูกัน
ดังนั้นเมื่อเข้าสู่ระบบ โอเคสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คือการอัพเดท Plex
ซอฟต์แวร์ของตัวเองและนี่ เป็น เรื่องจริง
สิ่งที่คุณไม่ ต้องกังวล
เกี่ยวกับคุณสามารถเพิกเฉยได้ตอนนี้
เพราะ Plex PI ยังเด็กอยู่
โปรดจำไว้ ว่า Plex PI เป็นรุ่น 1.2 ที่
เวลาของการออกอากาศครั้งนี้ ดังนั้นฉันกำลังทำ
ของฉันที่ดีที่สุดเพื่อลดความซับซ้อนของกระบวนการหนึ่ง
สิ่งที่ฉันจะลดความซับซ้อนของ Karsten
เป็น กระบวนการ อัปเดตที่ บางคนมี
เข้าสู่เครื่อง และทำใน
การอัปเกรดดิสก์และทุกอย่างและ
ทำลายเพล็กซ์ของพวกเขาแล้วส่งอีเมล
ฉัน และ พูดว่าทำไม เพล็กซ์ ของฉัน ถึงไม่
ทำงานตอนนี้ฉันอาจ จะ
เพียงแค่แนะนำว่าในขณะนี้
เพียง แขวนให้แน่นเพราะฉันกำลังอัพเดท อยู่
สำหรับคุณฉันกำลังอัปเดตเหล่านั้นแล้ว
ปล่อย เวอร์ชั่น 1.3 และหลีกเลี่ยงไม่ได้
จะปล่อย ซอฟต์แวร์ ที่จะ
อัตโนมัติปรับปรุงระบบสำหรับคุณดังนั้นสิ่งที่
มันเป็นที่ Plex ได้นำออกมาใหม่
รุ่นที่เป็นซอฟต์แวร์ที่เราใช้
เพื่อใช้งาน Plex PI แล้วพวกเขาก็มี
แสดงภายใน อินเทอร์เฟซของพวกเขา
การอัปเดตพร้อมให้บริการ มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ซับซ้อนเพราะคุณไม่สามารถดาวน์โหลดได้
อัปเดตและ ติดตั้ง นั้นเพราะ Plex
Pi เป็น หนอนที่ แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
มันถูกสร้างขึ้น ให้เป็น กล่องนอกกรอบ
ประสบการณ์ดังนั้นมันขึ้นอยู่ กับ ฉันตอนนี้ ถึงตอนนี้
นำออกมา จากด้านล่างของกล่อง
สัมผัสประสบการณ์และทำให้เป็นแบบนั้น
อัปเดตอัตโนมัติด้วยตัวเองโดยที่คุณไม่ต้อง
เพื่อแทรกแซง และไม่ทำลายสิ่งต่าง ๆ
นั่นคือกุญแจสำคัญ ใช่เพื่อให้คุณสามารถเพิกเฉยได้
อัพเกรด ในขณะนี้และคุณ รู้ว่าฉัน
พูดได้ เฉพาะกับ ข้อตกลงที่
ฉันรู้ว่า ฉันกำลังทำงานเพื่ออัปเดตพวกเขาสำหรับ
คุณดังนั้นคุณจึงไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
ไม่กี่ปีที่ผ่านมา มันไม่ได้เกิดขึ้น
เกิดขึ้นถ้าฉันได้รับการตีโดยรถบัสทำไม่ได้
ไม่ว่าผมจะพยายามทำให้ดีที่สุดเพื่อไม่ให้ แต่
การ บริจาคล้านดอลลาร์ ของคุณ วันนี้เพื่อ
คำตอบของฉันดังนั้น ฉันควรทำออกมาได้ดี
และควรจะสามารถอัปเดตว่า
คุณใช่
แต่ขอขอบคุณคำถามที่ เราสามารถ
ย้อนรอย นิดหน่อย เพื่อปล้น เลือดแน่นอน
โอเคฉันคิดถึงสิ่งที่ดีจริง ๆ
ห้องแชทช่วยเราออกมา แล้วใช่
คุณ ถามว่าไม่มีใครจำได้เมื่อเรา
ครอบคลุม คำถาม สุดท้าย
ใช่และวิญญาณ boo วิญญาณมาถึง
ช่วยชีวิต และพูด ตอนแห้ง 407 เพราะ
คุณตอบ คำถาม CIFS เกี่ยวกับเรื่อง นั้น
ตอนขอพร โอเคตอนที่ 407 คือ
ผู้ชมคำถามมหกรรม
ผู้ชมของเรา ให้กับเรา
เหลือเฟือของคำถาม และบางอย่างที่ดี
ความคิดเห็นที่ มีหัวข้อเช่น NFS และ Samba
CIFS อาขอบคุณวิญญาณโห่อย่าง สบาย ดี
ตอนที่ 407 Rob Gor ที่นั่นคุณไป โห่
และชุมชนขอบคุณมาก ๆ
ผู้ที่ต้องการ ค้นหาใน
เว็บไซต์เมื่อคุณมีห้องแชทฉันรู้
มันยอดเยี่ยมใช่ เรามีทั้งหมด
ถึงเวลาอีกหนึ่ง คำถามฉันคิดว่า คุณ
รู้ว่าเรายัง มีข่าวที่จะครอบคลุมทั้งหมด
ใช่แล้วถ้า ใช่โอใช่ใช่ฉันใช้แล้ว
เพื่อ Sasha ทำ เธอไม่ได้อยู่ที่นี่ดังนั้นถ้า
คุณได้ส่งคำถามที่ เรายังไม่ได้ส่ง
เคยสามารถ ครอบคลุมได้ โปรด ยัง ไม่มี เรา
จะ กลับมา หาคุณใน สัปดาห์หน้า และ
โปรด ตอบคำถามต่อไป
อย่าลืมเสื้อยืดไปที่ 5 dot TV
เฉือนเสื้อ ฉันจะบอกว่าเพียงแค่
นำไปสู่ข่าวและมันก็เป็นอย่างนั้น
ล้านเหรียญฉันต้องการจริงๆ
ขอบคุณที่ ฉันจะบริจาค 10 คะแนนให้
และองค์กรการกุศลและเราจะเราจะอัพเกรด
บางสิ่งรอบตัวที่นี่ ดีจะพบสิ่งนี้
ในที่สุด สิ่งที่ดี ก็จะจ่ายให้กล้องนั้น
B&H นั้น ดี มาก ที่จะให้เราใช้
มีความสุข
พวกคุณสนุกกับ มัน ใช่มั้ย
กล้อง และเราเห็นความแตกต่างจริงๆ
เมื่อ เราวางครั่ง บนกล้องตัวเก่า
ไปมาระหว่างกล้องสองตัว
มัน น่าทึ่ง มากเลยใช่ คุณ
พร้อมที่จะทำข่าวฉันพร้อมที่จะทำ
ท่านที่ถูกต้อง ทั้งหมดนี่ คือ
เรื่องที่ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่โอเค
เอาล่ะคุณสามารถหาคำตอบได้
คุณรู้ว่าเราอยู่ไหน โอ้ใช่ฉันรู้
เราอยู่ที่ไหน ฉัน มีปุ่มมากมาย ให้
พวกคุณเห็นสิ่ง เหล่านี้ ผลักดันหรือไม่
ด้านหน้า ของฉันตอนนี้เขาต้องการให้ฉันเริ่มต้น
กดปุ่ม นี้ฉันคุ้นเคยกับการ
ฉันรู้ว่าคุณได้กำจัดมันไปจาก ระยะไกล
ห่างไกลตั้งแต่ ฉันยอมแพ้มันก็ ไม่เป็นไร
โอเคสิทธิทั้งหมดนี่เป็นเรื่องที่
ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว Elon Musk ชายคนหนึ่งที่ชอบ
กำหนดเวลาน่าหัวเราะ ได้เกิดขึ้นแล้ว
เที่ยวบินทดสอบ อื่น ของดาวอังคารของเขา
ยานอวกาศในปีหน้า
มีการ เรียกเก็บเงิน เจ้าของเสียงพึมพำ เป็น
เริ่มต้นไฟที่ ทำลาย 300 เอเคอร์
ของทุ่งหญ้าใน Coconino ของรัฐแอริโซนา
การศึกษาใหม่ของ ป่าสงวนแห่งชาติ แสดงให้เห็นว่า
น้อยกว่า ครึ่งหนึ่งของ ransomware กำหนดเป้าหมายไปที่ใคร
จ่ายจริงรับไฟล์กลับ และ
Ransomware สำหรับหุ่นยนต์ เป็นใหญ่ต่อไป
ฝันร้าย เรื่อง ความปลอดภัย
ขึ้นมา
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
คิด geek เกียร์ที่ดีที่สุด B&H ภาพถ่ายวิดีโออีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
การพิจารณาคดีของเสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการ แสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะ ใช้ลิงก์
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดหมู่ 5 สแลชทีวี
พันธมิตรเพื่อการ เติบโต อย่างเต็มที่และ ไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้าง ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดู
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันชื่อ Jeff Wesson และ นี่คืออันดับต้น ๆ
เรื่องราวที่ เรากำลังติดตามในสัปดาห์นี้ Elon
ชะมด ชายคนหนึ่งมีแนวโน้มที่จะกำหนดเส้นตายน่าหัวเราะ
ได้ระเบิดยังเกิดความคิดอื่น
ทดสอบเที่ยวบินของยานอวกาศ Mars ของเขาต่อไป
ปีที่ เขาบอก ผู้ชมที่ภาคใต้
โดย งาน Southwest ใน Austin Texas I
คิดว่าเราจะสามารถ ทำเที่ยวบินระยะสั้นได้
ขึ้นและลงในช่วงครึ่งปีแรก
ใน ปี หน้า เขาก็หมุนวงล้อมืด
แม้ว่าจะบอกว่ามันเป็นเรื่องสำคัญที่
มนุษย์ถึงดาวเคราะห์แดงก่อน
สงครามโลกครั้งถัดไปและบอกว่าดาวอังคาร
อาณานิคมจะ ลดโอกาสในการ
ขยาย Dark Age ใหม่ถ้าใช้นิวเคลียร์
ความขัดแย้ง คือการกำจัดสิ่งมีชีวิตบนโลก
แต่เราต้องการให้ สิ่งต่าง ๆ ในแง่ดี
พอแล้วเกี่ยวกับเรื่องนั้นหลังจากสตริงของ
จรวด ล้มเหลว และใกล้ล้มละลาย
SpaceX สร้างความฮือฮาให้โลกด้วยเหยี่ยวนี้
เที่ยวบินหนักในเดือนกุมภาพันธ์เป็นไฮไลท์
รีลของซาวด์เหตุการณ์ที่เดวิด
ชีวิตของโบวี่ บนดาวอังคารแสดงให้เห็นว่า
ผู้เข้าร่วมในเทศกาลที่สุด
เป้าหมายของ ภารกิจแน่นอนคือดาวอังคาร
อาณานิคม ในเหตุการณ์มัสค์ทาสี
รูปภาพของ สิ่งที่เขารู้สึกว่าเป็น สังคม
จะต้องมีลักษณะเหมือนในเพื่อที่จะได้
ประสบความสำเร็จเขาบอกว่าเขา รู้สึกตื่นเต้น เกี่ยวกับ
ศักยภาพ ในการเปิดตัวอุตสาหกรรมใหม่
จาก จุดเริ่มต้นที่สดใหม่อย่างสมบูรณ์
ดาวอังคารจะต้องมีข้อต่อพิซซ่าและวันหนึ่ง
ผู้คน จะ ต้องมีแถบดาวอังคารที่ เขาพูด
แสดงความยินดีกับ
พ่อตลกโดยไม่คำนึงถึง เรา
ความคิดเห็นของ Elon Musk
อารมณ์ที่นี่ก็คือเขาเป็น
วิสัยทัศน์ ของการสั่งซื้อสูงสุดและถ้าเขา
ไม่ พยายาม พาเราไปยังดาวอังคาร
ใครที่ ฉัน จะ ชอบ ความคิด นี้ จะ ไป
ดาวอังคาร ฉันทำมันเป็นสิ่งที่เราเคยทำ
ไม่เคยทำ ฉันหมายความว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ใช่ คุณสามารถพูดได้หลายสิ่ง
เกี่ยวกับ ฉันรู้ว่าฉันหมายความว่าเรา มีเวลา
และใน สังคมของเราในโลกของเรา
ทุกอย่างที่เราแค่รู้สึก เหมือน
เราได้ ทำทุกอย่างที่ คุณรู้
เรากำลังคิดค้น ล้อ ขึ้นใหม่ ในบางครั้ง
แต่มี แต่เราเท่านั้นที่มี LTE
อินเทอร์เน็ตบนดวงจันทร์ ไม่ใช่ปีหน้า
โอเค ใช่ แต่ฉันหมายถึง คำถามนี้
หนึ่งจะกลายเป็นว่ามันจะใช้เวลาหก
เดือนที่จะไปถึงก็ คืออีลอนจะมี
บาง
กระบวนการที่เร็วกว่าสำหรับการลืม ดาวอังคาร
ใช่คุณรู้ว่าฉันรู้ว่าเขา กำลังทำงานอยู่
ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย เมื่ออยู่ที่การสร้างรูปแบบใหม่ของ
การขับเคลื่อน ใช่และสิ่งต่าง ๆ เช่น นี้ ดังนั้น
ฉันจะเดาว่าต่อไปที่ไหน
ปีเราจะรู้เมื่อเขาเริ่มการ ทดสอบ
เที่ยวบินฉันคิดว่านั่นคือเมื่อเราจะ
รู้ จริง ๆ ว่าอะไรที่พวกเขาทำสำเร็จ
ขวา สุด และฉันหมายถึงกับน้ำหนักบรรทุก
ขนาด ที่ว่าฟอลคอนของเขา หนัก จิน
คิดว่าถูกเรียกว่ามีจะไม่
พอที่จะจัดตั้งอาณานิคมแบบเต็มดังนั้นคุณ
จะต้อง ส่งฉันหลายคน
คุณ รู้ว่าเที่ยวบินที่ เคยคิดว่า ใช่บวก
SpaceX ช่วยลดต้นทุน พื้นที่
การท่องเที่ยว
เป้าหมายอื่น ก็คือ
สำรวจ เที่ยวบินหลายเที่ยวบินพร้อมกัน
เวลาและนี่คือคนของเราและ
นี่คือสิทธิ ทั้งหมด ของ ฉันฉันหมายถึงใครจะรู้
คุณรู้ว่าสิ่งที่พวกเขาจะต้องมี
ตู้นิรภัยล้มเหลวในสถานที่ที่คุณรู้จักกัน
เรือจะมี จำนวนแน่นอน
คน จำนวน เสบียง
mm-hmm ดังนั้นถ้าไม่มีใครทำมัน
คน ที่ ทำให้มันไม่ได้
ไม่มี น้ำสำหรับ ตัวอย่าง ทั้งหมด ตราบใดที่
คุณมี Matt Damon ที่จะเซ่อ
มันฝรั่งที่คุณโอเค เป็นของจริง
ชีวิตที่ดี นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ภาพยนตร์ โอเค แต่นักวิทยาศาสตร์ บอก ว่า
นั่น อาจ เป็น วิธีที่สมจริง ที่สุด
ของ การรับมันฝรั่ง จริง ๆ ที่ จะเติบโต
ดาวอังคาร ว้าวใช่แล้ว เจฟฟ์ฉัน สนใจ
คุณแค่ โยนมันลงไปในนั้น
คน ถ้าคุณสงสัยว่า เซ่อ
มันฝรั่งเป็นวิธีที่จะไปที่ยอดเยี่ยมไม่เป็นไร
มีการ เรียกเก็บเงินจาก เจ้าของ โดรน
เริ่มต้น ไฟที่ทำลาย 300 เอเคอร์
ของทุ่งหญ้าใน ป่าสงวน แห่งชาติ
อาริโซน่า จับจมูกรายงานว่า
ไฟหลังจากที่ มันตกลงมา denting แห้ง
หญ้าในพื้นที่ที่เรียกว่า Kendrick Park
ใกล้ Flagstaff ประมาณ 30 นักดับเพลิง
สามารถนำ เปลวไฟมาภายใต้
ควบคุม ภายในหนึ่งวันตอนนี้หากพบว่ามีความผิด
เจ้าของโดรนอาจเผชิญ ปัญหาได้
บริการชุมชนหรือ แม้กระทั่งคุก
ประโยคในขณะที่แก้ปัญหาเหตุการณ์
นักดับเพลิงในสัปดาห์ที่ผ่านมาตั้งค่าไว้ล่วงหน้า
แสงไปยัง ทุ่งหญ้าโดยรอบ
สถานที่สำคัญในท้องที่ Chapel of the Holy
นกพิราบเพื่อให้แน่ใจว่า คริสตจักรขนาดเล็กเป็น
ไม่
โดย คำเตือน เปลวไฟที่ ออกให้
ผู้ขับขี่ใน พื้นที่เป็นควันหนาแน่นจาก
ไฟทำให้ สภาพการ ขับขี่
ยากบนถนนผ่าน Kendrick
เขตอุทยานในขณะนี้ในขณะที่มันถูกกฎหมายที่ จะบิน
เสียงหึ่งๆในป่าสงวนแห่งชาติสหรัฐฯ
กฎระเบียบที่ เข้มงวด ควบคุมเมื่อ
และสถานที่ที่พวกเขาสามารถ บินโดรนต้อง
ไม่ต้องบิน ในพื้นที่ทุรกันดาร หรือ
เหนือพื้นที่ที่มีไฟป่าทำงานอยู่
เฮลิคอปเตอร์ปี 2017 ช่วยกันจัดการไฟ
ในป่าเดียวกัน ถูกขัดขวางโดย
เสียงพึมพำในการถ่ายภาพของ เปลวไฟในขณะนี้
นักบิน ของยานไร้คนขับนั้นไม่ใช่
เครื่องบินที่ระบุและดับเพลิงและ
เฮลิคอปเตอร์ช่วยจัดการตามฤดูกาล
ไฟ ใน ภูมิภาคอื่น ๆ ก็เช่นกัน
มีสายดินชั่วคราว เพราะกลัว
ชนกับเสียงหึ่งๆมันโชคร้าย
การใช้เสียงหึ่งๆเพื่อการพักผ่อนได้มาถึงแล้ว
ระดับนี้ ที่ ผู้คนไม่ ทราบ
ที่ จริงพวกเขาขัดขวางคุณรู้
สถานการณ์ฉุกเฉิน
โอ้ใช่แล้ว จะเป็นคนฉลาดถ้าคุณจะ
บินเสียงหึ่งๆถ้าพวกเขาหมายถึงว่าฉันแน่ใจ
เป็นภาพยนตร์ที่ยอดเยี่ยมที่ถ่าย ทำป่า
ไฟไหม้ แต่ถ้าคุณ ป้องกันคน
จากความ สามารถในการ ดับไฟ นั้น
มันไม่เจ๋ง
หรือถ้าคุณสร้างไฟอย่าง นั้น
ฉันก็ไม่ได้หมายความว่าในกรณี ของโดรน
ใบปลิวไม่ใช่ว่าเขาตั้งใจ จะชน
และทำให้ มันไหม้ดังนั้นเราควรจะตั้งค่า
เหมือนธุรกิจประกันภัยโดรนดี
ฉันคิด อย่างนั้นถ้าเรา สำรองและ คิด
เกี่ยวกับและฉันไม่รู้จักคุณทั้งหมด
รู้ รายละเอียด เกี่ยวกับผู้ที่ใบปลิวนี้
เป็น แต่แรกของเสียงหึ่งๆของเขาติดอยู่กับ
ไฟ จึงบอกฉันว่ามันน่าจะเป็น
ขับเคลื่อนด้วยแก๊ส ฉันคิดว่ามันน่าจะใช่
ไม่ใช่เสียงพึมพำกับแบตเตอรี่ ไม่ และถ้า
เป็นกรณีที่แล้วนี้เป็น
ใบปลิว ในเชิงพาณิชย์ เช่น นี้ไม่ได้
ใครบางคน ที่เป็นแค่มือสมัครเล่นอย่างฉัน
ด้วยโดรนไฟฟ้าของเขาที่เหมาะกับ คุณ
รู้ว่าฉันกำลังบินไป มาเหนือต้นไม้
และนำ พวกเขา ลง อย่างปลอดภัย และถ้า
พวกเขาชน พวกเขาติดอยู่ใน
สาขา และฉันร้องไห้เพราะฉันเพิ่งหลงทาง
$ 600 สำหรับ ฮาร์ดแวร์ของโดรน
มันไป สำหรับฉัน แต่เราต้องมีพวกเขา
จะต้องเป็น ใบปลิวของ ผู้บริโภค
ใบปลิว เพื่อการค้า หรือ จริงจังพอสมควร
เกี่ยวกับสิ่ง ที่เขาใช้สำหรับ
วัตถุประสงค์ เชิงพาณิชย์ ฉัน คาดหวังเช่น
นอกเสียจากว่าคุณจะเป็น เพียงคนสกปรกที่มีกลิ่นเหม็น
และคุณมีราคาแพงมากจริงๆ
เสียงพึมพำแก๊สไม่ได้ อีกต่อไป แต่มี
เป็นกฎระเบียบ และมีกฎหมายที่
พูดว่าถ้าคุณกำลังบินเชิงพาณิชย์
มีกฎ และใช่คุณ ต้อง เป็น
ประกันเอา ล่ะถ้าเขาบินถ้าเขา
บิน โดยไม่มีประกันนั่นคือเอฟ
เพราะฉันไม่รู้แล้วคุณก็ รู้ว่า ใคร
รับผิดชอบต่อผู้ที่จ่ายให้กับผู้ที่
จ่ายสำหรับ ความเสียหายใช่นั่นคือ
คำถาม มันจะน่าสนใจมาก
ดูสิ ว่า ฉันจะ เล่น อีกต่อไปได้ ไหม
อยากรู้เพิ่มเติมว่า เขาเป็นใครทำไม
เห็นได้ชัดว่า พวกเขา พบเขา ใช่เขาดังนั้น
fessed up เพราะคุณรู้ว่า อื่น ๆ
คนที่กำลัง บินเสียงหึ่งๆและ
ขัดขวาง บริการฉุกเฉินที่พวกเขาไม่เคย
พบว่าถูกต้อง เพราะ เสียงพึมพำสามารถ
ห่างออกไปเป็นระยะทางหลายกิโลเมตร
นี่ไม่ใช่ผู้บริโภคโดยเฉลี่ยของคุณ
โดรนพวกนี้ถูกต้องพวกมันใหญ่
ลูกกระจ๊อกหนักที่สามารถบินจาก
กิโลเมตรห่างออกไป โดยใช้แว่นตา 3 มิติ และ
ความจริงเสมือนจริง ใช่แล้วจริง
ไม่มีใครสนใจดูว่าเป็นอย่างไร
รูปร่าง mm-hmm ถูกต้อง ใน a
อาชญากรเปิดเผยเปิดเผยที่น่าตกใจพิสูจน์ให้เห็นว่า
ไม่น่าไว้วางใจ โอ้ การศึกษาใหม่ แสดงให้เห็น
ที่ น้อยกว่าครึ่งหนึ่งของ ransomware
เป้าหมายที่จ่าย จริงจะได้รับ
ไฟล์กลับจ่ายเงินออก ransomware
ความต้องการเป็นวิธีที่ดีในการสิ้นสุดการ สูญเสีย
ทั้งเงินของคุณและไฟล์ของคุณนี้
ตาม การศึกษาจากความปลอดภัย
ขอบไซเบอร์ของ บริษัท ซึ่งพบว่า
ผู้ที่ได้รับผลกระทบจากการติดเชื้อ Ransomware
ทางออกที่ดีที่สุดน่าจะเป็นการ คืนค่า
จากการสำรองข้อมูล การสำรวจตามโพล
ของ ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัย ของข้อมูล
พบว่าน้อยกว่า ครึ่งหนึ่งของผู้ที่
จ่ายค่าไถ่ ท้ายรับข้อมูลของพวกเขา
กลับ รายงานกล่าวว่า 55% ของ ผู้คน
ผู้สำรวจได้รายงานมัลแวร์
ติดเชื้อที่เข้าสู่ระบบในปี 2560
สเปนมี อัตราสูงสุดถึง 80% ของ
ผู้ตอบมัลแวร์ตามมาด้วย
บริษัท ในประเทศจีน ที่ 74% และเม็กซิโกที่
70 1.9 เปอร์เซ็นต์ใน เรา 50 3.8
ร้อยละ ของผู้ตอบแบบสอบถามถูกตีด้วย
ransomware
น้อย กว่าครึ่งหนึ่งของจำนวนทั้งหมดในสหราชอาณาจักร
ถูกโจมตี 49.5%
รวมเจ็ดสิบสองจุดสี่เปอร์เซ็นต์
ของผู้ที่ติดเชื้อ
ransomware สามารถรับข้อมูลได้
กลับ
ส่วนใหญ่ เป็น บริษัท อย่างไรก็ตาม
ที่ไม่สนใจความต้องการค่าไถ่
และกู้คืนระบบด้วย
สำเนาสำรองที่ไม่ติดเชื้อ พบการศึกษา
นั่นแปดสิบหกจุด เก้าเปอร์เซ็นต์ของ
ผู้ที่ปฏิเสธที่ จะจ่ายเงินตาม ความต้องการ
จบลงด้วยการกู้คืนข้อมูลของพวกเขาเหล่านั้น
ถ้ำที่ ต้องการและจ่าย
ค่าไถ่ สี่สิบเก้าจุดสี่ เปอร์เซ็นต์
กล่าวว่าพวกเขา กู้คืนข้อมูลได้ ดี
50.6% จบลงด้วยการสูญเสีย มันต่อไป
สรุปข้อสรุปที่น่าตกใจก็คือว่า
อาชญากร ไม่ได้เป็นจริงเสมอ ไป
งาน ของพวกเขา ดีมากที่ได้ยิน เช่นนั้น
คน มีการสำรองข้อมูลการเชื่อมต่อที่เชื่อถือได้
ใช่นี่เป็นหนึ่งในความกลัวด้วยและ
อันตรายกับ ransomware ก็คือว่ามัน
ไม่ เพียงเข้ารหัสไฟล์ในของคุณ
เซิร์ฟเวอร์และ คอมพิวเตอร์ของคุณเข้ารหัส
ไฟล์ในการสำรองข้อมูลของคุณที่เหมาะสมเพื่อให้
จะเกิดอะไรขึ้นหากคุณไม่มี ข้อมูลสำรอง
และ คุณไม่ต้องจ่ายค่าไถ่จะ มี
ตัวเลือกที่สาม หรือคุณ ไม่มีข้อมูลสำรอง
คุณจ่ายค่าไถ่เป็น คูน้ำสุดท้าย
ความพยายามและพวกเขาจะไม่ผ่าน ใช่
เหมือนมีวิธีอื่นในการรับ สิ่งนี้
ข้อมูลกลับมา ที่คุณรู้จัก ฉัน จริงๆ
คำตอบ นั้นคง ไม่เป็นไรมาก
b- แต่คุณอาจ ประหลาดใจที่ รู้
คำตอบ ของฉัน อาจจะ ไม่เป็นไร
บางทีอาจจะมีกันและกัน
ตัวเลือก เพราะจะเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งเหล่านี้
ด้วย สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ ransomware
และและและสิ่งต่าง ๆ ที่มีอยู่บ่อย ๆ
กุญแจหลัก เหล่านี้เป็นกุญแจ ที่
แฮกเกอร์สร้างในการสั่งซื้อเพื่อให้สามารถ
กู้คืนไฟล์ และเมื่อต้นแบบเหล่านั้น
กุญแจถูกถอดรหัสโดยความปลอดภัย
เครื่องมือวิศวกรถูกปล่อยออกมา เพื่อช่วยเหลือ
คนที่ จะ กู้คืนไฟล์ของพวกเขาโดยใช้
มาสเตอร์ คีย์ใช้ได้ดังนั้น ESET จึงเป็นหนึ่งในนั้น
บริษัท ที่ทำงานอย่างหนักเพื่อ
ปล่อยเครื่องมือในการถอดรหัสไฟล์ และที่นั่น
มีจำนวน จริงไหม
บริษัท วิจัยความปลอดภัย
ชอบ
บริษัท ต่อต้านมัลแวร์ที่ใช้งานได้
ร่วมกันเพื่อ สร้างที่เก็บข้อมูลของพวกเขา
เครื่องมือ เพื่อให้ผู้ที่ติดเชื้อ
ด้วย ransomware เฉพาะประเภท
การติดเชื้อสามารถกู้คืนไฟล์ได้ ทันที
ดังนั้นจึงไม่รับประกันว่าคุณจะ
จะได้รับข้อมูลของคุณ กลับมาถ้าคุณเรียกใช้
โปรแกรมฟรีนี้ใช้ งานไม่ได้
ทาง แต่รู้ว่ามี คน
และ บริษัท ที่ออกมีที่กำลังทำงาน
ยากที่จะต่อสู้กับปัญหานี้ เป็นจริง
สิ่งที่ให้กำลังใจและฉันจะแสดงจริง
คุณ เป็นเว็บไซต์ ฉันเชื่อว่ามันไม่ใช่
ขึ้น ค่าไถ่ dot-org
ไม่มีค่าไถ่ dot-org อีกแล้ว ค่าไถ่ อีก หรือ
ฉัน ต้องพิมพ์ผิด แต่มัน
เปลี่ยนเส้นทาง anyways ดังนั้น ที่นี่เราไม่มี
org ค่าไถ่มากขึ้น และคุณเห็นว่ามี
เป็นตันของคนที่ เกี่ยวข้อง
สิ่งนี้ คุณทำให้คุณรู้จักหลัก
พันธมิตรที่เกี่ยวข้อง
BitDefender Trend Micro นั้นใหญ่มาก
ผู้สนับสนุนมากมายที่เราได้มีกฎหมาย
หน่วยงานบังคับใช้ที่ทำงานกับพวกเขา
พันธมิตรอื่น ๆ ที่เราพบ
ESET ตัวอย่างเช่น ผู้ที่มีส่วนร่วมบ้าง
รหัส และพวกเขายัง แจกจ่ายของตนเอง
เครื่องมือดังนั้นนี่คือสิ่งที่เราทำ
ดังนั้นเครื่องมือถอดรหัสขณะนี้มีอื่น ๆ
ข้อมูล ที่ดี ที่นี่เพื่อตรวจสอบ
แต่ไปที่เครื่องมือถอดรหัสและคุณสามารถ
ค้นหา ransomware ที่แตกต่างกัน ทั้งหมดเหล่านี้
ถอดรหัส errs ถูกต้องดังนั้น ทั้งหมดนี้
ไวรัส ransomware ค่าไถ่หรือมัลแวร์อื่น ๆ
ถ้า ฉันเป็นตัวอย่างที่ติดเชื้อ
วิกฤต ransomware มีสองเครื่องมือ
หนึ่งในนั้นจาก Kaspersky Lab และอีกหนึ่ง
ของพวกเขา จาก Trend Micro และทั้งสองนี้
เครื่องมือถูก ออกแบบมาโดยเฉพาะเพื่อ
ถอดรหัส ไฟล์ที่เข้ารหัส
ใช้มัลแวร์นั้นโดยเฉพาะโอ้ ดังนั้นถ้า
คุณโชคดี ใช่อาจมีวิธี
เพื่อกู้คืนไฟล์เหล่านั้นแม้ว่าคุณจะไม่ทำก็ตาม
มีการสำรองข้อมูล และแม้ว่าคุณจะไม่มี
หากคุณไม่ สามารถกู้คืนได้
โดย จ่ายค่าไถ่ แต่นั่นไม่ใช่
ล้มเหลวปลอดภัย ที่ไม่ใช่เหตุผลที่จะ ไม่
ป้องกันตัวเอง ว่าเป็นคนสุดท้าย
ความพยายามของวิศวกรความปลอดภัยที่จะช่วยคุณ
ความจริงก็คือคุณต้องมีดี
การสำรองข้อมูลที่คุณต้องมีการสำรองข้อมูลที่เป็น
ตัดการเชื่อมต่อ จาก สิ่งใดก็ตามที่เป็นแบบนี้
การติดเชื้อชนิด นี้สามารถสัมผัสได้
เครื่อง gapped ถอดปลั๊กกลับบ้านหมุนได้
ทุกสัปดาห์และไม่เคยสัมผัส
เครือข่ายในขณะที่ ransomware เป็นสิ่งที่ ใช่
นักวิจัยโอเค พบว่าพวกเขา
สามารถติดกับหุ่นยนต์ด้วย
ransomware ใน โลกแห่ง ความเป็นจริง เช่นนั้น
การโจมตีจะสร้างความเสียหายให้สูง
ธุรกิจหาก ความปลอดภัยของหุ่นยนต์ไม่ใช่
ransomware ที่ส่งมานานแล้ว
ปวดหัวสำหรับ ผู้ใช้ พีซีและ สมาร์ทโฟน แต่
ในอนาคตมันอาจจะเป็นหุ่นยนต์ที่
หยุดทำงาน เว้นแต่จะได้ รับค่าไถ่
นักวิจัยที่ บริษัท รักษาความปลอดภัย
ioactive แสดงให้เห็นว่าพวกเขาจัดการอย่างไร
แฮ็ก หุ่นยนต์ NAO ของ มนุษย์ โดย Softbank
และติดเชื้อ ที่สร้างขึ้นเอง
ransomware นักวิจัยกล่าวเช่นเดียวกัน
การโจมตี จะทำงานกับหุ่นยนต์พริกไทยเป็น
หลังจากการติดเชื้อที่หุ่นยนต์มี
แสดงการ ดูถูกผู้ชมและ
ต้องการ ให้เป็น Bitcoin
cryptocurrency เพื่อคืนค่า
ระบบกลับสู่ปกติ
ตอนนี้ในขณะที่หุ่นยนต์ตัวเล็ก ๆ กำลังคุกคาม
ในตอนแรกอาจฟังดูน่าสนุกถ้า
หลักฐานของแนวคิด น่าขนลุก เล็กน้อย
การโจมตีแสดงให้เห็นถึงความเสี่ยงที่เกี่ยวข้อง
ด้วยการขาด ความปลอดภัยและหุ่นยนต์ และอย่างไร
องค์กร ที่จ้างหุ่นยนต์สามารถ
ทันใดนั้นก็เห็น บางส่วนของธุรกิจ
พวกเขาควรจะกลายเป็น
เหยื่อของ ransomware ซีซาร์ท่านอ็อตโต CTO
ที่ IO ในห้องปฏิบัติการที่ใช้งานกล่าวว่าในการที่จะ
ได้รับความ เป็นเจ้าของ ธุรกิจ จ่ายค่าไถ่
แฮกเกอร์สามารถ หยุด หุ่นยนต์ได้
ทำงาน และเพราะ หุ่นยนต์
เชื่อมโยง โดยตรง กับการผลิตและบริการ
เมื่อพวกเขาหยุดทำงาน พวกเขาจะทำให้
ปัญหา ทางการเงิน สำหรับเจ้าของที่ สูญเสีย
เงิน ทุกวินาทีที่ พวกเขาไม่ได้
ทำงาน ตอนนี้รับสิ่งที่ เรียนรู้มา
การศึกษา ก่อนหน้านี้ ในเรื่องความปลอดภัย
ช่องโหว่ ของ นักวิจัย หุ่นยนต์
สามารถ ฉีดรหัสที่ถูกต้องใน
หุ่นยนต์พริกไทยและหนาวที่ จะทำ
การควบคุมที่สมบูรณ์ของระบบที่ให้
พวกเขาเลือกที่จะ ปิดหุ่นยนต์
หรือ
โดยการกระทำ ของนักวิจัยกล่าวว่า
เป็นไปได้ สำหรับ ผู้โจมตีที่สามารถเข้าถึงได้
ไปยัง เครือข่าย Wi-Fi ที่หุ่นยนต์เป็น
ทำงานเพื่อติดเชื้อรหัสที่เป็นอันตราย ใน
ลง ในเครื่องซึ่งแตกต่างจากหุ่นยนต์คอมพิวเตอร์
ยังไม่เก็บจำนวนมหาศาล
ข้อมูลความเสี่ยงที่ผู้ใช้
อาจเต็มใจ จ่ายค่าไถ่ให้
ดึงข้อมูล แต่เป็น บริษัท ที่มักจะ ทำไม่ได้
ใช้การสำรองข้อมูลไปยังระบบทรัพยากรจาก ถ้า
หุ่นยนต์ที่ ติดไวรัส ransomware
ก็ยังเป็นไปไม่ได้สำหรับผู้ใช้เพื่อ
คืนค่าเป็น ปกติด้วยตัวเองดังนั้นถ้า
เรามีความสามารถใน การมีหุ่นยนต์ของเรา
แฮ็ค คุณรู้ว่ามันกำลังมาพวก คุณ
รู้ว่ามันกำลัง จะ มา
เช่นเดียวกับที่พวกเขาอาจจะแฮ็ค
รถยนต์แบบอิสระ อืมเหมือนที่คุณรู้ว่าฉัน
คิดถึงการหาประโยชน์ Wi-Fi และใช่ คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันเห็นได้ชัดว่าคุณจะไป
ไปยังด้านฮอลลีวู้ดของสิ่งต่าง ๆ ที่ฉัน
คิดถึง หนังเรื่อง I Robot ที่ไหน
คุณมีเมนเฟรมหนึ่งตัวที่ทำงานอยู่
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องถ้าใครพบ
วิธี แฮ็คที่ ถูกต้องที่คุณรู้ เหมือนที่ฉันคิด
ฉันคิดว่ามันเป็นพริกที่ทำงานใน
โรงพยาบาล มี พริกไทย
Yeah Yeah คุณรู้ว่าใครบางคนอาจจะสับ
ที่จะทำร้ายคน อาจใช่ฉัน
เดาว่าคุณ รู้ ใช่มั้ย ฉันหมายถึง
ในทางทฤษฎีพวกเขา สามารถและคุณ
รู้ว่าพวกเขาเป็นประเภทของเรื่องที่พูดว่า
ที่คุณรู้ว่าพ่อของคุณไม่ใช่ปัญหา
แต่อุปกรณ์ใด ๆ ใน เครือข่ายของคุณคือ
จุดเข้าใช้งาน สำหรับการโจมตีที่ถูกต้อง ดังนั้นหาก
หุ่นยนต์ เป็นจุดเริ่มต้น ของการโจมตี
และตอนนี้หุ่นยนต์ที่มีการติดเชื้อที่
โรบอตบน Wi-Fi เดียวกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
mm-hmm และ ตอนนี้ หุ่นยนต์ ทั้งหมดก็ เกิดขึ้นทันที
สามารถใช้รหัสที่จะออกไปใน
เซิร์ฟเวอร์ และเริ่มการเข้ารหัสไฟล์ที่นั่น
ใช่ฉันหมายถึงฉันกำลังคิดที่จะ ผลิต
บริษัท ที่คุณรู้จัก มากมายอย่างแท้จริง
ในอุตสาหกรรมใช่พวกเขาใช้หุ่นยนต์ และ
ฉันหมายถึงถ้ามีคน แฮ็คที่นั่นและ
พูดว่าปิดสิ่งอำนวยความสะดวกทั้งหมดโอ้ใช่
ฉันหมายถึง จินตนาการว่าผลผลิต และ
ผลกระทบทางการเงินจากการปิด ตัวลง
ผู้ผลิตรถยนต์เป็นเวลาหนึ่งวัน หรือ คุณสามารถ
ก้าวต่อไปอีกก้าวหนึ่งแล้วมองออกไป
ที่ทหารถูกต้อง เพราะทหาร
เป็นงาน
สู่การ ใช้โรบอตมากขึ้นเรื่อย ๆ
พกปืนใหญ่และดำเนินการได้
คุณรู้ว่านี่เป็นสิ่งจำเป็นและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นหากเครือข่ายของหุ่นยนต์ของพวกเขา
อ่อนกำลังโดย ransomware ใน ระหว่าง
เหมือนในช่วงสงครามหรืออะไรทำนอง นั้น
คุณกำลังบอก ว่าจะนำ ข่าวนี้
เต็มวงเรากลับไปหาคุณใน ชะมด
และเราควรตั้งอาณานิคมของดาวอังคาร
อาจเป็นสิ่งต่อไปที่ อาจจำเป็น
ฉันรู้ว่าสิ่งที่เป็นคนที่ความคิดของคุณฉัน
หมายถึง สิ่งที่มีความเสี่ยงและมี
มี บางสิ่งที่ ฉัน ต้องทำ
คิดว่า คำตอบนั้นชัดเจนใช่
ถ้าหุ่นยนต์เหล่านี้สามารถ ถูก โจมตีได้ในเรื่องนี้
วิธีที่ ฉันไม่สามารถจินตนาการ ความปลอดภัยที่มากขึ้น
ไม่เหมือนฉันปลิวไปสักหน่อย
ตอนนี้พริกไทย มีความเสี่ยงที่จะ
ransomware ฉัน เป็นไปได้อย่างไร
เธอเรียกใช้ Windows ที่ดีที่คุณรู้ว่ามันเป็นมันเป็น
เป็นจุดที่ดี เพราะฉันหมายความว่าเราใช้
หุ่นยนต์เพื่อช่วยเราใน ชีวิตประจำวัน
และถ้าคุณไม่คิดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ มันกลายเป็นปัญหา และคุณ
รู้ด้วยพริกไทยอยู่ใน โรงพยาบาล
มีศักยภาพในการจัดเก็บข้อมูล
คุณรู้ไหมว่ามีคนเดินเข้ามาหรือ
ขโมยข้อมูลได้ดีว่าใช่แล้วคุณล่ะ
รู้ว่า มีคนเดินเข้ามา
หุ่นยนต์พูดที่นี่อาการและพริกไทยของฉัน
ทำการทดลองอย่างรวดเร็วและส่งคุณไป
ที่นี่ ส่งคุณไปที่นั่น คุณรู้ว่าถ้า
นั่นคือสิ่งที่มันจะกลายเป็น
แต่ข้อมูลทั้งหมด นั้นจะถูกเก็บไว้
ที่ไหนสักแห่งแล้วเพราะมันจะมี
เพื่อ ไปที่ไฟล์ผู้ป่วยที่คุณ มี
ปัญหาการจัดเก็บและการเชื่อมต่อมี
เห็นได้ชัดว่า การเชื่อมต่อ กับ ศูนย์กลาง
ฐานข้อมูล ใช่ฉันหมายความว่ามีจำนวนมาก
ปัญหาที่ อาจเกิด ขึ้น ที่มาพร้อมกับ สิ่งนี้
และฉันหวัง ว่านักพัฒนาของ
โรบ็อตเหล่านี้ กำลังคิดเรื่องความปลอดภัย
ใจคุณรู้ว่าการป้องกันมากกว่า
แค่เฮ้มอง สิ่งดีๆ เหล่านี้ พวกเรา
สามารถ ทำเช่นเดียวกับที่ฉันคิด ว่า
ประมาณสอง สัปดาห์ ที่แล้วฉันคิดว่า มี
วิดีโอ YouTube ของสุนัขหุ่นยนต์ที่
เปิด ประตู
ใช่เขาวงกต ใช่ซึ่งเป็นสิ่งที่ดี แต่สิ่งที่
ถ้า สุนัขตัวนั้นถูกแฮ็คและมันก็เป็นเช่นนั้น
เพื่อเลือกล็อค และเปิดประตูตอนนี้
ทันใดนั้นคุณก็มี หุ่นยนต์สำหรับทุกสิ่ง
จะสร้างหุ่นยนต์ ที่ แข็งแกร่งขนาดใหญ่ขึ้นมา
เพิ่งทุบประตูไม่เป็นไรดังนั้น Robocop I
คิดว่าข้อกังวลของฉัน คือ การดูแลมากขึ้น
ไม่ได้ถูกใช้ไปกับเรื่องความปลอดภัย
และเราก็เห็น สิ่ง เดียวกัน กับ
รถยนต์ ใช่กับระบบที่ถูกแฮ็ก
เราจะนำ เทคโนโลยีออกมาได้อย่างไร
โดยไม่ เข้าใจการ ขีดเส้นใต้
การรักษาความปลอดภัยที่ไม่ เป็นของเรา
ลำดับความสำคัญ เพื่อ ให้ แน่ใจว่าเฮ้ถ้าฉัน
นำ หุ่นยนต์ที่มี Wi-Fi ออกมา
เชื่อมต่อหรือเราได้ยินเกี่ยวกับ บลูทู ธ
ของเล่นเด็กที่สามารถถูก แฮ็ก และ
ใช่แล้ว คุณรู้ไหมว่า
บ้านประตูถัดไปและและคุณรู้เหล่านี้
เด็กเป็นกังวลเหมือนเด็ก
จอภาพใช่ ถูกแฮ็ก เพราะเมื่อใด
เราสร้างอุปกรณ์นี้ที่เรา ต่อสู้เท่านั้น
เกี่ยวกับคุณภาพวิดีโอและสตรีม
และไม่ ได้ใส่ผลงานลงไป
ความปลอดภัย เป็นไปได้อย่างไร
ต้องเป็น ใช่ฉันเกลียด
พูดระเบียบ ไม่ฉันไม่อยากพูด
นั่น แต่ ใครจะต้องมี
รับผิดชอบ อย่างแน่นอน ฉันคิดว่า เป็น
สิ่งที่มันเดือดลงไปอืมจำนวนมาก
สิ่งที่ต้องคิดเกี่ยวกับ ความคิดเห็นด้านล่างให้
เรารู้ ว่าคุณคิดอย่างไร
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash the Albuquerque
ไก่งวงและชุมชนของเรา เพื่อ คุณ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม หมวดหมู่ห้า
ห้องข่าว dot TV อย่า ลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จากข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าฉัน
Jeff Weston Jeff ขอบคุณมากขนาดนี้
ฉันหวังว่าทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ว่าคุณมีความสุขในคืนนี้ตัวเองเป็น
เราได้ ฉลอง วัน Pi ในเท่านั้น
วิธี ที่เรา รู้ว่าจะพูดอย่างไร
ไม่ หยุดหย่อนประมาณหนึ่งชั่วโมง
ราสเบอร์รี่ปี่มันเป็นเรื่องจริง
ฉันเกือบจะรู้สึกไม่ดี ที่ฉันไม่ได้นำมา
เหมือนพายราสเบอร์รี่ที่จะทานในรายการ
ฉัน คง เป็นคนดีที่คุณ รู้จัก
จุดโฟกัสที่การพูดไม่ได้ทำให้คุณ
มีราสเบอร์รี่ พาย ใหม่ ที่ คุณเคยทาน
ทำงานกับใช่
ตกลงดังนั้นจึงมีเวลาสำหรับคนพายมากขึ้น
มีเวลาเสมอสำหรับพายเขา
ทั้งหมด
ดังนั้น ฉันจึงมองหาคริสต์มาส
ที่ได้รับอีกราสเบอร์รี่ Pi ใช่สำหรับ
วัตถุประสงค์ของการสร้าง ฉันกำลังจะไป
ทำระบบเกม retropie อื่นที่ ดี
ด้วยวิธีนี้คุณเท่านั้นที่ คุณจะไม่มีวันได้
ดีเรามีทีวีเดียวดังนั้นฉัน
gonna วางไว้ใน ทีวี อื่น ๆ เพื่อ ที่คุณ
ทราบ
ใช่มันสามารถเล่นได้ทั้งที่คุณรู้จักโฮ
ใช่ ฉันไม่ ต้องการ เล่น Barry โอ้ฉัน
ต้องการที่จะ เล่นคุณ รู้ว่าอะไรก็ตามที่ ฉันเป็น
จะทำ เพื่อสิ่งนั้นแล้วเพราะ
มันเป็นหัวขาด แต่ ฉันจะเป็น
ติดตั้ง ระบบหัวขาด
อาจเกิดขึ้น แต่ฉันชอบ ไม่เป็นไรถ้าฉัน
ต้องการ ที่จะสามารถเข้าถึงได้ และสำหรับ
ด้วยเหตุผลใดก็ตามผมไม่สามารถที่จะได้รับมัน
เชื่อมต่อ กับ ทีวี ของฉัน เพื่อจุดประสงค์ด้านภาพและ
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับ PI อื่นของฉัน
เพราะใช่ ฉันมี ทีวียี่ห้อเนม
ชั้นล่าง ฉันเปิดขึ้นสำหรับฉันคิดว่ามัน
เป็น 50 นิ้วสำหรับเช่น 98 bucks หรือ
บางสิ่งบางอย่าง ใช่ขายพิเศษและ
ทุก ๆ ครั้ง ที่ฟีดวิดีโอ
ไม่ทำงานจาก PI ไปยัง
คอมพิวเตอร์และ ทีวีดังนั้นฉันจึงต้องการ
รับเคสที่มีหน้าจอ LCD หรือ
LED ผมเชื่อว่าหน้าจอไม่เป็นไรและอื่น ๆ
กรณีที่ฉันหยิบ ขึ้นมาฉันคิดว่า 25 30 เหรียญ
ใน Amazon โอ้ฉันต้องลองดูฉันสิ
อย่า จำ ชื่อของมัน แต่ มันเป็น
กรณี PI พร้อมหน้าจอฉัน เพิ่งทำ
ค้นหา กรณี AI จากนั้นเป็นคนแรก
อย่างใดอย่างหนึ่ง เพราะ ฉันไม่ได้กรณีวงกลมอย่างแท้จริง
หน้าจอยังเป็นสิ่งที่ฉันพูดถูก
มีที่มันใช่ที่ 3.52 ตอนนี้มัน
ฉันกำลังคิดจะ ขาย คริสต์มาส
ฉันจ่ายไป 25 bucks
ใน การสอบโอ้ฉันสบายดี แต่ใช้งานได้ จริง
ง่าย ดี ในการตั้งค่าเพื่อที่จะดึง
วิดีโอจาก GPIO ที่ถูกต้อง
ดังนั้นคุณยังสามารถเชื่อมต่อกับโทรทัศน์เพื่อให้
ใช่เหมือนกันมัน เป็น มินิ อย่างมีประสิทธิภาพ
เดสก์ท็อป ดังนั้น ไม่ฉันหมายความว่ามันไม่ ทำงาน
ไม่ทำงานออกจากกล่องที่คุณจำเป็นต้อง
ติดตั้ง ไดรเวอร์ ใน Shuai ใช่ใช่
แต่มันก็ยอดเยี่ยม ที่ได้ทำงานกับมัน
ทำให้มัน เป็นภาพสะท้อน ในสิ่งที่ คุณทำ
ดูใน ทีวีใช่
มันมี สไตล์ที่ฉันหมายถึง มันคือ
หน้าจอขนาดเล็กใช่เรากำลัง พูดถึงขนาด
ของพายใช่ แต่มันจะมาพร้อมกับ
สไตลัส เพราะ ฉันมีเนื้อใหญ่
นิ้วมือและสไตลัสทำให้ง่ายต่อ การ
ย้ายไป รอบ ๆ เพื่อให้สามารถ ใช้งานได้
ระบบใหม่โดยไม่มีปัญหาใด ๆ มันเป็นมัน
สวยงาม ดังนั้นหากคุณมีหัว
PI และคุณจะเฮ้ บางครั้งฉัน
ไม่สามารถเชื่อมต่อ กับ ฉันไม่สามารถคิดสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้น เป็น ตัวเลือกที่ยอดเยี่ยม
เพราะ คุณทำให้คุณได้สิ่งเหล่านี้ ของฉัน
หน้าจอของคุณก็เจ๋งมากเลย
หวังว่าคุณคง รู้สึกตื่นเต้น
ราสเบอร์รี่ Pi คืนนี้อาจจะบางส่วนของ
สิ่ง ที่เราพูดถึง หรือแบ่งปัน
คุณรู้ไหมว่าการทำให้ คุณ ตื่นเต้น
คุณสามารถทำอะไรกับ Raspberry Pi และ
เรายังไม่ได้มี รอยขีดข่วน พื้นผิว
ไม่ได้ใกล้เคียง
ไม่แม้แต่ ใกล้ จะ มีเหตุผลที่ฉัน
ล้อมรอบไปด้วยราสเบอร์รี่ ปี่
อย่าลืมว่าเรา มี teespring ของเรา
ผู้ระดมทุนดำเนินต่อไปในขณะนี้ คุณทำได้
รับ เสื้อสวมหัว แบบที่ฉันใส่
คืนนี้คุณจะได้รับเสื้อยืดหัว
ไปที่ฝา เสื้อ ห้าจุดทีวี และ
นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถสนับสนุนได้
หมวดหมู่ 5 ทีวี แต่ คุณยังได้รับการย้อย
ใน เวลาเดียวกันดังนั้นคุณสามารถ
แสดงให้เห็นว่าคุณเป็นแฟนของ
การ แสดงส่งภาพและ เราจะ
แสดง ทางอากาศและเราขอขอบคุณ
สนับสนุน ขอบคุณทุกคน ขอบคุณ
มี สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม ใช่ ไม่อยากเชื่อ
ถึงเวลา ไปแล้วใช่แล้วขอบคุณสำหรับ ใบเรียกเก็บเงิน
เราจะกลับมาอีก - ฉันจะกลับมาเป็น
ดีสำหรับคนที่ คุณสงสัยว่าเธอเป็น
บนฮันนีมูนของเธอ ดังนั้นพวกเขาจึงรอ จนกระทั่ง
จนถึงตอนนี้มีฮันนีมูน และใช่
และเพื่อให้พวกเขาที่พวกเขากำลังเดินทางและ
ดีมัน เป็นสัปดาห์ที่ดีโอ้ใช่ฉัน
อิจฉา
เอาล่ะทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
และเราจะเห็นคุณขอบคุณในครั้งต่อไป
การดูแล
[เพลง]
