ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Amazon ໄດ້ລາຍງານບັນທຶກການລ່ວງລະເມີດ
ຜົນປະໂຫຍດໄຕມາດ ໄດ້ຊ່ວຍແລະເກີດຂຶ້ນໂດຍ
ການຂາຍ ອອນ ລາຍແລະຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການຟັງຂອງມັນ
ບໍລິການ ບໍລິສັດນ້ອງສາວຂອງກູໂກວິທີ Moe
ໄດ້ປະກາດການທົດລອງ ທີ່ມັນເປັນ
ລົດຂັບລົດຕົນເອງຈະຖືກສົ່ງໄປຫາຜູ້ຊື້
ແລະຈາກ ຮ້ານຄ້າ Walmart ໃກ້ຄຽງ ທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ເຖິງ ເດັກນ້ອຍ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະເປັນ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຖືກຫ້າມຈາກການເປັນເຈົ້າຂອງ drones ທີ່ມີນ້ໍາຫນັກຫຼາຍ
ກ່ວາ 250 ກຼາມພາຍໃຕ້ການສະເຫນີໃຫມ່ຈາກ
ກົມສໍາລັບການຂົນສົ່ງ ໃນປະເທດອັງກິດ
ແລະການແຂ່ງຂັນຊ່ວຍຂັບລົດ
ການພັດທະນາຂອງ Hyperloop futuristic
ລະບົບຂົນສົ່ງ
ໄດ້ຮັບການຕົກລົງໂດຍນັກວິສະວະກໍາ
ຈາກ Munich ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານ ເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບ
ປະຕິບັດ ok ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5
dot TV slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat 5 TV slash ຝັນເຈົ້າພາບ
ນີ້
ເປັນ newsroom TV ປະເພດ 5 ຄອບຄຸມໄດ້
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ໃນທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ທີ່ ສໍາຄັນໃນການປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້
amazon ໄດ້ລາຍງານບັນທຶກການພັກຜ່ອນ
ຜົນປະກອບການໄຕມາດທີ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ມີການເພີ່ມຂື້ນ
ຜົນປະໂຫຍດຈາກການບໍລິການທີ່ບັນລຸໄດ້ປະ ມານ 2.5
ຕື້ໂດລາ ໃນສາມເດືອນຕໍ່ມາ
ໃນທ້າຍ ເດືອນມິຖຸນາປະມານ 12 ເທື່ອຫຼາຍກ່ວາ
ມັນໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະດຽວກັນໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ຍອດຂາຍເພີ່ມຂຶ້ນ 30%
ຫ້າສິບສອງຈຸດ ແປດເກົ້າພັນລ້ານ
ເງິນໂດລາ ຫນ້ອຍກ່ວານັກວິເຄາະ
ໄດ້ຮັບການຄາດຄະເນ ໃນການຕອບສະຫນອງກັບ
ລາຍງານ ວ່າຮຸ້ນຂອງ Amazon ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ
ສາມເປີເຊັນໃນການເຮັດທຸລະກິດຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງ
ວັນພະຫັດຢູ່ທີ່ ບໍລິສັດທຸລະກິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ບໍລິການບໍລິການ Amazon Web Services
ການຂາຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 50 ສ່ວນຮ້ອຍ ໃນປີ
ເຖິງ ປີ 6 ຕື້ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
Amazon ຍັງເລີ່ມການດຶງດູດຫຼາຍຂຶ້ນ
ເງິນຈາກລາຍໄດ້ໂຄສະນາຈາກ
ບໍລິສັດຂອງ
ຫມວດອື່ນໆທີ່ ປະກອບມີ
ການໂຄສະນາ ຫຼາຍກວ່າສອງເທົ່າກັບປະມານ
ການ ຂາຍລາຍຍ່ອຍ 2,2 ຕື້ໂດລາ ໃນ
ອາເມລິກາເຫນືອມີສຸຂະພາບດີເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນປະມານ 44 ສ່ວນຮ້ອຍກັບເກືອບ 30 2.2
ການບໍລິການ ເງິນໂດລາ ຕື້ ໂດລາ ລ້າລົງ
ໄຕມາດທີ່ Amazon ແມ່ນຍັງເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ເກັບກໍາຜົນປະໂຫຍດ ຂອງການຜ່ານມາ
ການລົງທຶນໃນໂຄງລ່າງພື້ນຖານ ສໍາລັບ
ການເຕີບໂຕຂອງການໃຊ້ຈ່າຍຫນ້ອຍລົງຢ່າງໄວວາ Amazon ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະ ບັນຊີສໍາລັບ ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ການຂາຍອອນລາຍໃນສະຫະລັດໃນ ປີນີ້ແມ່ນ ທ່ານ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງທັງຫມົດ
ຂາຍ ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນຈະຢູ່ເທິງ Amazon ເຊິ່ງ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະຫນ້າສົນໃຈພໍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ໃນ ບົດຄວາມ ຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ Jeff
besos besos besos ຢ່າງໃດກໍຕາມ ກ່າວວ່າສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ເປັນມູນຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຮ້ອຍຫ້າສິບພັນຕື້ໂດລາ
ແມ່ນ 50 ເທື່ອຫຼາຍກ່ວາມັນແມ່ນ Bill Gates
ແມ່ນສອງເທົ່າທີ່ Zuckerberg ມີຄຸນຄ່າຢູ່
ຄືລາວເປັນລາວ ບໍ່ມີໃຜ ຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ໄດ້ ມີມູນຄ່າ 150 ຕື້ໂດລາກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຮັດດີ ທີ່ເຮັດດີດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Prime ໃຫ້ຂ້ອຍ
ບອກທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກຕະລຶງເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮັກ Amazon ຫລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັກເພື່ອໄປຫາສູນການຄ້າ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົວເອງຄື ການເສຍຊີວິດນີ້
ຂອງ ສູນການຄ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍ ສິ່ງທີ່
ການເສຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດແລ້ວ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Amazon ແມ່ນມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນໃຈ
ຫຼາຍສະນັ້ນອາຫານຢາ ກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຕົວຈິງແມ່ນການຄວບຄຸມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວາງແຜນ ສໍາລັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ມັນ
smartly ເຊັ່ນຫຼາຍຂອງບໍລິສັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ໄປຊື້
ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ ບໍລິສັດນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລານີ້ເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫນີ້ສິນ
ໂຫລດທີ່ມາພ້ອມກັບການຊື້ມັນ
Amazon ໃນຂະນະທີ່ຊື້ບໍລິສັດບາງຢ່າງ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ຈາກພື້ນດິນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າ ໄປໃນນີ້
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ຄວາມສາມາດ
ສໍາລັບບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນແລະ inventing
ມັນຢູ່ໃນວິທີການ ທີ່ ເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຂົາທີ່
ຫຼຸດລົງຢ່າງຮຸນແຮງລົງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພະລັງງານຂອງຖ່ານກ້ອນຂອງວ່າ hey ມັນ
Amazon ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ປະກົດຕົວເປັນປະຈໍາ
ວຽກເຮັດງານທໍາ, ແຕ່ວ່າມັນມັນ gonna ຂ້າຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ແລະ
ເປັນ Sasha ໄດ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດເປັນ
ວິທີການສະຫມາດ ຂອງການລົງທຶນໃນປັດຈຸບັນ mm-hmm ເຕີບໂຕ
ເກັບກໍາຜົນປະໂຫຍດ ພາຍຫຼັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຄວາມ ຄິດທີ່ແທ້ຈິງ ນັ້ນແມ່ນມັນ
ການເສຍຊີວິດ ຂອງສູນການ ຄ້າມມ mm -hmm
Wow ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີວັດທະນະທໍາ ທີ່ມີ
ຕະຫຼາດຂວາ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ແຕ່ແຕ່ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າຢູ່ທີ່ ເມືອງນີ້ແລະຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ຮ້ານເສື້ອຜ້າອີກຕໍ່ໄປ ທີ່ດໍາເນີນການ
ລາຄາສົມເຫດສົມຜົນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຈິງໆ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສຸດ
ຮ້ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ຖືກປະໄວ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍ ຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະເບິ່ງຫາພວກເຂົາ ແລ້ວ
ແຕ່ ສໍາລັບ Amazon ທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ເອົາ ມັນເປັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ brick ແລະ mortar ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຮ້ານຄ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນແນວໂນ້ມ
ຂອງຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ແມ່ນຍ້າຍອອກໄປຈາກ
ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນຈະໄປ
ການເຜີຍແຜ່ຮ້ານຄ້າໃນ Amazon ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸລະກິດ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ເອົາການສູນເສຍຂອງ markup massive ໄດ້
ຂອງ Amazon ສິດແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງປະຢັດ
ມັນກ່ຽວກັບ ຄ່າທໍານຽມເວັບແລະບັນດາ backend ທັງຫມົດ
ແລະທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທຸກ
ການຂາຍທີ່ ມາຜ່ານມັນ
Amazon ຂອງ ການຈັດການກັບຄວາມປອດໄພ ແລະ
ຂໍ້ມູນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນການສະຫນອງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ Amazon ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ການປະຕິບັດກັບ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈໍານວນເທົ່າໃດ
ບໍລິສັດພຽງແຕ່ກັບ ອັງກິດມີການປ່ຽນແປງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ອາດຈະເປັນການດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ Amazon ແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ທຸກຄົນ 's ເວົ້າໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ໄປໂດຍຜ່ານ Amazon ເຂົາເຈົ້າກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
ສູນກາງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນ ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຄື ມັນ Amazon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີແມ່ນ
ພວກເຂົາທັງຫມົດແລະຮ້ານຂອງພວກເຂົາພາຍໃນບໍລິສັດ
ຂວາແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ eBay ປະເພດເລີ່ມຕົ້ນ
ແນວໂນ້ມທີ່ເຫມາະສົມ ແລະ Amazon ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ທີ່ ດີແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ມັນໄດ້ ດີຫຼາຍດີແລະ foo ໄດ້
ແມ້ກະທັ່ງວ່າ Best Buy ມີ eBay
ແລ້ວພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກເກັບ ຕົວຢ່າງ
ອອກມີແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະບໍ່
ເວົ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ດີກ່ຽວກັບການຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຊື້ ສິນຄ້າຈາກພວກເຂົາແຕ່ກ່ອນ
ຮ້ານອອນໄລນ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າທຸກເວລາດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ຊື້ສິ່ງທີ່ ລົດຂອງ ຂ້ອຍເຄີຍ ຊື້
ຖືກກ່າວຫາສໍາລັບ ການສໍ້ໂກງ ໂອ້ຍແທ້ໆ ທຸກໆເທື່ອ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດຽວ ທີ່ເປັນຂອງ 6 Linda ຕ້ອງການ
ຮູ້ຄືກັບ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ຫ້ອງ ດີກໍ່ ກັບມາຂອງ Amazon
ນະໂຍບາຍທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ oh yeah ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການເຂົ້າໄປ ໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ວ່າໂອ້ໂອ້ຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄດ້ຮັບການຂະຫນາດກາງເປັນ
ຂວາແຕ່ກັບ Amazon ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ພວກເຮົາ
ຊື້ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຸດອາບນໍ້າ ແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຊື້ສີ່ ຂອງພວກເຂົາແລະທີ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ພວກເຮົາກັບຄືນສາມຄົນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ເຮັດ ກໍ່ຄືການກວດສອບ
ຄໍາເຫັນ ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາເຫັນທີ່ສຸດ ຂອງ
ເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ ມັນເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຊື້ກາງ
ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ສິດຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ດີວ່າລໍຖ້າ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນແປງແຕ່ ເຈົ້າ ຕ້ອງເບິ່ງ
ເພາະວ່າຖ້າມັນປະມານ Thanksgiving I
ຄິດວ່າຕົວເອງຈະບໍ່ຖ້າຂ້ອຍ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ຜູ້ປະກອບການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດ
ຕົນເອງ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດ ຮ້ານ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂາຍຍ່ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຊື້ເຊັ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃນ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເປີດ ຮ້ານ Amazon ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນ
ມີການມີມັນແມ່ນແລ້ວເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິດທິ ກ່ຽວກັບເອື້ອຍຂອງ Google ຂອງ flipside
ທາງບໍລິສັດ mo ໄດ້ປະກາດການທົດລອງ
ໃນ ການຂັບລົດຕົນເອງຂັບລົດຈະ
ນັກທ່ອງທ່ຽວເຮືອຂ້າມຟາກ ມາຈາກແລະໃກ້ຄຽງ
ຮ້ານ Walmart ທີ່ຈະ ເລືອກເອົາເຄື່ອງດື່ມຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນການທົດລອງ ຖືກ ກໍານົດໃຫ້
400 ບວກກັບສະມາຊິກຂອງ ຜູ້ຂັບຂີ່ ໃນຕອນຕົ້ນ
ໂຄງການໃນ Phoenix Arizona ການທົດລອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີ ການເຕັກໂນໂລຊີຍັກໃຫຍ່ຄິດ
ລົດອັດຕະໂນມັດ ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ຖ້າຫາກວ່າ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກ ການທົດລອງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການຄໍາພຽງແຕ່ລາຄາມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນ
ຄໍາສັນຍາ ທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ສ່ວນຫຼຸດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສັ່ງ ສິນຄ້າ ຜ່ານ
ການບໍລິການ pickup grocery ອອນໄລນ໌ຂອງ Walmart
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຈັດ ການ Walmart ໄດ້
ການຮ່ວມມືໄດ້ rumored ຫຼັງຈາກ shoppers
ຈຸດທີ່ມີຈຸດ ມຸ້ງຫມາຍເຖິງຈຸດຈອດລົດທີ່ຫມາຍໄວ້
ຢູ່ນອກ ຮ້ານກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນອາທິດນີ້
Phoenix Arizona ບາງຄົນແນະນໍາວ່າ
tie-up ອາດຈະສະເຫນີທາງເລືອກອື່ນ
Amazon ຂອງການ ນາຍົກລັດຖະ ດ່ວນໄວ
ການບໍລິການການປະກາດມາສອງມື້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫົວຫນ້າຜູ້ບໍລິຫານສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ tweeted
ວ່າ ລົດຂອງຕົນໄດ້ຂັບລົດ ທັງຫມົດຂອງ
ແປດລ້ານໄມໃນເສັ້ນທາງສາທາລະນະ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ສອງ ຖ້າ Talia ໄດ້
ໃນເດືອນພະຈິກ OKC ບໍ່ ຍົກສູງບົດບາດ ນີ້
ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເປັນຈຸດສົນໃຈໃນ
ບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມແຂ່ງຂັນກັບ
ການບໍລິການທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນແລະບາງທີນັ້ນ
ຈະ ເປັນການເສຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄໍາສັ່ງ ອອນໄລນ໌ ແລະມີ ມັນມີ
ມື້ນັ້ນ ທຸກໆສິດທິທີ່ວ່າ
ອາດ ຈະເປັນຜູ້ຂາຍຍ່ອຍເຊັ່ນ: Walmart ມີ
ກັບມາ ດ້ວຍເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
brick ແລະ mortar ພວກເຮົາຕ້ອງມາເຖິງມີ
ເປັນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຮັດແບບນີ້ເພາະວ່າ Sears
ພະຍາຍາມ ເຮັດ ຮ້ານຄ້າ ອອນໄລນ໌ ມັນທັງຫມົດ
ລົ້ມເຫຼວແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່
ຈະເຂົ້າໄປໃນເສດຖະກິດຂອງ Sears
ແລ້ວແລະ ແລ້ວມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່
ໄປຫາ Walmart ອອນໄລນ໌ແລະຊື້ສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍບໍ່ມີການປຽບທຽບຢູ່ໃນ Amazon ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະນັ້ນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍທັນທີ
ຕິກິຣິຍານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອງມັກວິທີນີ້ຫຼາຍ
ວິທີການ ລົດໂມ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ບ່ອນຈອດລົດຂອງ Walmart
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປອອນໄລນ ຢູ່ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gonna order something and then that car
ແມ່ນຈະມາໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປ
Walmart ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລືອກເອົາ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ
ແລະ ຂ້ອຍ ຈະກັບໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍຍ້ອນຫຍັງ
ບໍ່ສາມາດທ່ານພຽງແຕ່ ເອົາມາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ stuff ພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນ ພຽງແຕ່ສົ່ງມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ທ່ານຈັດສົ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການ spin ແຕກຕ່າງກັນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
ຄ້າຍຄື ປະເພດໄວທີ່ສະດວກສະບາຍຂອງ
ຕະຫຼາດແຕ່ມີ
brick-and-mortar right aspect ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຄັງສິນຄ້ານັ້ນ
Amazon ແມ່ນ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມສ້າງ
ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານໃນ Phoenix ບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າລະບົບການຂົນສົ່ງ ແມ່ນພາສີ
ແລະມັນຍາກທີ່ ຈະໄດ້ປະມານບໍ່ດີ
ມັນງ່າຍຕໍ່ ທີ່ຈະມີລົດທີ່ເປັນ ເອກະລາດ
ມາໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາທ່ານເອົາເອົາທ່ານ ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ ຈາກການເຮັດວຽກແລະຂວາ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ມາສູ່ ໃຈແມ່ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງລູກສາວຂອງຂ້ອຍນາງ 13
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ໃນລົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂັບລົດ ໄປ
ເກັບຮັກສາພວກເຮົາສັ່ງເຮັດຮ້ານຄ້າເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດນັ່ງຮ່ວມກັນ ໃນ ອິນເຕີເນັດ
ເຮັດໃນ app ແລະເຮັດຄໍາສັ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ ຄໍາສັ່ງ ຂອງນາງ ແລະເວົ້າວ່າ
ໄດ້ເຫັນທ່ານ ໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ລົດພຽງແຕ່ມາ ບໍ່ເຄີຍມາແລະໄດ້ຮັບຂອງນາງ
ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາຂອງນາງແມ່ນຄ້າຍຄື
ການບໍລິການ taxi ແລະດັ່ງນັ້ນມີສະດວກ
ວິທີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຈັບ
ຕໍ່ ແຕ່ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້
ບາງຄົນ ທີ່ບໍ່ສາມາດຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ຜູ້ ເບິ່ງແຍງເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັບລົດໃຫ້ພວກເຂົາໄປ ຮ້ານທີ່ ຂ້ອຍເດົາແຕ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ສາມາດ II ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອ
ບໍ່ ຄວນ ຈະເປັນການໃຫ້ບໍລິການແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບ ຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍມັກມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂອງ ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ບໍລິການຈັດສົ່ງຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້ ຫຼື
ມັນຖ້າລົດ ແມ່ນແລ້ວ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມູນຄ່າເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້
ອອນໄລນ໌ ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນຄືກັບ
ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເກັບແລະ
ໄປ ຄວ້າ
ເຊັ່ນ: ຜະລິດຕະພັນ mm -hmm ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຊື້ກ່ອງຫມາກກ້ຽງໃນ Amazon ແລະ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ມື້ ຕໍ່ ມາຫຼືແມ້ກະທັ້ງເວົ້າ
ມັນຄືກັນ ກັບການຈັດສົ່ງວັນດຽວກັນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຈົນກວ່າ
ມັນມາຮອດກົງກັນຂ້າມກັບການຖືກ ນໍາມາ
ກັບ ສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ ຂໍອະໄພຜູ້ທີ່
ຫມາກກ້ວຍແມ່ນ ຫມົດໄປແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສີຂຽວກັບ
ມັນມີສິດໃນ ຫມາກມີເນື້ອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ກົດແລະ
ກົດ ແລະເກັບກໍາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ທ່ານ ຂັບລົດໄປ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ ທ່ານຈອດຢູ່ໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ບ່ອນຈອດລົດ ແລະ ພວກເຂົາເອົາມັນອອກ ໄປ
ທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ກວດເບິ່ງຜະລິດຕະພັນ ໂອ້ຍ
ໂອ້ຍທ່ານ yep ແມ່ນ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນສະນັ້ນມັນ ສົມບູນແບບເລີດສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແລ້ວເພາະ ເຈົ້າກໍານົດເວລາຂອງເຈົ້າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ເວລານີ້
ທ່ານໄປທາງ ນັ້ນມັນງ່າຍ ທີ່ສຽງ
ມີປະໂຫຍດ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ມາບ້ານຈາກວຽກງານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນຊ່ວຍປະຢັດເງິນຂອງທ່ານ ຫຼາຍ
ການຊຸກຍູ້ການຄ້າທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
Amazon ເພາະ Amazon ຂ້ອຍບໍ່ imposter
ສິ່ງທີ່ຈະຊື້ເດັກນ້ອຍສາມາດຫ້າມໄດ້
ຈາກການເປັນເຈົ້າຂອງ drones ທີ່ມີນໍ້າຫນັກຫຼາຍກວ່າ
250 ກຼາມພາຍໃຕ້ການສະເຫນີໃຫມ່ຈາກ
ກົມສໍາລັບ ການຂົນສົ່ງໃນປະເທດອັງກິດເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດໃຫ້ ບິນອຸປະກອນ
ຫນັກກ່ວາ ວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແລະ
ໄດ້ລົງທະບຽນໂດຍຜູ້ໃຫຍ່ ເປັນເທື່ອທໍາອິດ
ໃນ ຊຸດຂອງ ບົດສະເຫນີທີ່ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອ
crack ລົງໃນຄວາມຢ້ານກົວ snooping ແລະຢູ່ໃກ້
ການປະທະກັນກັບເຮືອບິນ manned ຖ້າຫາກວ່າ
ໄດ້ອະນຸມັດມັນອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງຮ່າງ
ບັນດາບົດລາຍງານກ່ຽວກັບການເຈລະຈາ
ການສະເຫນີແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວໂດຍມີ ໃບບິນຄ່າ
ເນື່ອງຈາກໄດ້ຮັບການຈັດພີມມາຕໍ່ມາໃນປີນີ້ໃນ
ບົດລາຍງານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຊີ້ໃຫ້ເຫັນອາຍຸສູງສຸດ
ຄວນກໍານົດຂອບເຂດຈໍາກັດ ໃນອາຍຸ 18 ປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ນະໂຍບາຍການ ປະກັນໄພຫຼາຍໆຢ່າງ ບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ ນັ້ນ
ຍັງຄົງ ມີສາມປີຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຜູ້ສະຫມັກ ອາຍຸ ຕ້ອງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ເຄື່ອງບິນທາງອາກາດຫຼື helicopter
ໃບອະນຸຍາດ ການປຶກສາຫາລື ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພາຍໃຕ້ 18 ປີສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ການຄວບຄຸມການບິນຜ່ານ drones ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ
ເບິ່ງແຍງໂດຍ ຜູ້ສູງອາຍຸອັງກິດ
ລັດຖະບານ ໄດ້ ຜ່ານໄປ ແລ້ວ
ກົດຫມາຍ
ຫ້າມ drones ຈາກການບິນຢູ່ທີ່ຄວາມສູງຂ້າງເທິງ
400 ຟຸດ ແລະພາຍໃນຫນຶ່ງກິໂລແມັດຂອງ
ຂອບເຂດສະຫນາມບິນແລະອີງໃສ່ໃຫມ່
ກົດລະບຽບທີ່ ມີຜົນກະທົບ ໃນວັນຈັນ
ນັກບິນທີ່ຖືກຈັບໃນ ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເຊີນກັບການປັບໄຫມບໍ່ຈໍາກັດ ຫຼືເຖິງຫ້າປີ
ໃນ ຄຸກ
ບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດວິທີທີ່ທ່ານມີ
ບໍ່ຈໍາກັດຈໍາກັດມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດ
ນີ້ ທ່ານກໍາລັງ ຫ້າລ້ານໂດລາ ນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ ຕາມ
ຂໍ້ກ່າວຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ກົດ ຫມາຍວ່າດ້ວຍກົດຫມາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໄດ້
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມນີ້ແລ້ວຕໍ່ໄປ
ຜູ້ພິພາກສາຈະໄປດີຄົນນີ້ໄດ້
ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະທ່ານ ເວົ້າ
oppressing ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນພ້ອມ
ວ່າ Jeff Jeff ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ການສ້າງຕັ້ງມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ກໍ່ຕັ້ງຂວາແທ້ໆແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນຄ່າປັບສູງສຸດ
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ເພາະມັນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອນັ້ນ
ໃຫ້ໃສ່ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນສະນັ້ນຫວັງວ່າ ບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເກີດຂື້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ imagine ການເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສໍາລັບກົດຫມາຍຈະ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ເພາະວ່າ II
ຮູ້ວ່າ ນາງເປັນຜູ້ ຂັບຂີ່ຮ້າຍແຮງ
ການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານຂອງຂວາເຂດແດນ - ການຊຸກຍູ້ແມ່ນ
ວ່າເດັກນ້ອຍແລະບາງທີອາດມີຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່ເດັກນ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຈະພະຍາຍາມແລະ ເບິ່ງວິທີການ
ປິດພວກເຂົາສາມາດ ໄດ້ຮັບການນີ້ທ່ານ ຮູ້
ສິດທິໃນແຕ່ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີໄດ້
ບິດ ຂອງບັນຫາແມ່ນມີໃຜເລີຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້ 16 ປີອາຍຸເຊັ່ນ:
ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີ ຄື ໄວລຸ້ນອາດຈະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າເກີນໄປ ສໍາລັບ ພໍ່ແມ່ທີ່ຈະ
ຍັງມີຄົນທີ່ຖືກ ຈັບຖືກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນ ຄວນ ຈະຄື 16 ຫຼື 15 ແນ່ນອນ
ວ່າປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ ວ່າລາຍລະອຽດຂອງ
ແຕ່ຄິດວ່າເລື່ອງນີ້ອາດຈະເປັນ ຄົນຂັບລົດທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີນ 400 ຟຸດໃນອາກາດແລ້ວ
ມັນຈະເປັນສຽງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນກົດຫມາຍ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄວນເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໃນສະຖານທີ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ drones ທີ່ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນ ມືຂອງຄວາມບໍ່ຮັບຜິດຊອບ
14 ປີອາຍຸ ວ່າ
ແລະ dare ທ່ານໄປເຖິງ 600 ຕີນ ແລ້ວ
ແຕ່ບິນຜ່ານສະຫນາມບິນ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຂດອ່າງໂຕ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນ
ບາງ drones ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ສູງກວ່າ 400 ຟຸດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ geofencing ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານ
ກົດມັນ ຢຸດເຊົາການຫລວງມັນ oh yeah okay ແລະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຂົາໃຫ້ ກົດລະບຽບ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ uh ທີ່ທ່ານຮູ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ drones ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດ
ນີ້ປະເພດຂອງການ drones ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ
ຊື້ດ້ວຍ ໃບອະນຸຍາດເຊັ່ນ: ປືນ
ການຂາຍ ໃນປະເທດການາດາທ່ານຕ້ອງມີ
ໃບອະນຸຍາດຊື້ ປືນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະອອກໄປ ແລະຊື້ປືນ BB ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດເພາະວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງທ່ານຂ້າຄົນທີ່ມີ
ປືນ BB ແມ່ນຫນ້ອຍ ກ່ວາເວົ້າ
30 ອອກ 6 ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ມີ drone ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຂອງໄປເກີນ 400 ຕີນແລ້ວ ທ່ານ
ຕ້ອງ ມີໃບອະນຸຍາດໃບອະນຸຍາດ
ຊື້ ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ກົດລະບຽບທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງ ຂອງ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສໍາລັບກົດລະບຽບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ກົດລະບຽບຂ້ອຍຮັກ ມີກົດລະບຽບແລະ
ຂອບເຂດ ແລະຫ້ອງນີ້ຕິດຢູ່ໃນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ສິ່ງມະຫັດໃນນີ້ ແລະ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ປະຊາຊົນມັກ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເສັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຍູ້ມັນ
ນ້ອຍ ແຕ່ວ່າກົງກັນຂ້າມກັບການ ເຂົ້າຮ່ວມນີ້
ຄື Autobahn ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
drone ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງມັນມັນບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ສູງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ ມັນທ່ານສາມາດເອົາມັນໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້
ມັນ ຢຸດການຕະຫຼາດສີດໍາຂອງການຂາຍລົດຍົນ
ຈາກທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນຈະ ມີຜົນກະທົບ
ຈີນນໍາເຂົ້າແລະເຄື່ອງຈັກແລະເຄື່ອງຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນໃຫຍ່
hiccup ສຸດນີ້ແມ່ນແທ້ ພຽງແຕ່ ອາຍຸສູງສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງຕົວເອງໃນລະຫວ່າງອາຍຸຂອງເວົ້າ
15 ແລະ 18 ວ່າເດັກທົ່ວໄປ
ແລ້ວດີດີທີ່ໄດ້ມາ
ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງການແລະເຊື່ອງມັນ ຈາກ
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພໍ່ແມ່
ຄວນຈະ ຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບການ hardheaded
Rolo ມັນຄືບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຮັກສາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຕີນແລະເຄິ່ງ ກ້ວາງ
drone kids sock drawer ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈິນຕະນາການ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນສາມຄົນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນ
ການແຂ່ງຂັນຊ່ວຍຂັບລົດ
ລະບົບການຂົນສົ່ງໄດ້ຮັບການຊະນະໂດຍ
ນັກຮຽນວິສະວະກໍາຈາກ Munich ໄດ້
ຄວາມຄິດ Hyperloop ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ໂດຍສານແລະ
ຝັກທີ່ເດີນທາງໃນ ຄວາມໄວສູງຫຼາຍລົງ
tunnels ປິດສະຫນາ ການແຂ່ງຂັນໄດ້ເຫັນ
ທີມງານນັກສຶກສາ ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລຕ່າງໆ
ໂລກໄດ້ເກັບກໍາໃນຄາລິຟໍເນຍເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ຫມາກໂປມຕົ້ນແບບຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານ ໄລຍະ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຄິດສໍາລັບ Hyperloop ເຊິ່ງຈະເຫັນ
ຄວາມໄວຂອງຝັກໂດຍຜ່ານ tunnel ປິດສະຫນາ
ການຫຼຸດຜ່ອນການຂັດຫຼື ຄວາມຕ້ານທານ ທາງອາກາດ ມີ
ໄດ້ປະມານສໍາລັບທົດສະວັດແລະໄດ້ຖືກ flushed
ອອກ ໂດຍ Elon Elon ຜູ້ປະກອບການດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
Musk
ໃນປີ 2012 ລາວ ແນະນໍາວ່າຝັກສາມາດເຮັດໄດ້
ການເດີນທາງ ຕາມ tunnels ລະບົບຂອງຢູ່
ຄວາມໄວເກີນ 1,000 ກິໂລແມດ
ຊົ່ວໂມງ
ຜູ້ສໍາຄັນ ໄດ້ສະແດງຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ເກີດຈາກການກໍ່ສ້າງຂະຫນາດໃຫຍ່
Hyperloop ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນດ້ານວິຊາການຂອງມັນ
ຄວາມຕ້ອງການສາມາດຕອບສະຫນອງ ບໍລິສັດ SpaceX ຂອງ Musk
ໄດ້ດໍາເນີນການແຂ່ງຂັນ ຕໍ່ໄປ
ການພັດທະນາ ຂັບລົດ ຂອງແນວຄວາມຄິດຂອງ
winning teams pod hit 450 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງໃນ ໄລຍະ 1.2 ກິໂລແມັດຕິດຕາມການທົດສອບ
ໂດຍບໍລິສັດອະວະກາດ SpaceX ໄດ້
ການແຂ່ງຂັນ ມີຈຸດປະສົງເພື່ອປັບປຸງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສາມາດຍືນຍົງໄດ້
ລະບົບການຂົນສົ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດ ແມ່ນ ຊະນະ
ທີສາມໃນແຖວ ສໍາລັບການເຕັກນິກການ
ທີມງານ ຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ Munich ນີ້ແມ່ນເຢັນ
ເລື່ອງຕະ ຫລົກໂອ້ໂອ້ຍ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ຂ້ອຍຍັງ
ທຸກ ສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນນີ້ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
ກັບ Mars ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືນີ້ແມ່ນ Elon Musk ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະລາວກໍາລັງເຮັດວຽກ ໃນການໄດ້ຮັບ
ກັບ Mars ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກສົງໃສຄື
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງລະດົມໃຈແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນມີສະເຫມີ
ຕົ້ນສະບັບທັງຫມົດ Recall ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກທ່ານຮູ້ວ່າ ເບິ່ງ ຄື ວ່າຂ້ອຍຄິດ
ຄືພາຍໃຕ້ ການເດີນທາງໃນ ມະຫາສະຫມຸດ ເຊັ່ນ: ໃນຄວາມຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຄິດວ່າພັນຄົນ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ວິທີການຢ່າງວ່ອງໄວທີ່ທ່ານກໍາລັງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ຂ້າມໂລກມັນກໍນ້ອຍລົງ
ໂລກມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄວກວ່າ
ການເດີນທາງຍົນແລ້ວ yeah ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນ ວ່າແລະ ຄິດວ່າ
ການແຂ່ງຂັນໄດ້ເກີນ 450 ປີແລ້ວ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ໃນການທົດສອບຂອງພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທີ່ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ຍົນເຈາະໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຕິດຕາມການທົດສອບຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 1.2
ກິໂລແມັດຍາວ ແລະຍາວ 57
ກິໂລແມັດ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງດີແລ້ວ
ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄໍາຖາມ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຄືຈາກ a
ຈຸດປະສົງຄວາມປອດໄພມີບາງຄົນຄື ທ່ານ
ການອ່ານເລື່ອງໃນ ສອງສິ່ງແມ່ນ
ເຂົ້າໃຈໃນບັນຫາການກໍ່ການຮ້າຍກໍ່ ຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຢູ່ທີ່ 457 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ toast ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດການ ເດີນທາງ ຄັ້ງທີສອງ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໂຕ້ຖຽງ ກັນກັບເຮືອບິນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດດີແລ້ວ
ສືບຕໍ່ fairah ພຽງພໍ
ສິ່ງທີສອງແມ່ນອຸປະສັກທາງສຽງ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ເຖິງ ພັນຄົນ
ກິໂລແມັດ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢຸດພັກ
ອຸປະກອນການສຽງ ແຕ່ອຸປະກອນສຽງ
Jeff oh ແມ່ນກິໂລແມັດຫຼືໄມ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄື 750 ໄມດັ່ງນັ້ນ
ໄວກວ່າ Kalama 343 m / s okay ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ພວກເຂົາ ຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນພັນກິໂລແມັດ
ຄວາມໄວຂອງສຽງໃນກິໂລແມັດໄດ້ ຖືກ
ສະຫມາດແຕ່ okay ດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ເອົາ ຄວາມກັງວົນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ Dave
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ໄປ Newfoundland
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນດາວທຽມ
studio ບໍ່ ມີສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການ ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກ
ເກາະໄປ ຫາແຜ່ນດິນໃຫຍ່ ແທ້ໆເບິ່ງແລ້ວ
ໃນການແບ່ງປັນ ມັນຈະເປັນເລີດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Caribbean ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຈາກຄືກັນກັບເກາະ ຂວາ ຫາເກາະ
ອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ ໃນທົ່ວ ຫນອງແລະໄປເອີຣົບ
ຈາກອາເມລິກາເຫນືອຖ້າທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ໃນສະພາບທີ່ Hyperloop ພວກເຮົາ
ອາດຈະມີທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນຫນຶ່ງ
ຈຸດທີ່ ມີທ່ານໄປຫມົດ ທຸກຄົນພຽງແຕ່
ມາໃນໄລຍະ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທີ່ແນ່ນອນວ່າ
Crazy ຂ້າພະ ເຈົ້າຢ້ານວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ອຸບັດຕິເຫດ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືເຄື່ອງບິນທີ່ມັນເປັນ
pretty tough ສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍໂດຍສະເລ່ຍ Joe
ເພື່ອໃຫ້ສູງເຖິງຄວາມສູງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ
ປະເພດ ຂອງ ruckus ນອກຂອງເຮືອບິນ
ແນ່ນອນພວກເຂົາມີສິ່ງຕ່າງໆໃນ ສະຖານທີ່
ກົນໄກໃນສະຖານທີ່ເພື່ອຢຸດເຊົາການ
ປະຊາຊົນຈາກ ການເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອບິນນັ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພາຍນອກຂອງຍົນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພາຍນອກໃນປັດຈຸບັນ
Hyperloop ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວກັບທີ່ດິນຫຼື
ໄປ ທົ່ວທີ່ດິນຫຼືໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ ມັນຈະ
ຈະ ງ່າຍຂຶ້ນ ຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍ ຈະຄາດຫວັງ
ຄົນທີ່ມີຈຸດປະສົງເປັນອັນຕະລາຍກັບ
ທໍາລາຍມັນຫຼື ແຊກແຊງ ມັນ ເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນທີ່ດິນ ມັນງ່າຍຕໍ່ກັບມັນ
ການເຂົ້າເຖິງສິດຂ້ອຍເຫັນຈຸດຂອງເຈົ້າ ຕອນນີ້
ໂດຍອີງຕາມ ປະເພດຂອງຂອບຂອງ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີ ຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ
ຝາຂອງ Hyperloop ແລະທໍ່
ຕົວມັນເອງທີ່ສາມາດລົບລ້າງ ສິດທິທີ່ສຸດ
ຄວາມ ຕ້ານທານທາງອາ ກາດທີ່ມີທ່າແຮງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ ມີບາງທີເວົ້າວ່າຕີນຢູ່ໃນທັງສອງ
ຂ້າງທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນ ປະເພດ
ping-pong ປະມານທ່ານກໍາລັງຈະມີບາງ
whiplash ແຕ່ບາງທີບໍ່ ພຽງພໍກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນທັງຫມົດຖືກຕ້ອງຖ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແຜ່ນດິນໄຫວ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງໄດ້ບັນຊີສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າການຢຸດທໍ່ນັ້ນແມ່ນ
ຕິດຢູ່ໃນທ່າກາງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້
birdie bye -bye ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີຮູບພາບຂອງ
Hyperloop ແລະຂ້ອຍຄວນຊອກຫາ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ກໍ່ ຄືກັບຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບຄ້າຍຄືການຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບ ການຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບຄ້າຍຄືກັບ ລົດໄຟພາຍໃນ
ຂອງທໍ່ ທີ່ ເຫມາະສົມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູບພາບສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກ ນັ້ນແລະ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຄ້າຍຄືກັບຄວາມຊ້າທີ່ດູດຊືມນອກ
ການ ຄິດໄລ່ຄິດກ່ຽວກັບ mounting shock on a
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສະຕູດິໂອ
ໄມໂຄໂຟນ ຂວາແລະວິທີທີ່ໄມໂຄໂຟນນັ້ນ
ນັ່ງຢູ່ພາຍໃນ ຊັອກໂກແລັດແລະ
ອາດຈະຖືກຍ້າຍຢູ່ພາຍໃນຊັອກໂກແລັດ
ການຕິດຕັ້ງ ແລະຊ໊ອກໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເຄີຍເຄື່ອນຍ້າຍ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທີ່ຖືໄດ້
ທໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກືອບ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ເລືອກເອົາທາງເລືອກສັງຄົມ ທີ່ດີກວ່າ
ແຜ່ນດິນໄຫວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນ
ວ່າ ທ່ານ wondering ຫ້ອງສົນທະນາ hmm ແມ່ນເວົ້າ
ວ່າ Hyperloop ແມ່ນປົກກະຕິສໍາລັບການຂົນສົ່ງ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ແລ້ວຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າມັນເປັນການ
ຄວາມ ຄິດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ເມື່ອ Amazon ໃຊ້ເວລາ
Boulder
ສົ່ງກັບສະຫະລາຊະອານາຈັກໃນ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ດຽວກັນ
ທ່ານສາມາດ bake cake ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກ່ອນ ມັນ
cools ມັນຈະມີຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າບໍລິສັດເຊັ່ນ Amazon ຈະ
ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາຈະໃຊ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ
ມັນ ສໍາລັບປະຊາຊົນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີລົດໄຟ maglev ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ໄວໄວໄວກວ່າແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນຫຼືຈີນທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ບາງຄົນຂອງ gonna ໄປໃຫ້ການຂົນສົ່ງຂອງ
ບາງຄົນເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ການຈະລາຈອນ
ບັນຫາອອກໄປໂອ້ແລ້ວ ຈິນຕະນາ ການເປັນ
ສາມາດ bypass ການຈະລາຈອນ ທັງຫມົດ ໄປ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຈາກບ່ອນນີ້ ໄປຫາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຫົກ ນາທີແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຄິດ
ວ່າຊົ່ວໂມງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນແລະຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ Jeff ທ່ານຮູ້ຈັກບາງຄົນຂອງ
ຈະວາງຕົວເອງໃນການ ຂົນສົ່ງ
ອຸປະກອນທີ່ແທ້ຈິງມັນພຽງແຕ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນໃນນີ້ມີຂ່າວຫນ້າຢ້ານ
ເລື່ອງຮໍາ່ຮຽນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ Roy W Nash ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີເລັກນ້ອຍ
olynyk ຂອງ bias ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາຟຣີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ໍ້ມູປະເພດຫ້າໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ຂອບໃຈ Sasha ຂ້ອຍ Ravi Ferguson
Jeff Weston
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
