นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
อเมซอน ได้รายงานการทำลายสถิติ
ผลกำไรรายไตรมาส ช่วยและเกิดขึ้นโดย
ยอดขาย ออนไลน์ และความต้องการใช้คลาวด์
บริการ บริษัท ในเครือของ Google ทาง Moe
ได้ประกาศการทดลองใช้ ที่
รถยนต์ที่ขับด้วยตนเองจะข้ามฟากไปยังผู้ซื้อ
และจาก ร้านค้า ใกล้เคียง ของ Walmart เพื่อเลือก
เด็ก ๆ สามารถซื้อ ของชำ ได้
ถูกแบนจากการเป็นเจ้าของโดรนซึ่งมีน้ำหนักมากกว่า
ภายใต้ข้อเสนอใหม่จาก 250 กรัม
กรมขนส่ง ในสหราชอาณาจักร
และการแข่งขันที่ช่วยขับเคลื่อน
การพัฒนา Hyperloop แห่งอนาคต
ระบบขนส่ง
ได้รับรางวัลจากนักศึกษาวิศวกรรม
จากมิวนิคเรื่องราวเหล่านี้ กำลังมา
ขวาขึ้นไม่ไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณ เป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่า ฉันคิดว่าคุณควร จะ
ทำหน้าที่ ตกลง ฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้ หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap 5
ดอททีวี เฉือนด รีมโฮสต์
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 TV slash host host
นี้
ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Sasha Rickman ที่นี่
เรื่องเด่น สำหรับการติดตามในสัปดาห์นี้
amazon ได้รายงานการทำลายสถิติ
กำไรรายไตรมาสได้รับความช่วยเหลือจากการเพิ่มขึ้นของ
ผลกำไรการบริการที่ตี 2.5
พันล้านดอลลาร์ ในสามเดือนถึง
สิ้น เดือนมิถุนายนประมาณ 12 ครั้งมากกว่า
มันทำในช่วงเวลาเดียวกันของ ปีที่แล้ว
ยอดขายเพิ่มขึ้น สามสิบเก้าเปอร์เซ็นต์
ห้าสิบสองจุด แปดหมื่นเก้าพันล้าน
ดอลลาร์ น้อยกว่านักวิเคราะห์เล็กน้อย
รับการคาดการณ์ ในการตอบสนองต่อ
รายงาน ว่าหุ้นของ amazon กระโดดมากกว่า
สามเปอร์เซ็นต์ในการซื้อขายนอกเวลาทำการสุดท้าย
วันพฤหัสบดีที่ บริษัท เมฆมีกำไร
แผนกบริการ Amazon Web Services
ยอดขายเพิ่มขึ้นเกือบ 50 เปอร์เซ็นต์ ต่อปี
ถึง ปีที่ หกจุด 1 พันล้านดอลลาร์
อเมซอน ก็เริ่มที่จะดึงดูดมากขึ้น
เงินจากรายได้โฆษณาจาก
บริษัท
หมวดหมู่อื่น ๆ ซึ่ง รวมถึง
การโฆษณา มากกว่าสองเท่าถึงประมาณ
ยอดค้าปลีก 2.2 พันล้านดอลลาร์ ใน
อเมริกาเหนือก็มีสุขภาพดีเช่นกัน
เพิ่มขึ้นประมาณ ร้อยละ 44 ถึงเกือบ 30 2.2
การ รับสมัคร พันล้าน ดอลลาร์ ชะลอตัว
ไตรมาสที่ อเมซอน ก็เริ่มที่ จะ
เก็บเกี่ยวผลประโยชน์ ของหน้าที่แล้ว
การลงทุนโครงสร้างพื้นฐานที่ ช่วยให้
การเติบโตของการใช้จ่ายที่รวดเร็วน้อยกว่า Amazon คือ
คาดว่าจะ คิดเป็น ประมาณครึ่งหนึ่งของ
ยอดขายออนไลน์ในสหรัฐอเมริกาใน ปี นี้ คือ คุณ
หลอกฉันทุกร้อยละห้าสิบของทุก
ยอดขาย ใช่ จะเป็นใน Amazon ซึ่ง
เป็นสิ่งที่มหัศจรรย์ และน่าสนใจพอสำหรับ ฉัน
อ่าน ใน บทความ ของเรา วันนี้เกี่ยวกับเจฟ
besos besos besos แต่ พูดว่าล่าสุด
ชื่อ เขาตอนนี้คุ้มค่าฉันคิดว่าเป็น
หนึ่งแสนห้าหมื่นล้านดอลลาร์ซึ่ง
มากกว่าครั้งที่ 50 คือ Bill Gates
เป็นสองเท่าที่มูลค่าของ Zuckerberg
เหมือนเขาเขา ไม่มีใคร ในสหรัฐอเมริกาได้
มีมูลค่าถึง 150 พันล้านก่อนหน้านั้น
ทำดี ที่ทำดีมาก
มีบางอย่างทำงานร่วมกับ Prime ให้ฉัน
บอกคุณ แล้วฉัน
ประหลาดใจเพราะ ฉันรักอเมซอนมาก
ฉัน สามารถใช้งานได้ตลอดเวลาที่ ฉันไม่ได้
รักที่จะไปห้างสรรพสินค้า ดังนั้นมันทำให้ฉัน
คิดกับตัวเองว่านี่คือ ความตาย
ของ ห้างสรรพสินค้า ฉันคิดว่าหลาย สิ่งหลายอย่างที่
ความตายของพวกเขาทั้งหมดใช่ แต่ฉันหมายความว่ามัน
ความจริงที่ว่าอเมซอน นั้นมีความหลากหลาย
นั่นคือสิ่งที่ฉันฮัมแม้กระทั่ง
มากขึ้นดังนั้นยาอาหารใช่เช่น
พวกเขากำลังควบคุมอย่างแท้จริง
ทุกอย่างและมันเป็นธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
วางแผน สำหรับพวกเขาและพวกเขาได้ทำ มัน
อย่างฉลาดเช่น บริษัท จำนวนมากของพวกเขา
สิ่งทั้งหมด คือเรา เพิ่ง จะไป ซื้อ
นี่ และเราจะซื้อ บริษัท นั้น
ถ้าอย่างนั้น เราจะเอาสิ่งนี้ซึ่งก็คือ
วิเศษ แต่แล้วคุณมีหนี้
โหลดที่มาพร้อมกับการซื้อ
อเมซอน ในขณะที่ซื้อ บริษัท บางแห่ง
ได้ทำสิ่งต่าง ๆ จากพื้นดินขึ้นและ
พวกเขาบอกว่าเราต้องการทำ สิ่งนี้
พื้นที่ดังนั้นเราจะสร้าง ความสามารถ
เพื่อให้ บริษัท ของเราทำ และประดิษฐ์
มันเป็นวิธี ที่ เหมาะกับพวกเขา
ลด ต้นทุนในการรับ อย่างรุนแรง
เข้าสู่ตลาดนั้นและเมื่อคุณ
ได้พลังของแบรนด์ในการบอกว่าเฮ้มัน
อเมซอนเหมือนพวกเขา ทำสิ่งมหัศจรรย์
งาน แต่ใช่มันจะฆ่าค้าปลีก และ
ในขณะที่ Sasha กำลังพูดว่า พวกเขาได้รับ
วิธีการ ลงทุนที่ ชาญฉลาด ในขณะนี้ mm-hmm เติบโต
เก็บเกี่ยวผลประโยชน์ใน เวลาต่อมานั่นคือ
สิ่งที่พวกเขากำลังทำ และนั่นคือ
ที่พวกเขากำลังคิดจริงดังนั้นจึงเป็น
การตาย ของ ห้างสรรพสินค้า mm-hmm
ว้าว ฉันเดาว่ามีวัฒนธรรม ให้
เดอะมอลล์ใช่ แล้ว แต่ มันเป็นเรื่องจริง
ที่ฉันไม่สามารถฉันไม่ สามารถเดิน เข้าไปในที่ดีที่สุดของเรา
ห้างสรรพสินค้าที่นี่ใน เมืองและหาผู้ชาย
ร้านขายเสื้อผ้าอีกต่อไป ที่ดำเนินการ
ราคาสมเหตุสมผลเสื้อผ้าผู้ชายขวา
และจริงๆ แล้วมันคือทั้งหมดที่มี
ร้านเสื้อผ้าผู้ชายเหลือน้อยมาก
ในสิ่งที่ฉันต้องการ ฉัน จะไม่ทำ
แม้จะรู้ว่า จะมองหาพวกเขา ใช่
แต่ สำหรับอเมซอนที่ ถูกต้อง แต่ฉันหมายถึงคุณเช่นกัน
ทำ ตามขั้นตอนต่อไปคุณจะได้รับคุณ
รู้ อิฐและปูนทางกายภาพ
ร้านค้า แต่ยังฉันเคย เห็นแนวโน้ม
ของผู้ค้าปลีกออนไลน์กำลังเคลื่อนห่างจาก
เว็บไซต์ ของพวกเขา และกำลังจะไป
โพสต์ร้านค้าใน Amazon เพราะ
นั่น คือสิ่งที่พวกเขาจะ ทำธุรกิจ
ทำให้สูญเสียมาร์กอัปขนาดใหญ่
ของ Amazon แต่ตอนนี้พวกเขากำลังบันทึก
มันใน ค่าธรรมเนียมเว็บและส่วน หลัง ทั้งหมด
และทุกชนิดของสิ่งต่าง ๆ และจากนั้น ใด ๆ
ยอดขายที่ ผ่านเข้ามา
Amazon จัดการกับความปลอดภัย และ
ปัญหาความเป็นส่วนตัว ทั้งหมดที่พวกเขาต้อง ทำ
จัดหาผลิตภัณฑ์ของพวกเขาอเมซอนเป็น
ตรงข้ามกับ การจัดการกับ ทุกอย่างเกี่ยวกับ
ตัวเองฉันหมายถึงคิดว่ากี่
บริษัท ที่เพิ่ง จะเปลี่ยน UK
ความเป็นส่วนตัว อาจจะเป็นสิ่งที่ดี
สิ่งที่ฉัน ใน Amazon แต่ฉันหมายถึงเมื่อ
คุณคิด เกี่ยวกับ ความจริง ที่ว่า
ทุกคนพูดว่าโอ้เรา แค่ จะไป
ผ่านอะเมซอนพวกเขาเป็นเพียงแค่
ฮับ นั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ คุณ ได้รับ
ผลิตภัณฑ์ ในคนอื่นมัน ไม่ได้
เหมือน ของ Amazon ฉันหมายถึงมีอยู่
พวกเขาทั้งหมดและร้านค้าของพวกเขาภายใน บริษัท
ถูกต้อง แต่ฉันหมายถึง eBay ที่เริ่มต้นแล้ว
แนวโน้มนั้นถูกต้อง แล้วและ อเมซอนก็พูดว่า
เยี่ยมมาก แต่ดูสิว่าเราจะทำอะไรได้บ้าง
ทำมันถูก ต้องมากขึ้นและ foo
แม้กระทั่งการบอกว่า Best Buy มี eBay
เก็บ ใช่คุณรู้ที่จะนำ ตัวอย่าง
ออกมีใช่และมันทำให้รู้สึกไม่
พูดสิ่งที่ไม่ดีเกี่ยวกับ Best Buy cuz ฉัน
ซื้อของ จากพวกเขามาก่อน แต่ต่อไป
ร้านค้าออนไลน์ของพวกเขาทุก ครั้ง
ฉันเคย ซื้ออะไรบางอย่างที่ รถของฉันเคยเป็น
ถูกตั้งค่าสถานะว่ามี การฉ้อโกง โอ้ ใช่ทุกคน
ครั้งเดียว ที่ลินดาต้องการ 6 คน
รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นกับข้อต่อ
ห้องพัก ดีจริง ๆ กับการกลับมาของอเมซอน
นโยบายที่คุณไม่ชอบใช่แล้วมี
บางสิ่งบางอย่างที่จะกล่าวว่าเกี่ยวกับการไปใน
ลองทำ สิ่งที่กำลังมองหาใน
กระจก บอกว่าใช่แล้วมันดูดีหรือ
ฉันจะเอาอัน นั้น กลับมาและ รับสื่อ
ถูกต้อง แต่กับ Amazon เช่น เรา
ซื้อชุดว่ายน้ำลูกสาวของฉัน และเรา
เพิ่งซื้อสี่ ของพวกเขาและที่
ไม่ทำงาน เราส่งคืนสามอย่างนั้น
สิ่งที่ฉัน ทำมาตลอด คือตรวจสอบ
ความคิดเห็น เพราะความคิดเห็นส่วนใหญ่ ของ
เวลาที่ผู้คนมีความชัดเจนมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อ มันเป็นเสื้อผ้าเกี่ยวกับวิธีการ
พอดี ดังนั้นพวกเขาจะบอกว่าฉันซื้อสื่อ
ฉันมักจะเป็นสื่อที่เหมาะกับมันจริงๆ
ขวาเล็กน้อย แล้วคุณจะ รู้ว่าโอเครออยู่
ตอนนี้ ฉันต้อง เปลี่ยน แต่ คุณ ต้องมอง
เพราะถ้ามันเป็นวันขอบคุณพระเจ้าฉัน
คิดกับตัวเองว่าฉันจะไม่ทำ
จะเริ่มต้น ชีวิต ของฉัน ในฐานะ
ผู้ประกอบการ และฉันจะไม่คิด
ตัวเองเฮ้ฉันจะเปิด ร้าน
จุด ฉันจะไม่ ฉันจะไม่ค้าปลีก ฉัน
จะไม่ซื้อเหมือนที่ฉันไม่ได้อยู่ แต่
ฉันอาจ เปิด ร้าน Amazon ที่เรา
อย่างสมบูรณ์เห็นสิ่งที่ฉันใน Amazon ดังนั้น
มีที่นั่นใช่แล้ว ทำให้รู้สึก
อยู่ ทางขวามือ น้องสาวของ Google
ทาง บริษัท โม ได้ประกาศการทดลอง
ซึ่ง รถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตัวเองจะ
ผู้ซื้อเรือข้ามฟากไป และกลับจากบริเวณใกล้เคียง
ร้าน Walmart เพื่อ รับของชำของพวกเขา
สำหรับตอนนี้นักบิน จะ ถูก จำกัด
สมาชิกอีก 400 คนของผู้ ขับขี่ใน ยุคแรก
โปรแกรมในฟินิกซ์แอริโซนา ทดลอง
แสดงให้เห็นว่า ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีคิดอย่างไร
ยานพาหนะอิสระ สามารถ ปรับใช้ถ้า
และเมื่อพวกเขาออกจาก การทดลอง
เวทีคำเดียวในการกำหนดราคาเพื่อให้ห่างไกล
สัญญาที่ จะเสนอผู้เข้าร่วม
ส่วนลดเมื่อสั่ง สินค้า ผ่าน
บริการรถรับส่งที่ร้านขายของชำของ Walmart ออนไลน์
เป็นส่วนหนึ่ง ของข้อตกลง ที่ Walmart
หุ้นส่วนถูกลือกันหลังจากผู้ซื้อ
วิธีเห็น Mo ทำเครื่องหมายจุดจอดรถ
นอก ร้านก่อนหน้านี้ในสัปดาห์นี้
บางคนบอกว่า ฟีนิกซ์ แอริโซนา
tie-up สามารถเสนอทางเลือกให้กับ
นายก ของ Amazon ส่งด่วน
บริการประกาศมาสองวัน
หลังจากที่หัวหน้าผู้บริหารส่วนใหญ่ทวีต
รถของมันขับได้ ทั้งหมด
แปดล้านไมล์บนถนนสาธารณะ
ซึ่งเป็นสองเท่า ถ้าตาเลียเคยเป็น
ในเดือนพฤศจิกายน OKC ไม่ ยก นี้
เป็นจุดที่น่าสนใจโดยไม่ตั้งใจ
ไม่เป็นไรที่พวกเขากำลังพยายามที่จะแข่งขันกับ
บริการที่ดีที่สุดในตอนนี้และอาจเป็นเช่นนั้น
จะ เป็นการตายของพวกเขาทั้งหมดถ้า
คุณจะใช่ความสามารถใน การ รับ
สั่งซื้อ ออนไลน์ บางสิ่งบางอย่างและมี มัน
วันนั้น ถูกต้องทุกครั้งถูกต้อง
อาจ เป็นร้านค้าปลีกเช่น Walmart ได้
มา ด้วยเพราะพวกเขา
อิฐและปูนที่ เราต้องเกิดขึ้น
วิธีที่เป็นระเบียบในการทำเช่นนี้เพราะเซียร์
พยายามที่ จะทำ ร้านค้า ออนไลน์ มันคือทั้งหมดที่
ล้มเหลว แต่มันก็ไม่ใช่ แค่เรื่องใหญ่ที่เรา ไม่ได้ทำ
จะเข้าสู่เศรษฐศาสตร์ของ เซียร์
ใช่และ ใช่มันยากจริงๆที่ใคร
ไปที่ Walmart ออนไลน์และซื้อของ
บนเว็บไซต์ของพวกเขา ตอนนี้ ที่นี่ใช่
โดยไม่ต้องเปรียบเทียบที่ Amazon ก่อนตกลง
ดังนั้นบอกว่าที่นี่เป็นที่ของฉันทันที
ปฏิกิริยาต่อสิ่งนี้
ฉันคิดกับตัวเองว่าโอเควิธีนี้มากกว่านี้
วิธีที่ รถยนต์ mo อยู่ใน ลานจอดรถของ Walmart
แน่ใจว่า ฉันจะไปออนไลน์ ที่บ้านและฉัน
จะสั่งอะไร แล้วก็ รถคันนั้น
กำลังจะมาพาฉัน กลับมาที่ ฉัน
Walmart ฉัน จะไปรับ ของชำ
และ ฉัน จะกลับไปที่บ้านของฉันทำไม
คุณไม่สามารถ นำ สิ่งที่ฉันต้องการ เพียงแค่
ส่งมัน เพียงส่งมันทำไมไม่
คุณจัดส่ง เพื่อรับที่แตกต่างกันรับ
การหมุนที่แตกต่างกันและพูดว่าโอเคพวกเขากำลังดี
พยายามเข้าไปข้างใน
ชอบ เร็วง่ายสะดวกสบาย
ตลาด แต่ด้วย
มุมมองแบบอิฐและปูนที่ถูกต้อง
ไม่ได้ทำสิ่งที่คลังสินค้าที่
อเมซอนกำลัง ทำสิ่งที่พวกเขากำลังพยายามทำอยู่
มันง่ายสำหรับคุณในฟินิกซ์ที่ไหน
คุณรู้ว่าระบบขนส่ง มีการเก็บภาษี
และมันก็ยากที่ จะหลีกเลี่ยง
มันง่ายกว่าที่ จะมี ยานพาหนะในกำกับของรัฐ
มาหาคุณรับคุณพาคุณไปที่ นั่น
เพราะมันไม่ใช่สำหรับ คนอย่างฉัน
พวกเขากลับบ้าน จากที่ทำงานและมาหา คุณ
ฉันรู้ว่าฉันจะไม่ทำ แต่สิ่งที่ดี
ตัวอย่าง ที่อยู่ใน ใจสำหรับ
ตัวอย่างลูกสาวของฉันเธออายุ 13
ตอนนี้ถ้า ฉันต้องการให้ลูกสาวของฉัน
ช่วย ในการช็อปปิ้ง ฉันจะต้องได้รับ
ในรถฉันต้องขับ เธอไป
ร้านค้าที่เราทำร้านค้าเพื่อรับที่นี่เรา
สามารถนั่งด้วยกัน บน อินเทอร์เน็ต
ทำในแอพและทำคำสั่งซื้อและ
จากนั้นฉันก็สามารถสั่งให้เธอ และพูด
โอเคเห็นคุณ ในครึ่งชั่วโมง
รถเพิ่งมา ไม่เคยมารับเธอ
และมันจะพาเธอไปที่นั่นเหมือน
บริการรถแท็กซี่และมีความสะดวกสบาย
ฉันเดาและฉันไม่ใช่คนอ่อนแอ
per se แต่คนที่ไม่สามารถขับรถได้
คน ที่ไม่สามารถไม่มีใคร
ผู้อยู่ในความ ดูแลดูแลพวกเขา ที่สามารถ
ขับไป ที่ร้าน ฉันเดา แต่ทำไม
II ไม่ รู้สึกเหมือนมันสิ้นเปลือง
ไม่จะไม่ส่งใช่ก็ไม่ได้
สำหรับ ฉันและตอนนี้ ฉันชอบมันและฉันต้องการมากขึ้น
นี้ฉันเพียงแค่ฉันรู้สึกเหมือนฉันต้องการให้
เป็น บริการจัดส่งถ้ามันจะ หรือ
ถ้ารถยนต์ นั้นเป็นไปได้แล้ว
ผมคิดว่ามีค่าแม้ว่าจะมี
บางสิ่งที่คุณสามารถซื้อ
ออนไลน์ แต่ก็ไม่เหมือนกัน
มี ความสามารถในการรับและ
ไป คว้า
เช่นผลิต mm-hmm ฉันชอบถ้าฉันเป็น
ที่จะซื้อกล่องส้มใน Amazon และ มัน
ปรากฏขึ้นพูดใน วัน ถัดไป หรือแม้กระทั่งพูด
มันเหมือนกันทำการ จัดส่งในวันเดียวกัน ฉันไม่สามารถ
ตรวจสอบสิ่งที่ฉันได้รับ จนกระทั่ง
มันมาถึงเมื่อเทียบกับการถูก นำมา
ไปยัง สถานที่และจากนั้นไป ขอโทษเหล่านั้น
กล้วย ฉันไป ไกลเกินไป ฉันต้องการ
มีสีเขียวนิดหน่อย
มันถูกต้องใน ผลไม้เล็ก ๆ เราได้ คลิกและ
คลิก และรวบรวม
เพื่อให้คุณช็อปออนไลน์คุณ ขับรถไปที่
ร้านขายของชำที่ คุณจอดในที่เฉพาะเจาะจง
จุดจอดรถ และ พวกเขานำมันออก ไป
คุณ แต่คุณไม่ได้ตรวจสอบการผลิต โอ้
โอ้คุณใช่ คุณกำลังทำอย่างนั้นใช่
มันจึง สมบูรณ์แบบ สุด ๆ สำหรับทุกคน
ฉันคิดว่าใช่เพราะ คุณกำหนดเวลาของคุณ
คุณบอกว่าฉัน จะ อยู่ที่นี่ใน เวลา นี้
คุณไปทาง นั้นมันง่าย ที่จะฟัง
มีประโยชน์ สำหรับฉันกลับบ้านจากที่ทำงานถูกต้อง
และช่วยให้คุณประหยัด เงินได้มาก
แรงกระตุ้นในการจับจ่ายซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงรัก
Amazon เพราะ Amazon ฉันไม่ได้ แอบอ้าง
สิ่งที่จะซื้อเด็กอาจถูกแบน
จากการเป็นเจ้าของโดรนที่มีน้ำหนักมากกว่า
250 กรัมภายใต้ข้อเสนอใหม่จาก
กรมการ ขนส่งทางบกในสหราชอาณาจักรพวกเขา
จะได้ รับอนุญาต เท่านั้นที่จะ บินอุปกรณ์
หนักกว่า นั้นถ้าพวกเขาเป็นเจ้าของและ
ลงทะเบียนโดยผู้ใหญ่ มันเป็นรุ่นล่าสุด
ใน ชุด ข้อเสนอที่ออกแบบมา เพื่อ
ปราบปราม ความกลัวและใกล้เข้ามา
ชนกับเครื่องบินบรรจุ ถ้า
ได้รับการอนุมัติมันสามารถเป็นส่วนหนึ่งของร่าง
เสียงพึมพำบิลปรึกษาหารือเกี่ยวกับ
ขณะนี้ข้อเสนอกำลังดำเนินการพร้อมกับ ใบเรียกเก็บเงิน
เนื่องจากได้รับการเผยแพร่ในช่วงปลายปีนี้
รายงานที่เกี่ยวข้องแสดงถึงอายุ
ควร ตั้งค่า ขีด จำกัด เมื่ออายุ 18 ปี
เนื่องจาก นโยบาย ประกันจำนวนมาก ไม่ได้
เข้าถึงได้ สำหรับผู้ที่อายุน้อยกว่า ที่จะ
ยังคง ต่ำกว่าขั้นต่ำสามปี
ผู้สมัคร อายุ จะต้องได้รับการอนุมัติ
นักบินเครื่องบินหรือสายการบินเฮลิคอปเตอร์
ใบอนุญาต การให้คำปรึกษาจะทำ อย่างไร
แสดงให้เห็น ว่าอายุต่ำกว่า 18 ปีสามารถใช้งานได้
ลูกกระจ๊อกการ บินควบคุมหากพวกเขากำลัง
ดูแลโดย ผู้สูงอายุในสหราชอาณาจักร
รัฐบาล ได้ ผ่านไป แล้ว
กฎหมาย
ห้ามเจ้าหน้าที่จากการบินที่ความสูงด้านบน
400 ฟุต และภายในหนึ่งกิโลเมตรจาก
ขอบเขตสนามบินและตามใหม่
กฎที่ มีผลบังคับใช้ ในวันจันทร์
นักบินจับได้ว่า ละเมิดกฎเหล่านี้ได้
เผชิญกับค่าปรับไม่ จำกัด หรือไม่เกินห้าปี
ใน คุก
ไม่ จำกัด ปรับคุณมี
ไม่ จำกัด ปรับเหมือนมันเป็นอย่างนั้น
นี่ คุณคือ ห้าล้านดอลลาร์ นั่น
มันแค่นั้น แหละ
ฉันคิดว่ามันแตกต่างกันไป ขึ้นอยู่กับ
การละเมิดและฉันหมายความว่าคุณจะมี
กฎหมายคดี ที่คุณทำเสร็จแล้ว
นี่ ฉันจะเรียกเก็บเงินคุณจากนี้ต่อไป
ผู้พิพากษาจะไปได้ดีคนนี้ได้
สิ่งนี้และเพื่อให้คุณรู้และคุณ พูด
กดขี่แล้วคุณมีมันพร้อม
หลอดเลือดดำ นั้น ฉันคิดว่าพวกเขายังคงอยู่
สร้างมันก็หมายความว่าเราไม่ได้
ตั้งค่าจริง ๆ สิ่งที่ดีที่สุดสูงสุด
ตอนนี้เรา ไม่รู้เพราะมัน
ยังไม่ได้เลวร้ายที่สุดที่ยังไม่เกิดขึ้นดังนั้น
ขอนำสิ่งที่อยู่ในสถานที่ที่ทำให้
หวังว่า สิ่งที่เลวร้ายที่สุดจะไม่เกิดขึ้น
เกิดขึ้นฉัน ต้องการสิ่งที่ฉันต้องการ
เกิดขึ้น เพราะฉัน คิดว่าฉันไม่เสียหาย
สำหรับกฎหมายที่จะอยู่ในสถานที่เพราะครั้งที่สอง
รู้ว่า เธอเป็น นักบินที่น่ากลัว
เปลี่ยนขอบเขตการผลักของคุณถูกต้องคือ
เด็กนั้นและอาจเป็นผู้ใหญ่ แต่เด็ก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งจะพยายามและ ดูว่า
ใกล้พวกเขาจะ ได้รับสิ่งนี้ที่คุณ รู้
แต่ทางขวา แต่ที่นี่คือสิ่งที่ฉันมีให้
บิต ของปัญหาคือมีใครเคย
พยายามที่จะควบคุมอายุ 16 ปีเช่น
มีวิธีเหมือนวัยรุ่นอาจจะไม่มี
สายเกินไป สำหรับ ผู้ปกครองที่จะ
ยังคงเป็นคนที่ถูก จับฉัน
คิดว่า น่า จะ เป็น 16 หรือ 15 อย่าง แน่นอน
นั่นเป็นสิ่งที่คุณรู้ รายละเอียด
แต่คิดว่าเรื่องนี้เป็นไร เสียงหึ่งๆที่ สามารถ
เกิน 400 ฟุตในอากาศใช่
มันจะเป็นกลองที่ใหญ่กว่าใช่แล้วงั้น
ใส่ อะไรลงไปในสถานที่นี้เป็นเพียง
คุณจะ รู้ว่าฉันถ้าฉันอยู่ในกฎหมาย
นี่คือวิธีที่ฉัน คิดว่าจะทำให้
บางสิ่งบางอย่างที่ทำให้แน่ใจ
ลูกกระจ๊อก ที่มีความสามารถ นั้น
ไม่ตกอยู่ใน มือของความรับผิดชอบ
เด็กอายุ 14 ปี นั้น
และคุณกล้าที่จะไปถึง 600 ฟุต ใช่
แต่ฉันบินผ่านสนามบิน แต่ฉันหมายถึง
เช่นเดียวกับในโซนโดรนที่เราได้ตรวจสอบแล้ว
โดรนบางตัวที่ได้รับอย่างมีนัยสำคัญ
เราไม่ได้ สูงกว่า 400 ฟุตเลย
เรามี geofencing ทันทีที่คุณ
กดปุ่ม หยุดมันก็โอเคใช่แล้ว
ที่เหมาะสม
ฉันอยากเห็นพวกเขาวาง ระเบียบ
ในสถานที่ที่ บอกว่าคุณรู้ว่า คุณรู้
โดรน ประเภทนี้ คุณ จำกัด
โดรนประเภทนี้สามารถเป็นได้เท่านั้น
ซื้อด้วย ใบอนุญาตเช่นปืน
ยอดขาย ในแคนาดาคุณจำเป็นต้องมี
ใบอนุญาตในการซื้อ ปืนดังนั้นฉันหมายถึง
คุณ จะออกไป ซื้อปืน BB คุณ
ไม่ ต้องการใบอนุญาตเพราะ
โอกาสที่คุณจะฆ่าใครซักคนด้วย
ปืน BB นั้นมีความหมายน้อย กว่าการพูด
30 จาก 6 ถูกต้องฉันหมายความว่าถ้า คุณทำไม่ได้
มีเสียงพึมพำ ที่มีความสามารถ
ของการไปเกินกว่า 400 ฟุตแล้ว คุณ
จำเป็นต้อง มีใบอนุญาตสำหรับ
ซื้อ มันอย่าง นั้น
กฎระเบียบทั้งหมด เป็นส่วนหนึ่ง ของ สิ่งที่
ของฉันทั้งหมดสำหรับกฎระเบียบที่ฉันรัก
ฉันชอบที่ จะมีกฎและ
ขอบเขต และกล่องติดในนี้ แต่ฉัน
อดไม่ได้ที่จะสงสัยในสิ่งนี้ และ
มันเป็น สิ่งที่คุณพูด คนชอบ
สิ่งที่บรรทัดนั้นไม่เป็นไรฉันเพียงแค่ผลักดันมัน
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ตรงข้ามกับการ เข้าร่วมนี้
เหมือน Autobahn ถ้าฉันไม่มี
เสียงพึมพำที่สามารถทำสิ่ง นั้นไม่ได้
ของมันไม่สามารถที่ จะได้รับที่สูง
เพราะฉัน ไม่ได้รับอนุญาตและดังนั้นฉันจึงไม่สามารถ
ซื้อ มันคุณจะได้รับถ้าคุณไม่สามารถซื้อได้
มัน หยุดตลาดมืดของการขายโดรน
จากที่ ถูกต้อง และมันจะ ส่งผลกระทบต่อ
การนำเข้าของจีนและเกียร์และ
ทุกสิ่งที่ฉัน แค่คิดว่า มันใหญ่
อาการสะอึกบนนี้เป็น เพียง อายุฉัน
คิดกับตัวเองระหว่างอายุพูด
15 และ 18 ที่เด็กทั่วไป
ค่อนข้างดีในการรับ
สิ่งที่พวกเขาต้องการและซ่อนมัน จาก
พ่อแม่ของพวกเขา ฉันไม่ คิดว่าพ่อแม่
ควรมี ความรับผิดชอบ ในการ hardheaded
Rolo มันเหมือนกับว่าคุณจะไปไหนมาไหน
ทำให้คุณรู้ว่า เท้าและ กว้าง ครึ่งหนึ่ง
ทำเสียงขึ้นจมูก เด็ก ถุงเท้าลิ้นชักของ ฉันฉันแค่ จินตนาการ
ตอนนี้พวกเขากำลังยืดคนจริงๆ
ใช่ฉันชอบที่จะยืดในขณะนี้
การแข่งขันช่วยขับเคลื่อน
ระบบการขนส่งได้รับรางวัลโดย
นักศึกษาวิศวกรรมจาก มิวนิก
แนวคิด Hyperloop เกี่ยวข้องกับผู้โดยสารและ
พ็อดที่เดินทาง ด้วยความเร็วสูงมาก
อุโมงค์ ปิดผนึก การแข่งขันเห็น
ทีมนักศึกษา จากมหาวิทยาลัยทั่ว
โลกรวมตัวกันในแคลิฟอร์เนียที่จะนำ
รถต้นแบบของพวกเขาผ่าน ก้าว ของพวกเขา
แนวคิดสำหรับ Hyperloop ที่จะเห็น
พ็อดความเร็วผ่านอุโมงค์ปิดผนึกไป
ลดแรงเสียดทานหรือ ความต้านทาน อากาศ ได้
รับรอบมานานหลายทศวรรษและถูกล้างออก
ออก โดยผู้ประกอบการเทคโนโลยี Elon Elon
ชะมด
ในปี 2012 เขา แนะนำว่าฝักสามารถ
เดินทาง ไปตามอุโมงค์ของระบบที่
ความเร็วเกิน 1,000 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
ชั่วโมง
นักวิจารณ์ ได้แสดงความกังวล เกี่ยวกับ
ค่าใช้จ่ายที่ อาจเกิดขึ้น จากการสร้างอาคารขนาดใหญ่
Hyperloop และไม่ว่าจะเป็นด้านเทคนิค
ความต้องการสามารถพบ บริษัท SpaceX ของ Musk
ได้เรียกใช้ชุดการแข่งขัน เพื่อ
ขับเคลื่อน การพัฒนาแนวคิด
ทีมที่ชนะเลิศได้รับผลกระทบ 450 กม. และ
ชั่วโมงใน การ ทดสอบเส้นทางวิ่ง 1.2 กิโลเมตร
โดย บริษัท การบินและอวกาศสปา
การแข่งขัน มีวัตถุประสงค์เพื่อปรับปรุง
เทคโนโลยีที่ สามารถหนุน
ระบบการขนส่งที่เร็วสุดที่ชนะ คือ
ที่สามในแถว สำหรับเทคนิค
ทีม มหาวิทยาลัยมิวนิค นี้เป็นทีมที่เจ๋งมาก
เรื่อง โอ้ใช่ใช่ ฉันต้องการ ฉันยังคง
ทุก อย่างเช่นนี้จะพาฉันไป
ถึงดาวอังคารและ ฉันชอบสิ่งนี้คือ Elon Musk's
สิ่งที่ถูกต้อง และเขาทำงานเพื่อให้ ได้
ถึงดาวอังคารดังนั้นคุณต้องสงสัยเช่นกัน
นี่คือ แรงจูงใจหรือไม่เป็นส่วนนี้
ใช่ มีอยู่เสมอ
Total Recall ดั้งเดิมและทุกอย่าง
อื่น ๆ ที่คุณรู้เหมือน เห็นฉันกำลังคิด
เหมือนอยู่ใต้ท้องทะเล อย่างที่คิด
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด กับมัน
อะไรก็ตามที่ฉันหมายถึง คุณคิดว่าเป็นพัน
กิโลเมตรต่อชั่วโมง
วิธีการอย่างรวดเร็วที่คุณจะสามารถที่จะ
ข้ามโลกไปทางขวา
โลกมันทำให้เรานั้นเร็วกว่า
เครื่องบินเดินทางใช่ เมื่อคุณคิดถึง
มัน และ คิดว่า
การแข่งขันเกิน 450 แล้ว
กิโลเมตร ในการทดสอบของพวกเขา
ใช่ซึ่งฉัน ค่อนข้างมั่นใจมากกว่า
เครื่องบินเจ็ทเพื่อการพาณิชย์ ทั่วไป คืออะไร
ใช่ฉันคิดว่าเพลงทดสอบของพวกเขาคือ 1.2
กิโลเมตรยาว และใช้เวลานาน 57
กิโลเมตรที่ เราทำเสร็จแล้วโอเค
แม้ว่าจะมี คำถาม สองสาม ข้อเช่นจาก
จุดยืนด้านความปลอดภัยมีบางอย่างเช่น คุณ
อ่านเรื่องราวใน สองสิ่งคือ
มาถึงความล้มเหลว แล้วใช่มั้ย
แม้ ที่ 457 กิโลเมตรต่อชั่วโมงเหมือนกัน
มีบางอย่างผิดปกติ คุณกำลังปิ้งขนมปัง
ไม่เสร็จสิ้น การเดินทาง ครั้งที่สอง
สิ่งที่ฉันจะโต้เถียง กันกับเครื่องบิน
แม้ว่า เราจะทำเช่นนั้นได้แล้ว
ใช่ ต่อ พอยุติธรรม
สิ่งที่สองคือกำแพงเสียง ถ้า
พวกเขาต้องการ ได้มากถึง หนึ่งพัน
กิโลเมตร คุณ จะหยุด
กำแพงเสียง แต่เป็นกำแพงเสียง
Jeff oh คือกิโลเมตรหรือไมล์ ฉัน
คิดว่า มันเหมือนกับ 750 ไมล์
เร็วกว่า Kalama 343 m / s ไม่เป็นไรดังนั้นอาจจะ
พวกเขา จะไม่ทำลายที่คุณตัดสินใจ
เพราะ นี่คือหนึ่งพันกิโลเมตร
ความเร็วของเสียงในหน่วยกิโลเมตร ก็โอเค
สมาร์ท แต่ ก็โอเคดังนั้นมัน ก็โอเค แล้ว
ที่ ขจัด ข้อกังวลที่ ถูกต้องออกมาเป็นอย่างนั้น
ที่นี่เป็น ที่ที่ฉันรู้สึกตื่นเต้นดังนั้น Dave
และฉัน เพิ่งไปนิวฟาวด์แลนด์
เราใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ที่นั่นฉันชอบที่ ฉันต้องการ
เพื่อย้ายไปที่นั่น เราจะย้ายไปที่นั่น ฉันต้องการ
จะสามารถที่จะได้รับกลับไปยังดาวเทียม
สตูดิโอไม่ ถูกต้อง แล้วคุณล่ะ
ลองนึกภาพ ถ้ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับจาก
เกาะไป ยังแผ่นดินใหญ่ ใช่มั้ยดู
เมื่อเขาแยก มันจะสมบูรณ์แบบฉัน
จะไม่ได้ อะไร ในทะเลแคริบเบียน
จากชอบจากเกาะไปเกาะ ขวา
ฉัน รู้สึกเหมือนได้รับคุณไป
รู้จัก ข้าม สระน้ำและไปยุโรป
จากอเมริกาเหนือถ้าคุณทำได้จริงๆ
ทำอย่างนั้น ในสถานการณ์ Hyperloop เรา
อาจมี ผู้ชม ของเรา ทั้งหมด ในที่เดียว
จุดที่ คุณไป ใช่ทุกคนเพียงแค่
มา เพื่อแสดง ที่แน่นอนว่า
บ้า ฉัน ฉันกลัวแม้ว่าตามที่คุณกล่าวถึง
การเกิดอุบัติเหตุ
ดูเหมือนว่ามัน จะชอบเครื่องบินของมัน
ค่อนข้างยากสำหรับ คนโจ โดยเฉลี่ย
เพื่อให้ได้ความสูงนั้น
ชนิด ของ ruckus อยู่นอกเครื่องบิน
แน่นอนพวกเขามีสิ่งต่าง ๆ ใน สถานที่
กลไกในสถานที่ เพื่อ หยุด
คนไม่ ได้ขึ้น เครื่องบิน
จะทำให้เกิดปัญหาได้ แต่ใน
มันน่าจะเป็นนอกเครื่องบิน
ยาก มาก ที่จะออกไปข้างนอกตอนนี้
Hyperloop เป็นสิ่งที่อยู่บนบกหรือ
ข้ามฝั่งหรือไปตามทางที่ มันต้องการ
จะ ง่ายขึ้น มากที่ ฉัน คาดหวัง
ใครบางคนที่มีวัตถุประสงค์ที่เป็นอันตราย ต่อ
ทำลายหรือเข้าไป ยุ่งกับ มัน เพราะ
มันอยู่บนบก มันง่ายกว่าสำหรับพวกเขา
เข้าถึงได้ทันทีฉันเห็นประเด็นของคุณ ตอนนี้
ขึ้นอยู่ กับประเภทของระยะขอบ
เกิดข้อผิดพลาด ในช่องว่างระหว่าง
ผนังของ Hyperloop และท่อ
ตัวเองที่สามารถคัดค้านได้ มาก
ความต้านทานการชนที่ อาจเกิดขึ้น ฉันหมายถึงถ้า
คุณ อาจจะพูดอะไรก็ได้
ทุกด้านคุณ gonna ทำคือชนิดของ
ปิงปองรอบตัวคุณจะมีบ้าง
whiplash แต่อาจไม่ เพียงพอสำหรับคุณ
รู้ฆ่าคนทั้งหมดถ้ามี
แผ่นดินไหว หรือบางสิ่งบางอย่างใช่ฉันหมายถึง
เหมือนว่า ฉัน ต้องคำนึงถึงว่าใช่ฉัน
หมายความว่า ถ้าคุณรู้ว่าท่อแตก
ยื่นออกมาตรงกลางเหมือนที่คุณรู้
ลาก่อนเบอร์ดี้ที่ทำให้ฉันคิดว่า
เพราะฉันคือฉันมักจะนึกภาพ
Hyperloop และฉันควรมองหา อะไร
สิ่งเหล่านี้ มีลักษณะเหมือน จริง ใน
ภาพเหมือนรถไฟ กำลังติดตามฉัน
ภาพเหมือน รถไฟโฉบอยู่ข้างใน
ของหลอด ที่ ถูกต้อง แต่ฉันไม่
ภาพสิ่งที่อยู่นอก นั้นและ
คุณทำให้ฉันคิด ว่าสิ่งนี้ทำได้
เหมือนดั่งช็อตดูดซับภายนอก
การบรรยาย คิดเกี่ยวกับช็อตเมาท์บน
ใช่ไมโครโฟนเหมือนในสตูดิโอ
ไมโครโฟนที่ ถูกต้องและวิธีการที่ไมโครโฟน
ตั้งอยู่ภายใน ช็อกเมาท์และ
สามารถเคลื่อนที่ไปมาภายในอาการช็อคนั้น
เมานต์ และการกระแทกตอนนี้ไม่เคยขยับ
ขวาเพื่อให้สิ่งที่ต้องการที่ถือ
หลอดจะทำให้เป็นจริง
ไม่อนุญาตให้ เลือกทางสังคมที่ ดีกว่า ใช่
การเกิดแผ่นดินไหวและสิ่งที่ต้องการเพื่อให้
ที่ คุณสงสัยว่า ห้องสนทนา อืม พูด
Hyperloop นั้นโดยทั่วไปจะมีการจัดส่ง
สิ่งที่ไม่ใช่คนที่จะใช้สำหรับ
คน ที่จะเปลี่ยน แต่นั่นคือ
แนวคิดที่ น่าสนใจ เมื่อ Amazon ใช้
หิน
ส่งไปยังสหราชอาณาจักรใน หนึ่งชั่วโมง ในวันเดียวกัน
คุณสามารถอบเค้กที่นี่และก่อนหน้า ได้
เจ๋ง มันจะมีอย่างแน่นอนทำให้
รู้สึกว่า บริษัท เช่นอเมซอน จะ
รับในที่
ใช่แน่นอน ทำให้รับประกัน ว่า พวกเขาจะใช้
มัน สำหรับคนความจริงที่ว่าเราได้
มีรถไฟ maglev ที่ไปแล้ว
ด้วยความเร็วที่รวดเร็วเกินกว่าที่คุณจะรู้
คิดว่าเป็น ญี่ปุ่นหรือจีนที่ คุณ รู้จัก
ใครบางคนกำลัง จะไปกันเถอะขนส่ง
ใครบางคนเพราะมันจะทำให้การจราจร
ปัญหาหายไปโอ้ใช่ จินตนาการ เป็น
สามารถข้ามการรับส่ง ข้อมูลทั้งหมด ไปยัง
ที่ทำงานฉันได้จากที่นี่ ไปที่สำนักงานของฉัน
หก นาทีและถ้าพวกเขาไม่คิด
ชั่วโมงนั้นและ ครึ่ง ชั่วโมง และถ้าพวกเขา
อย่าทำอย่างนั้นกับเจฟฟ์คุณรู้ว่ามีใครบางคน
จะทำให้ตัวเองในการ จัดส่งสินค้า
ภาชนะอย่างแน่นอนมันเป็นเพียงแค่ จะ
เกิดขึ้นที่นี่เป็นข่าวที่น่ากลัว
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ต้องขอบคุณ Roy W Nash และ
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณเล็กน้อย
อคติของ olynyk และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
แถลงข่าวหมวดหมู่ห้าทีวีฉัน Sacha
Rickman ขอบคุณ Sasha ฉัน Ravi Ferguson
Jeff Weston
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
