ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 532 และในสัปดาห์นี้
เรา กำลังจะ ไปดู วิธีการ
ปรับปรุงเสียงของ podcast ของคุณของคุณ
YouTube เป็นช่องวิดีโอตระกูลของคุณ
ภาพยนตร์ ทุกอย่างที่มีเสียง
เราจะเรียกใช้ ผ่านเครื่องมือที่
กำลัง จะ ปรับปรุงมันทำให้ทุกอย่าง
ระดับที่สวยงาม เพื่อให้คนคนหนึ่งเป็น
ไม่ดังกว่าที่อื่น ๆ เป็นต้น
ดังนั้น มันจึงเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ผู้ประกาศพอดคาสต์ที่คุณต้องการ
ติดรอบเราจะ แสดงให้คุณเห็น
ทำอย่างไร แต่เราจะรับมันไป
อีกหนึ่ง ขั้นตอนเครื่องมือนี้ มีความหมายเท่านั้น
เพื่อ ทำงานบน Mac และ Windows ที่ เรากำลังไป
เพื่อแสดงวิธีทำให้มันทำงาน บน Linux
มันเป็นคุณสมบัติสอง อย่างที่คุณต้องการ
ที่พลาดไม่ได้ไม่ต้องการที่จะพลาดไม่ได้
ติดรอบ ๆ นี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
ห้องข่าว หมวดหมู่ ทีวี ฮาร์ดไดรฟ์
ได้ถูกขโมยไปจากสโมสรพิเศษ
มีรายละเอียดส่วนบุคคล ของ
สมาชิกเช่น Stephen Fry และ Lord
รีสรัฐบาลสหรัฐฯให้การสนับสนุน
ควบคุมจิตใจวิจัยชิปได้รับ
ทำเสียงขึ้นจมูก สำหรับคริสต์มาส ถ้าคุณอยู่ในสหราชอาณาจักร
คุณอาจต้อง พิจารณากฎหมายใหม่
มา ไดรเวอร์ฤดูใบไม้ผลิของ Uber นี้และ
ข้อมูล ลูกค้า ถูกโจมตีและ
พวกเขาจ่ายเงินให้กับแฮ็กเกอร์เพื่อพยายามปกปิด
up และ Skype ถูกลบออกจากแอพ
ร้านค้าในประเทศจีน ติดรอบเต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์กับ roku cody
โปรแกรมเล่นวิดีโอแบบยืดหยุ่นและอื่น ๆ สำหรับ HLS
เวลาการแสดงในท้องถิ่น เยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPM และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
tech cat 5 TV slash ia IB ฉันชอบคุณมาก
เปลี่ยนมัน ให้เป็นแร็พเหมือน แมว 5 เลย
การพูดติดอ่างของฉันไม่ เป็นไรเฮ้เป็นอย่างไรบ้าง
คุณเป็น อย่างไรฉันหวังว่าสัปดาห์ของคุณจะเป็นอย่างไร
มันเป็น รถตู้แบบตาราง ก็คือคุณใช่
ฉันแค่ บอกว่ามัน จะ ต้องเป็นคำ
เอาล่ะ นั่นคือวิธีการทำงาน
ที่นี่เหมือน เมื่อเราพูดอะไรบางอย่าง ที่
แค่ ฟังพจนานุกรมแมว 5 ที่ฉันใช้อยู่
วันหยุด ที่ดี
ใช่ ฉันกำลังออกไปเที่ยว กับเพื่อน ใน
สัปดาห์ที่ผ่านมาเพียงแค่เข้าร่วมบางส่วน
amerimike West Virginia ตกลง
เพลิดเพลินกับบาง สิ่งในอเมริกาตะวันตก
ฉัน ขอโห่ เวอร์จิเนีย ได้ไหม
ในความคิดเห็นด้านล่างใช่มัน เป็น
ดี สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันชอบฉันเพียงแค่
ไม่สามารถห่อหัวของฉันไปรอบ ๆ เป็นบ้า
ข้อเสนอสำหรับ Black Friday โอ้ใช่
เหมือนที่เรามีพวกเขาที่นี่ แต่ไม่ เหมือนพวกเขา
ทำใน ตัวเราในตัว เรามันเหมือน
เหตุการณ์ที่นี่มันเหมือน แต่ข้อเสนอคือ
มากดีเหมือนเราไป Walmart
เพื่อ เลือก อาหาร สำหรับ มื้อเย็นและ
เรากำลังเดิน ไปรอบ ๆ ในวันพุธ
และพวกเขาก็ เอาของไปใส่แล้ว
ออก วัน ที่ 3 สำหรับการ ขายพฤหัสบดีที่
6 โมงเพื่อ ดูตัวอย่างว้าว
แต่มี ทีวี 4k 55 นิ้วสำหรับ 200 bucks
นั่นคืออเมริกาที่เราไม่ ควรทำ
บอกสิ่งที่คุณมีให้ฉันใน วันคริสต์มาส
เพราะที่ Walmart ฉันพบ ทีวี 55 นิ้ว
คือ $ 300 แคนาดาที่ยังมีมากกว่านี้
แพงโอ้ฉันไม่คิดว่าคุณรู้
$ 200 อเมริกันคือประมาณ $ 7000 แคนาดา
76 เซนต์กับดอลลาร์ตรง นี้
ในแคนาดาในแคนาดาเมื่อรายการทีวีสุดท้ายเป็น
บนหิ้ง เราทุกคนยืนอยู่รอบ ๆ มันและ
พูดว่าคุณต้องการ ทีวีไม่มีคุณ
ได้โปรดเถอะ
คุณไม่ได้รับสิ่งใดในทีวีปัจจุบันของ คุณ
คุณรู้ว่าฉันจะจ่าย ให้คุณเมื่อไหร่
มันทำให้คุณมีเงินบางส่วนต่อไปของคุณ
คุณไปที่นั่นข้อเสนอ บ้าฉัน
ไม่อยาก จะ เชื่อ เลย ใช่ว่ามันคือทั้งหมด
ชีวิตใหม่ แล้ว เมื่อฉันเจอ
ชายแดน มันพอดีกับ Jemma cuz ฉันมา
ข้ามในวันศุกร์ ที่คุณชอบ
ต้อง ประกาศ อะไร ฉันไม่ชอบ
และคุณบอกว่าไม่มีพวกเขาไปใช่ ดู
ที่ด้านหลัง รถของฉันเธอเหมือนคุณ
ไม่ได้ซื้ออะไรเลย ไม่ได้ทำที่นี่
คุณทำอะไรในอเมริกา ให้ฉัน
พวกเขายังคงพูดถึง เรื่องนี้
ชาวแคนาดาแปลก ๆ พวกเขา ถาม ฉันต่อไป
พูดบ้าน และรอบ ๆ และใช่เหมือนที่เราได้รับ
นั่นก็เพื่อ ฉัน สำหรับ Black Friday Cyber
ไซเบอร์วันจันทร์มันคืออเมซอนและ
มันเป็น วิธีที่ ยอดเยี่ยม ในการสนับสนุน
หมวดหมู่ห้าเช่นกันเพราะและฉัน
ขอบคุณ เพื่อน และ ฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณ
สำหรับผู้ที่ทำเช่น นั้น
เช่นกัน
หากคุณซื้อสินค้าออนไลน์ทุกสิ่งที่ คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือไป ที่หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าของเรา
dot TV คลิกที่สนับสนุนพวกเราแล้ว
คุณจะเห็นลิงค์พันธมิตรของเราและ
ลิงค์พันธมิตรนั้นเป็น ของพวกเขา
ลิงค์ พันธมิตร ดังนั้นหากคุณต้องการ ซื้อสินค้า
ใน Amazon คุณคลิกที่ Amazon จากเรา
เว็บไซต์แล้วส่วนหนึ่ง ของการขายไป
เพื่อสนับสนุน ทีวี 5 ประเภท ตอนนี้เรา
พูดคุย ก่อน แสดง Sasha หนึ่งในนั้น
สิ่งที่เราต้องการ ทำที่นี่คือ
อัพเกรดใช่กล้องของเราและที่ว่า
คุณ รู้ว่า คุณดูมันและ คุณคิดว่ามัน
ดู ดีและคุณ รู้ว่ามัน ได้ งาน
เสร็จแล้ว และคุณก็ดูดีมากโอ้ขอบคุณ แต่
มันยังคงเป็น ศิลปะนี่คือสิ่งที่เรา
กล้องเป็น 1080p และเพราะ
แสดงเป็น 1080p คุณจะคิด ว่าเป็น
การ จับคู่ ที่ยอดเยี่ยม แต่เมื่อเรา ซูมเข้า
แน่นอนว่าเรากำลังซูมเข้าใน วิดีโอ 1080p
และเรากำลังสูญเสีย คุณภาพ ดังนั้น
ตัวอย่างเช่นเมื่อเราซูมเข้า ที่ Sasha
ในระหว่าง ห้องข่าวคุณอาจจะหรือ ไม่ก็ได้
สังเกตเห็น แต่จริง ๆ แล้วกลับมาทำงานต่อใน
ดิจิทัลบนผืนผ้าใบ 1080p ดังนั้นเรา
เสีย คุณภาพในวิดีโอ นั้นด้วย
กล้อง 4k เราจะสามารถ ซูมเข้าได้
lossless และไม่และไม่ได้ว่า
ดังนั้นสิ่งที่จะบอกเรา จริงๆ
ชอบที่จะรับ กล้อง 4k ที่นี่ และ
นั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่ฉันต้องการ
จะทำอย่างไรกับ รายได้ บางส่วน
ที่มาจากสิ่งที่ชอบ ช้อปปิ้ง
Amazon มันดีที่สุด และถ้าคุณซื้อสินค้า
อเมซอน คุณไม่ต้องออกจาก คุณ
บ้าน ของคุณต่อหน้า คุณ
ใช่คุณรู้และภรรยาของฉันเบคก้าและฉัน
นั่งลง ในห้องใต้ดินของเธอบน
เดสก์ท็อปของครอบครัว ฉันบนแล็ปท็อปและ เรา
ทั้งคู่กำลัง ช็อปปิ้งดังนั้นเรา เพิ่งได้รับ
อื่นสำหรับแต่ละอื่น ๆ แต่ยังสำหรับ
เด็กและและกล่าวว่าชอบโดยทั่วไป
เพื่อที่เธอจะไม่เห็นสิ่งที่ฉันซื้อ
เธอขวา ฉันจะไม่เห็นสิ่งที่เธอเป็น
ซื้อให้ฉัน แต่เราจะประสานงาน
สิ่งที่เราได้ รับสำหรับเด็ก ๆ ใช้
บัญชีอื่นหรือ สองวันหลังจากเรา
จริงลงนามของเธอขึ้นสำหรับบัญชี
นั่นคือ สมาร์ทใช่
และ นั่นก็ใช้งานได้ แต่จริงๆแล้ว
มัน เปลี่ยน อะไร สำหรับ เราและ มัน คืออะไร
การเปลี่ยนแปลงสำหรับเราคือความจริง ที่ตอนนี้
พวกเราได้ ทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่มากมาย
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้อง
ฉัน ไม่ ต้องพยายามหาสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ของขวัญ ตอนนี้มันเหมือนกับว่ามันเป็นเหมือน
เก็บถุงเท้า และสิ่งของและคุณ
รู้ว่ามีสองด้าน สำหรับทุกเหรียญฉัน
รู้ว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการ การ สนับสนุน
ท้องถิ่น และทุกอย่างอื่น แต่ความจริงคือ
คุณรู้ว่าฉันมีข้อเสนอที่ดีและเรามี
พวกเราจำนวนมากรู้ว่าการช็อปปิ้งนี้ เสร็จสิ้นแล้ว
และความเครียดก็เหมือนไม่มีที่นั่นใช่
ไม่ สวยเลยขอบคุณ
อีกครั้ง สำหรับทุกคน ที่เคยเป็นใคร
การใช้ลิงก์เหล่านั้นเราขอขอบคุณและ
ในขณะที่คุณช้อปปิ้งคริสต์มาสของคุณ
เหมือนที่เราเป็นพันธมิตรกับ คิดเกินบรรยาย
อีเบย์อเมซอน บริษัท เหล่านี้ทั้งหมดดังนั้น
คุณสามารถ ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา เพื่อ
เหล่านั้นยังยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ของเราทั้งหมด
ผู้ชมหากคุณเพิ่งปรับจูนสำหรับ
ครั้งแรกที่ เราต้องการ กล่าวสวัสดี ชื่อของฉัน
คือ Robbie Jeff ฉันชื่อ Sasha และพวกเรา คือ
ที่นี่ในบางรูปแบบหรืออื่น ๆ ทุก ๆ
สัปดาห์เดียวและเรา รักที่จะมี คุณ
ที่นี่และเรารักนำคุณเรามีเทคโนโลยี
เราได้ออกอากาศรายการจริงแล้ว
แล้วคุณจะ ดูมันตามต้องการ
ไม่ว่าคุณจะรับ ชมในเคเบิลทีวี
หรือ
YouTube หรือบนเว็บไซต์ของเรา
ดู แต่สิ่งที่คุณเห็น เป็นจริง
ถ่ายทอดสด เพื่อให้คุณรู้ว่า บางครั้งเรา
ทำ ผิดพลาดบางครั้งสิ่งต่าง ๆ ไม่เป็น ไป
สมบูรณ์แบบ และนั่นเป็น ส่วนหนึ่ง
ของ ความสนุก และคุณสามารถจับพวกเราได้
ชนิดของสิ่งที่ถ้าคุณสามารถให้คุณ
ยัง สามารถ เข้าร่วมเราอยู่ที่ 7 โมง
เวลา ตะวันออก ดังนั้นเราอยู่ทางเหนือของ
โตรอนโตออนแทรีโอ เมื่อคืนวันพุธ และ
จากนั้นคุณจะ สามารถ ปรับแต่งในการเข้าร่วมแบบสด
ห้องแชท เป็นห้องแชทที่คุณรู้
ข้อมือเรามีวิดีโอ เกม ที่เรา
แจกสำเนาให้กับมัน
เรียกว่า หนี้กระทบ กับ VR ในปีนี้ถ้า
คุณถ้าคุณคิดว่าคุณอาจได้รับ VR
ชุดหูฟัง ใต้ต้นไม้ ฟังได้ดี
เพราะสิ่งที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลถึงเรา
ใช่ ใน อีเมล ของคุณ แจ้งให้เราทราบว่า
คุณกำลังดูว่ามันเป็นสิ่ง ที่มันต้องการ
ที่จะ รู้ว่าคุณ เป็น ใคร ที่ดีก็จะ
ยินดี ที่ได้ ทราบว่าคุณกำลังรับชมอยู่ที่ไหน
จาก - ใช่ คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ดู จากวิธีที่คุณดู
ไม่ว่าจะเป็น YouTube หรือ บ้าน แต่ยัง
ดังนั้นสิ่งที่เราทำ คือเราให้
สำเนา หนี้จำนวนหนึ่งที่ มีผล ต่อ VR
มันอยู่บน Steam และเราก็แจกให้
รหัสคูปองเป็นอย่างนั้นคุณสามารถดาวน์โหลด
ลงใน คอมพิวเตอร์ของคุณ และเล่นกับ
ชุดหูฟัง VR ของคุณมันยอดเยี่ยมมาก
หมายความว่าเป็นนักกีฬาคนแรกที่ไม่ใช่
ไม่ จำเป็นต้องเหมาะสม สำหรับเด็ก ๆ
แต่แน่นอนสำหรับคุณและฉัน เราจะมี
สนุกมากกับใช่ที่แน่นอน เราได้
มีการใช้เวลาพักรวดเร็วจริงๆ
แสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณคืนนี้เรา
จริง ๆ แล้วจะได้ เรียนรู้เล็กน้อย
เกี่ยวกับวิธีที่เราสามารถสร้างพอดแคสต์ของเรา
วิดีโอ ช่อง YouTube ของเรา ทั้งหมดนี้
สิ่งที่ทำให้เราสามารถทำให้ เสียงดีขึ้น
เรากำลัง จะใช้เครื่องมือที่เป็น
พร้อมใช้งานออนไลน์ติดรอบเราจะเป็น
กลับมาแล้ว
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
คืนนี้เรากำลัง ดูโปรแกรม
เรียกว่า ปิด phonic ตรวจสอบพวกเขาออกเช่น
ใช่ auphonic เช่น pod neo phonics o au
โพธิ์และ ฉันเห็นว่า คุณโอเคสงบดีมาก
และ ตกลงดังนั้นนี่คือ สิ่งที่ ถ้าคุณมี
เคย คิดเกี่ยวกับพอดคาสต์ถ้าคุณ
พอดคาสต์แล้วและถ้า คุณอาจจะ
คุณคิดว่าสิ่งที่ podcasting ดังนั้น
บางทีเราก็ควรจะกลับขึ้นเล็กน้อย
บิต
โอเคดังนั้นพอดคาสต์ก็เหมือนวิทยุใหม่
ถ้า คุณจะฉันหมายความว่า มันพูดได้ดี
ใหม่มันเหมือน เป็นไปตามที่ YouTube ต้องการ
วิดีโอและสิ้นสุด Netflix ว่าเป็น ทีวี
พอดแคสติ้งคือ วิทยุ โรงเรียนเก่า
การแสดงของ คุณรู้ว่าการเล่าเรื่องและและ
แม้แต่ ข่าวและทุกอย่าง อื่น แต่ มัน
ออนไลน์ คุณสามารถรวมมันซึ่งหมายความว่า
เพื่อดาวน์โหลดหรือฟัง ตอนใหม่ในชื่อ
พวกเขาออกมา
ซาช่าคุณพอดแคสต์ทำอะไรบ่อย ๆ
พอดคาสต์ไม่ใช่ คุณรู้ว่าฉันไม่ใช่
ฉันเป็นคนดีพอดคาสต์
คน หนังสือเสียง ฉันล้อมรอบด้วยการต่อต้าน
พอดคาสต์ไม่ใช่ว่า ฉันต่อต้าน
พอดแคสต์ฉันพบ AM แล้ว
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของมัน แต่ II ต้องการ
สัมผัสกับหนังสือให้ ได้มากที่สุด
เพราะฉัน
เหมือนฉันเสมอบนท้องถนนที่เหมาะสมเพื่อให้ฉัน
ฉันอยากจะอ่านบ้างไหม
หนังสือเสียงเป็นสิ่งที่ฉันใช่ฉันไม่ได้
จะโกหก คุณฉันมี สุดยอดคนใหม่
คอมพิวเตอร์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่บ้านแล้วคุณล่ะ
ฉันต้องบอกว่าอาจจะ จอชและ
โยนเป็นไปเพื่อไม่เป็นไรฉันเมื่อใดก็ตามที่พวกเขากำลัง
คุณ รู้ว่ามีตอนใหม่ ทุกสองสามครั้ง
วัน นั้นเป็นสิ่งที่คุณ ควรรู้ และ
และพอดคาสต์ นั่นคืออะไรฉันก็ ฟัง
เพื่อที่เพียงแค่หูฟังของฉันจากของฉัน
โทรศัพท์และก็ทุกสัปดาห์เพียงแค่บางสิ่งบางอย่าง
พวกเขาต้องการ สอนคุณเกี่ยวกับสิ่งนี้
เป็นอะไรก็ได้ทุกสัปดาห์ที่คุณมี
สามตอนใหม่หรือสองใหม่
ตอน และหนึ่งจากนานมาแล้วเพราะ
พวกเขา อยู่บนอากาศเพื่อเป็น
พันเอพบวกดังนั้นสงสัยว่า
พวกเขากำลังหนึ่งที่ผมฟังเกี่ยวกับ
เดือนที่แล้ว
ใช่พวกเขาอยู่ที่ไหนพวก เขาทำ
ภายใต้การสอบสวนของคุณ
Facebook รับฟังคุณจริงๆหรือไม่
ฉันฟังหนึ่งเดือน
และ นั่นก็เป็นเพราะ Josh และ Chuck
มักจะไม่เข้าไปในสิ่งทางเทคนิค
โอเคไม่ใช่ เทคโนโลยีพอดแคสต์มันเป็น
ชื่อที่คุ้นเคยมากเหมือนต่ำ
ข้อเท็จจริง
ตกลงสิ่งที่เรียกว่าสิ่งที่คุณควร
รู้ว่าสิ่งที่ คุณควรรู้ทุกสัปดาห์
แต่ฉันไม่มีเงื่อนงำที่ คุณรู้ว่าคุณรู้
เมื่อคุณสะกดคำแปลก ๆ
และคุณพิมพ์ ลงใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ใน ช่วงเวลาที่คุณชอบคือฉัน
ก่อน E ยกเว้นหลังจาก C I ก่อน E
ยกเว้นหลังจาก C ไม่ใช่ กฎที่ แท้จริง
มันไม่แปลก ฉันแค่บอกว่ามี คุณ
เคยมีกรณีเหล่านั้นนั่นคือสิ่งที่
เพิ่งเกิดขึ้นกับฉัน โอ้ แค่บางสิ่ง
คุณ ฟัง ดังนั้นถ้าคุณเป็น podcaster
มาลงในคุณสมบัติของเรากันดีกว่า
และและถ้า คุณและสิ่งนี้คุณจะรู้
ถ้าคุณถ้าคุณกำลังเผยแพร่วิดีโอ
YouTube
ลูกชายของฉัน หลงรัก อย่างแน่นอน
แก้ไข วิดีโอของเขาเองเขามีวิดีโอ
กล้องเขาเข้าที่ ฉันได้เขา
ไมโครโฟนสำหรับคริสต์มาสเพื่อให้คุณรู้
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด แต่เมื่อเขา
บันทึกบางครั้ง ปริมาณเป็นจริง
เสียงดังบางครั้งเสียง เบา
บางครั้ง เขาก็ตัดบางครั้งมัน
มันต่ำเกินไปและแล้วเขาก็จะเพิ่มเพลงและ
คุณไม่ได้ยิน เสียง เพลง
และ มันก็กลายเป็นแบบนี้
คุณ รู้ว่ามันยากที่จะแก้ไข
และยากมากสำหรับเขาตอนนี้ดูที่
มุมมองที่เป็นมืออาชีพมากขึ้นดังนั้นมอง
ที่พูดหมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยีสำหรับ
ตัวอย่างที่นี่ เรา มีไมโครโฟนสามตัว
สายสะพายค่อนข้างเงียบกว่าฉัน Jeff
มัน มีเสียงที่ ดังมาก
ยาดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นถ้าหนึ่งของเราคือ
ดังมากจริง ๆ หรือคุณ รู้ว่าสายสะพายน้อย
เงียบหรือ Sasha หัวเราะอย่างบ้าคลั่งที่
หนึ่งในเรื่องตลกของฉัน ใช่บ่อย เลย
อินสแตนซ์ เหล่านั้น คุณจำเป็นต้องใช้สิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับคอมเพรสเซอร์เรามีฮาร์ดแวร์
คอมเพรสเซอร์เรามี exciter ที่
ชนิดของ เสียงที่ ทำให้ ดีขึ้นเล็กน้อย
แต่หนึ่งในความลับในตู้เครื่องมือของเรา
ถูกเรียกว่า off off on ik และ auphonic
ตอนนี้ใช้เสียงจาก เรา
วิดีโอ และมันใช้เวทย์มนตร์มากมาย
ฉันจะเรียกมันว่าเวทมนตร์เพราะมัน
จริงๆ เท่า ที่มันสามารถทำได้
มีสิ่งที่ เรียกว่า leveler อัจฉริยะ
ฉันแค่จะ ผ่าน พ้นไป
ข้อมูลจำเพาะที่นี่นี่เป็นเหมือนเพียง
ปิด เว็บไซต์ของพวกเขาปิดการสื่อสาร phonic
เพียงแค่คุณมีความคิดว่า มันทำ อะไร
มันแก้ไขระดับ อย่างน่าอัศจรรย์อย่างน่าอัศจรรย์
เอา สิ่งต่าง ๆ เช่นเสียงมอเตอร์ออกจาก
พื้นหลัง เช่น นั้นเมื่อผู้หญิง
ทำ ตอน dashcam ในรถยนต์ ของใหม่
ในชีวิตประจำวันเช่นการทำงานมันผ่าน
ปิดมันทำความสะอาดมันค่อนข้าง ดีดังนั้น
leveler ปัญญา ทำให้แน่ใจว่า
ลำโพงและเพลงหรือ ของดี
ระดับ แต่มันก็ทำให้แน่ใจว่า มัน
คุณภาพการออกอากาศ ดังนั้นถ้ามันร้อนเกินไปหรือ
เสียงดังเกินไปมัน จะ นำมัน ลงไป
ระดับ ที่เหมาะสม และมันจะเก็บไว้
ตอนนี้ ฉันมอง ไปที่ นั่น ทั้งหมด
มันเป็นเพียงเสียงที่ เราใช้สำหรับวิดีโอเท่านั้น
เพราะวิดีโอมีเสียง เพื่อคุณ
ไม่ จำเป็นต้องเข้าใจว่า
งานคอมเพรสเซอร์คอมเพรสเซอร์
จำ ยาก เมื่อ ฉาวโฉ่ เรา
อยู่ในรายการวิทยุและเราไม่เคยมี
โทรหา วิศวกรใช่และใช่
วิทยุที่คุณรู้ว่าเป็น สิ่ง ที่เรา
ใช้เพื่อรักษาระดับ ดีเจย์เสมอ
ฟังดูดีขึ้น แต่สถานีชีวิตและ
ตายโดยคอมเพรสเซอร์ Oh yeah
คอมเพรสเซอร์ที่ดีอย่างแน่นอนทำให้
เสียงสถานีดี
คอมเพรสเซอร์ทำให้เสียงที่น่ากลัวดังนั้น
ด้วยสิ่งนี้ คุณไม่ต้องการวิศวกร
ไม่จำเป็นต้องเป็น วิศวกรที่ คุณไม่ต้องการ
ต้องเข้าใจว่า ซอฟต์แวร์ทำอย่างไร
เพื่อทำสิ่ง อื่นนอกเหนือจากการคลิกของคุณ
เมาส์ ประมาณสามครั้ง เท่านั้น เอง
การฟื้นฟูความดังเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
คุณสมบัติ ที่เฉพาะเจาะจง คือสิ่งที่ช่วย
ขีด จำกัด สูงสุดที่ ระดับการออกอากาศนั้น
ดังนั้นเราจึง ลบสิบหกเดซิเบลซึ่งก็คือ
พอดคาสต์และ คุณรู้ว่าเสียงออนไลน์ดังนั้นถ้า
คุณดู ตอน ของสัปดาห์ที่ แล้ว
ตอนในสัปดาห์นี้ คุณจะสังเกตเห็นว่า
ระดับ ของเรามี ระดับเสียงที่แน่นอน
คุณเหมือนกันเคยดูเคเบิล
ทีวี และ โฆษณาเริ่มต้นแล้ว
ซุปเปอร์ดัง และ คุณเพราะ
โฆษณาจะไม่ผ่าน
ออกอากาศคอมเพรสเซอร์โอ้ก็ไม่ได้
ระดับเดียวกันใช่ดังนั้นกับเราจาก
ตอนที่คุณไม่เคยจะตอน
ต้อง กังวลเกี่ยวกับการปรับของคุณ
เพิ่มระดับเสียงของคุณให้ ถูกต้องและนั่นก็คือ
เพราะ มันมีระบบเสียง
การฟื้นฟูซึ่งขจัด เสียงฮัมและมัน
ไม่กรองมายากลที่ทำความสะอาด
ความถี่ต่ำได้รับกำจัดของชนิดของที่
ของ Rumble ต่ำ น่ารำคาญจริงๆ
ในขณะที่คุณกำลังฟัง หูฟังหรือถ้า
คุณมีซับวูฟเฟอร์ นั่นคือ
รุ่น multitrack แน่นอน ที่ช่วยให้
คุณ ต้องใช้แหล่งกำเนิดเสียงหลายแหล่ง และ
ผสมให้ เข้ากันแล้วมันจะทำเวทย์มนตร์
ทั่วทุกไฟล์มัลติเหล่านี้เพื่อให้
เช่นถ้าเรา บันทึก ของเรา
ไมค์แยกกัน เราทำได้จริง ๆ
ความจริง เท่ากันทุกอย่างในมากขึ้น
วิธีที่ใช้งานง่าย แต่มันก็ยอดเยี่ยมด้วย
เพียงแค่ติดตามสเตอริโอหรือโมโนเช่นกัน
ขวา
แต่นั่นเป็น สอง รุ่นที่แตกต่างกัน
มีมัลติแทร็ค และเป็นเรื่องปกติ
เช่นปั๊ม ไฟล์ wav ลงไปและ มันจะ
ทำมัน
พวกเขาได้รับการแนะนำเกี่ยวกับพวกเขา
เวอร์ชั่นเว็บเพราะคุณสามารถทำได้
ไม่มี ซอฟต์แวร์คุณสามารถทำได้บน
การรู้จำเสียง ของเว็บไซต์ ซึ่งมีมาก
เจ๋ง มาก เลยมันทำอะไร อยู่
วิธีการทำงานที่ รับรู้
คำพูดมันสร้าง เว็บไฟล์ VTT ซึ่ง
เป็นรูปแบบ ที่ปิดโดยทั่วไป
คำบรรยายภาพ สำหรับเว็บดังนั้นถ้าคุณถ้าคุณ
ทำพอดคาสต์ และคุณต้องการปิด
คำอธิบายภาพ
นี่เป็นวิธี ที่จะทำ
เพื่อให้ข้อความที่คุณพูดคือ
สามารถที่จะสืบค้นที่เย็นใช่ดังนั้น
รักที่ ตอนนี้เรากำลังใช้ชนิดที่คล้ายกัน
ของเทคโนโลยีที่นี่เพื่อสร้าง ปิดของเรา
คำอธิบายภาพที่ ฉันใช้ปิดอัตโนมัติ
คำบรรยายใต้ภาพ และเรามี github
พื้นที่เก็บข้อมูลที่คนอย่างคุณสามารถทำได้
ส่งการ แก้ไขไปที่คำอธิบายภาพที่แท้จริงของเรา ดังนั้น
ขึ้นไปบน GitHub comm slash cat 5
เฉือน ทีวี กันคุณจะ พบว่า มี
ไปที่หน้า GitHub ของฉันและคุณจะเห็น ว่า
คุณทำการค้นหาใน ที่เก็บข้อมูลเพียง
ค้นหา คำบรรยายภาพที่ ฉันคิดว่าเป็น
เรียกว่า เหมือนแมว 5 ทีวี - คำบรรยายภาพหรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่น ที่ ไม่เป็นไร แล้ว มันก็ยัง
ทำการเข้ารหัสดังนั้นมันจะบันทึกลงใน FLAC
ไฟล์ มันทำงานได้กับหลาย ๆ ที่แตกต่างกัน
รูปแบบไฟล์ตอนนี้ mp3 AAC mp4 อะไรก็ตาม
และคุณรู้อื่น ๆ และอื่น ๆ ดังนั้นจึง
ชำระ สิ่งนี้ให้ถูกต้องที่นี่คือ สิ่งที่
Windows เท่านั้น ok ไม่มันไม่ใช่ Windows เท่านั้น
เป็น Windows และ Mac เท่านั้น ไม่ Linux ไม่
ลินุกซ์เป็นเพียงดังนั้นเมื่อฉันพูดว่า Windows
ฉันเป็น Windows หรือ Mac Windows หรือ
ผู้ใช้ Linux ฉันไม่มี Mac ดังนั้นฉันไม่มี
คิดมากเกินไปที่ด้านคอของ
สิ่งต่าง ๆ แต่มันคือ Windows หรือ Mac นั่นแหละ
ใช้ได้ ตกลง เลยคืนนี้ฉันจะแสดง
คุณเป็น ซอฟต์แวร์ แต่ ฉันจะไปด้วย
สอนวิธีการติดตั้ง และทำให้มัน
ทำงานใน Linux ใช่แล้วเรา จะเรียนรู้
วิธี การที่ phonic ทำงานอย่างไรมันทำทั้งหมดนี้
เวทมนตร์ในสิ่งที่มันทำและเราก็จะ
เรียนรู้วิธีการ ทำให้มันใช้งานได้
ลินุกซ์ดังนั้นถ้าคุณกำลัง ทำสิ่งนี้
สำหรับ Mac หรือ Windows คุณไม่จำเป็นต้องทำ
ทำตามขั้นตอนทั้งหมดเพื่อให้มันทำงาน
บน Linux เพราะคุณไม่ได้อยู่บน Linux แต่เป็น
ผมอยากจะแสดงให้คุณเพราะมาก
พอดคาสต์กำลังใช้ซอฟต์แวร์ฟรีเช่น
ความกล้าบน สีฟ้า - ยกตัวอย่างเช่น
นี่เป็น โอกาสสำหรับคุณที่จะ ทำความสะอาด
ค่า เสียงของคุณตอนนี้เป็นโฆษณา
ซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถซื้อได้ทันที และ
จากนั้นคุณเป็นเจ้าของและ คุณ จะได้รับการอัปเดต
เวลาทั้งหมดพื้น แต่ยังมี
เวอร์ชั่น ออนไลน์ ที่คุณ สามารถอัปโหลดได้
ไฟล์ของคุณ และคุณจะได้รับ ฟรี สอง ชั่วโมง
ต่อเดือนและมันจะ Qasim ใช่มัน
เท่ห์ มาก โดยเฉพาะถ้าคุณตัวเล็กกว่า
คุณรู้ว่า คุณกำลังทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
ไฟล์และฉันเป็นไฟล์ที่สั้นกว่าตอนนี้เราทำ
อาจประมาณ สิบชั่วโมงต่อสัปดาห์ดังนั้นใช่
ดังนั้นมันจะไม่ทำงาน สำหรับเรา แต่ และ
อีก เหตุผลที่ฉัน ไม่ได้ใช้
เวอร์ชั่น ออนไลน์ เป็นการส่วนตัวเพราะฉัน
พบว่าเป็นวิธีที่เราเริ่ม ใช้ ครั้งแรก
ฉันพบว่าการส่งออกเสียงจาก
วิดีโอของฉันแล้วอัปโหลดเสียงไปที่
เอ่อ phonic แล้วรอมันเข้ารหัส
จากนั้นดาวน์โหลดมันกลับมาแล้ว
ส่งมันกลับเข้าไปใน วิดีโอของฉันคือ
เพียงแค่ความเจ็บปวดใช่นั่นเป็นจำนวนมาก แต่ใช่
หาก คุณเป็นพอดคาสต์และ คุณได้รับ
ไฟล์ mp3 ทิ้งไว้ที่นั่น ปล่อยให้มันสะอาด
มันและ ดาวน์โหลดและวางไว้บนของคุณ
เว็บไซต์ที่คุณทำใช่แล้ววิดีโอ HD คือ
เวิร์มอื่น ๆ ทั้งหมด ก็เป็น เช่นนั้น
น่านับถือ - มาลงความเห็นกัน เถอะ
ได้ติดตั้งกระดูกเปล่า -
สิบเจ็ดจุด สิบดังนั้นเราอยู่ที่นี่
เดือนพฤศจิกายนปี 2017 ที่เราออกอากาศกัน
นี้เป็นรุ่นปัจจุบันของบูม -
ฉันจะกระโดดเข้าไปใน อาคารผู้โดยสารแล้ว
มี ข้อกำหนดเบื้องต้นสองสามข้อที่
ฉันจะ ต้อง - ทำสิ่งนี้และก่อนฉัน
ทำ ตอนนี้ ฉันดาวน์โหลดไปแล้ว ฉันจะทำ
แจ้งให้คุณทราบในกรณีที่เรามีใด ๆ
อินเทอร์เน็ตหล่นหรือ อะไรก็ตามที่ฉันมีอยู่แล้ว
ดาวน์โหลด ออก มา แต่ ฉันจะให้ คุณดู
คุณจะรับมันได้อย่างไรถ้าคุณมุ่งหน้าไป
เพื่อ phonic สื่อสาร แล้วขึ้นที่ ด้านบน
ทางด้านขวา เมื่อคุณเข้าสู่ระบบ
สร้างบัญชีได้ฟรี
คุณจะเห็นปุ่มที่เขียนว่าเดสก์ท็อป
แอพ และเมื่อคุณไปที่นั่น เพียงเลื่อน
ลง ไปที่คนที่ คุณกำลัง มองหา
อย่างที่ฉันบอกไปแล้วว่าเรามี สิ่งนี้
มาตรฐานเช่นเดียวกับ แบทช์ ไฟล์เดียว
หน่วยประมวลผลที่เป็น ระดับเสียง และ
ตอนนี้เรามี phit multitrack แล้ว
คืนนี้เรา จะดู Afon ik
ระดับ แต่พวกเขาทั้งสอง จะไป
ฟังก์ชั่นค่อนข้าง คล้ายกัน แต่
multitrack ต้องการ ให้ คุณมี
หลายไฟล์ดังนั้นสิ่งนี้จะบอกคุณทั้งหมด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ไปที่นั่นตรวจสอบออกแล้ว
ดาวน์โหลดเวอร์ชันล่าสุด ดังนั้นเมื่อคุณได้
ซื้อมันคุณสามารถ คลิกที่และ
คุณมีสองตัวเลือกคือ mac และ
windows จริง ๆ แล้วฉันจะไป
ดาวน์โหลดเวอร์ชั่น Windows ได้แล้ว สำหรับฉัน
เครื่อง Linux มีคำถามอย่างรวดเร็วเกี่ยวกับ
ติดตามที่คุณบอกว่ามันต้องมีมากกว่า
ติดตามเดียวใช่
มากกว่าหนึ่งไฟล์มากกว่าหนึ่ง แทร็ค
โอเคทุกขวาเพื่อให้สิ่งที่เกิดขึ้นถ้าคุณ
เกิดขึ้น มีไฟล์เดียววันหนึ่งทำ
คุณ ว่าคุณต้องการเลเวลเลอร์ก็โอเค แต่เมื่อไหร่
คุณซื้อ ใบอนุญาตหนึ่งใบที่คุณดีสำหรับ ทั้งคู่
ไม่มีพวกเขา เป็นสองผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างกันทั้งหมด
ขอทำหน้าที่สองอย่างที่แตกต่างกัน
ตอนนี้ที่กล่าวว่า คุณสามารถใส่เทคนิค
ติดตามของคุณเป็นหลายถ้าคุณต้องการ
เวอร์ชั่นที่มีหลายแทร็กที่ คุณสามารถแฮ็ค
รอบ ๆ โดยการสร้าง ไฟล์เดียวที่
เป็นสิทธิออกเสียงที่เหมาะสมเพียงเงียบสงบ
และ เพราะมันทำให้มันเป็นครั้งที่สอง
ติดตามและไม่ว่าจะเป็น
ขวาที่ดีหรือคุณอาจจะไม่ได้ใส่
และถูกต้องคุณสามารถแยก
แทร็กสเตอริโอและเปลี่ยนเป็นสอง
แทร็กถ้าคุณต้องการ ตอนนี้ฉัน
จริง ๆ แล้ว ฉันได้ดาวน์โหลดไปแล้ว
อย่างนั้นถ้าฉันดู ในการดาวน์โหลดที่นั่น
พวกเขา ฉันมีทั้งสอง อย่างนั้น
ฉันไม่สามารถเรียกใช้โปรแกรม Windows บน Linux
คุณ รู้ว่าฉันจะทำยังไงถ้าฉัน
คลิกที่ มัน และ มัน ทำอะไรโอ้มัน
เปิดเป็นเครื่องมือจัดการไฟล์เก็บถาวรและจากนั้น
ให้ ข้อผิดพลาดกับฉัน
สิ่งที่คุณทำกับ Linux
ตั้งแต่แอชลีย์คุณกับฉัน คุยกันเล็กน้อย
เกี่ยวกับเรื่องนี้โดยใช้ไวน์และแม้กระทั่ง
VirtualBox หรืออะไรทำนองนั้น
ไวน์เสมือนจริงให้คุณติดตั้งได้
และเรียกใช้ แอปพลิเคชัน Windows บน Linux ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะใช้มัน
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นเลเยอร์ระหว่าง Linux และ
แอปพลิเคชัน Windows ที่ให้คุณ
ความสามารถในการใช้งาน Windows
โปรแกรม sudo su บน aboon - กำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้ฉันเป็น เส้นทาง และฉันก็ต้องการ
เพื่อ ติดตั้งดังนั้นฉันจึงไปเทคนิคฉัน
ควร อัปเดตแอมเปอร์แซนด์และแอมเปอร์แซนด์
ซึ่งบอกว่าถ้า สำเร็จแล้ว
ฉลาด ติดตั้งไวน์และมีสอง
รุ่นอื่น ที่ฉันสามารถไปได้
ถ้าฉันค้นหา ไวน์ แอพ ลองดูกันดีกว่า
มันทำให้ฉันมีการพัฒนาไวน์
และไวน์คงที่ในเดือนพฤศจิกายนนี้
ในเดือนพฤศจิกายน ปี 2560 มีเสถียรภาพคือ 2.0 จุด
สองและการพัฒนาคือ 2.18 ดังนั้นฉัน
ต้องการรุ่นพัฒนาจริง ๆ
เพราะมันมีคุณสมบัติ ที่ไม่ได้
มีให้ใน เวอร์ชั่น เสถียร แล้ว
พวกเขายังไม่ ได้ไปที่นั่น
ฉันจะได้คนล่าสุด และยิ่งใหญ่ที่สุด
มันไม่ถือว่า เสถียร แต่ก็มี บางอย่าง
สิ่ง ที่ไม่ผ่านเหมือนเต็ม
ทดสอบที่จุดนี้ แต่ใช้งานได้ดีมาก
ดีมาก และเรา ต้องการคนพิเศษ
คุณสมบัติดังนั้นฉันจะไปปรับปรุงที่เหมาะสม
เครื่องหมาย & เครื่องหมาย ติดตั้งไวน์ -
การพัฒนาและหากคุณกำลังมีปัญหา
เรียกใช้ โปรแกรม Windows ของคุณ บาง โปรแกรม
อาจเป็นเพราะ คุณกำลัง รันความเสถียร
รุ่น ของไวน์เพราะมัน ไม่ใช่
และมันก็โตขึ้นเรื่อย ๆ
มันจะ ดีขึ้น เสมอ ที่คุณต้องการ
เพื่อ ติดตั้งทุกสิ่งนี้ ฮ่าฮ่าพวกเรา
ที่นี่ ฉันจะทำ ในสิ่งที่ฉันทำ
บอกว่ามันเคยใช้แล้ว - ใช่ แล้ว
จะ ได้ทำเพื่อ ฉัน แล้วมัน จะไป
ผ่าน ตอนนี้ Ubuntu และ Linux Debian คืออะไร
พวกเขาทำคือ ออก ไป บนเว็บและ
พวกเขาเพียงแค่คว้าไฟล์และติดตั้ง
สิ่งที่คุณถาม ดังนั้นเมื่อฉันพูด
ฉันต้องการไวน์ - การพัฒนา มัน โลภ
มันออกจาก อินเทอร์เน็ตและนั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้น ที่นี่ฉัน ไม่จำเป็นต้อง
ค้นหา ใน เว็บที่ ฉันไม่ต้องทำ
รวบรวมฉันไม่ ต้องจำ
วันเมื่อ Linux ซับซ้อน คุณ
ยืนอยู่ที่นี่เพลิดเพลินกับถ้วยโจ
เรากำลังพูดถึงมันและแค่ดู
มันดาวน์โหลดและทำให้ มันเป็นอย่างนั้น
มัน กำลังจะ หาย ไปจากไปโอ้ 100%
ตอนนี้มันกำลังแยกเราไปกัน แล้ว
มันกำลังติดตั้งการแยก การตั้งค่า
ทุกอย่างที่เราต้องการเพื่อที่จะทำงาน
โปรแกรม Windows บน Linux และ ฉันหมายถึง
แม้ในขณะที่เรา เพิ่งพูดถึง คุณ
ดูว่ามัน เข้าถึงไฟล์ ได้เร็วแค่ไหน
ดาวน์โหลดพวกเขาติดตั้ง ตามกฎหมายของ มัน
ไม่เหมือนมันใช้เวลานาน ไม่เป็น
ไม่เรากำลังพูดถึง นาทีที่นี่ได้ทั้งหมด
ฉันอาจได้รับ ไม่กี่ก้าวที่เราไม่ได้
จะ ทำให้คุณนั่งผ่านสิ่งเหล่านี้
แต่ นี่เป็นอีกครั้งที่ จุดสูงสุดของ
รายการที่ฉันพูดถึงเราเป็นรายการสด
แสดงเพื่อให้ คุณได้เห็นทุกสิ่งอย่างที่มันเป็น
เกิดขึ้นดังนั้นถ้าอินเทอร์เน็ตของเราลงไป
ตอนนี้ที่เกิดขึ้นมันเกิดขึ้น
และ นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันดาวน์โหลด phonic
ก่อนเวลา ใน กรณี แต่ทำไมและฉัน
ต้องการ แสดง กระบวนการของ
จริง ๆ แล้วการติดตั้ง นั้นด้วยไวน์ ดังนั้น
สิ่งนี้ใช้ได้เฉพาะเมื่อคุณใช้
ลินุกซ์ผู้ คนตกลง ดังนั้น ถ้าคุณอยู่บน Windows
และ Mac ไม่ ต้องกังวลกับมัน
ด้วยไวน์ตอนนี้ ฉันคิดว่าคุณทำได้แล้ว
ติดตั้งไวน์บน Mac ใช่คุณสามารถ
ดังนั้น บางทีคุณอาจ ต้องการ ฟังถ้า
คุณเป็น ผู้ใช้ Mac และเราจำเป็นต้องพูดคุย
เกี่ยวกับการ หาประโยชน์ที่ เกิดขึ้นนี้
สัปดาห์เช่นเดียวใช่ แต่มันช่วยให้คุณ
ใช้งาน โปรแกรม Windows จำนวนมาก บน Linux
หรือ Mac น่าจะเป็น เช่นนั้นมันจะไม่ทำงาน
ทุกโปรแกรม และตามที่ฉัน พูดถึงเรา
ไปกับรุ่นพัฒนา
เพราะมันรันโปรแกรมมากกว่าที่เป็นอยู่
คุณสมบัติเพิ่มเติม ที่อนุญาตให้โปรแกรมเพิ่มเติม
ในการ ทำงานดังนั้นเวอร์ชันที่เสถียรอาจเป็นคุณ
จะ มีปัญหาโดยไม่ต้อง phonic ถ้าคุณ
อย่าทำให้แน่ใจว่า คุณติดตั้งการพัฒนา
รุ่น mm-hmm ฉันทำไวน์เสร็จแล้ว
คุณพูดว่า โอเค ตอนนี้ฉันไม่สามารถคลิกได้
มันไม่ ถูกต้องฉัน ยังคงมีข้อผิดพลาด
และนี่คือที่ที่ ผู้คนพูดและและ
ฉันกำลัง บอกว่าฉันพูดคุยทั่วไป แต่ฉันดู
ที่ฟอรัม ที่พยายาม คิด ออก
ฉัน จะลง ไปเพื่อทำงานต่อได้อย่างไร
ลินุกซ์ และผู้คนต่าง ก็ บอกว่า มันแค่
ไม่ทำงาน และไวน์ไม่ทำงานเมื่อ
ฉันติดตั้งมันไม่ได้ ทำอะไรและ
และคุณก็รู้ว่ามันไม่ใช่ สิ่งที่ฉันเป็น
ควรจะทำตอนนี้ผมติดตั้งไว้เพื่อให้
มาทำเฟส 2 กันดีกว่า
ของ Linux ถูกต้อง ทุกอย่าง
ตอนนี้ใช่เราไม่สามารถดับเบิลคลิก
มันก็มันไม่ได้เราไม่ได้มี แต่เพื่อให้
ฉันจะทำอะไรแทนฉันจะไป
ลงใน โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉัน
มีความอ่อนไหว ต่อ Linux และ Mac
ไฟล์ ผู้บริหารสอง ไฟล์ของฉันฉันไม่สามารถทำงานได้
พวกเขามี yeck เห็นไฟล์ windows ของพวกเขา
แต่ฉันมีไวน์ก่อน อื่นฉัน สังเกตเห็น
ว่า ฉัน รูทได้แล้ว
คุณจะต้อง ไม่ใช่ผู้ใช้รูทเพื่อทำ
นี่ เป็น เพราะ คำที่ไม่ดีฉัน
ติดตั้งมันเป็นรากขวาฉันต้องเป็น
ผู้ใช้ของฉันเพราะใคร จะใช้มันรูต
ไม่ยุติธรรมพอฉันจะใช้มัน
ฉัน ต้องสร้างโปรไฟล์ไวน์ของฉันด้วย
Robby ดังนั้นฉัน จะพิมพ์ทางออกที่
พาฉันกลับ ไปที่ผู้ใช้ Ravi ฉันคือใคร
ร็อบบี้ถ้ามันบอกว่า สแตนลี่ย์ฉันชอบอะไร
ดังนั้นตอนนี้ที่ฉัน เป็นฉันและ ฉันกลับมาแล้ว
โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันมากันใหม่
ที่นั่นเราไป ฉันจะ เพียงแค่
ประเภทไวน์ ใช่ใช่ ระดับเสียงพูดเรียกร้องให้คุณ
ใน หนึ่งชนะ dot dot exe ใส่สิ่งแรก
มัน คือการ ตั้งค่าไวน์ดูว่า
การกำหนดค่าไวน์กำลังได้รับการอัปเดต
มันไม่ได้ ติดตั้ง แต่มันเป็นความจริง
การกำหนดค่าไวน์การกำหนดค่าใช่
อีกครั้งดังนั้น ฉันสามารถทำเพราะว่าฉัน เป็นเจ้าของ
แสดง ดังนั้นมาในขณะนี้ v พจนานุกรม มันมา
การทำงานที่จะ เกิดขึ้นกับ Amazon ในตอนท้าย
ของปีคุณสังเกต เห็นอะไร
มันดูคล้ายกับ Windows II เล็กน้อย
mm-hmm ฉันเห็นด้วย
ใครก็ขอให้ฉันอ่านว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะติดตั้ง ตอนนี้ฉัน ไม่มี
C ขับสิ่งที่คุณพูดถึงดี
ไวน์ ทำอะไรตอนที่ฉันวิ่งไปที่นั่น
และ มันกำหนดค่าตัวเองสำหรับบิต
ดูนี้
ควบคุม อัลฉันแค่ แสดงสิ่งนี้ให้คุณ เท่านั้น
เพียงเพื่อให้ คุณเห็นว่า มีไวน์ อยู่ในนั้น
ไวน์เต็มไปทำออกไปอึไดรฟ์ที่ทำ
ไดรฟ์ดูว่ามีทั้งหมด ของคุณ
สิ่งที่ windows มันยอดเยี่ยมดังนั้นมันจึงไม่ใช่
ไดรฟ์จริงมันเป็น เพียง โฟลเดอร์ภายใน
โฟลเดอร์ที่บ้านของคุณรักษาที่เหมาะสมเพื่อให้เป็น
ที่ จริงแล้วมันจะวางไว้เพื่อให้เป็น C
จริง ๆ แล้ว บันทึกลงในโฟลเดอร์บ้านของฉันใน
โฟลเดอร์ย่อยของ ที่ดังนั้นฉันแค่จะตี
ติดตั้งและ ดูว่า เกิด อะไร ขึ้น
ที่ไป โอ้ใช่ดี และรวดเร็วเพียง
เหมือนที่ คุณคาดหวังว่าจะเสร็จสมบูรณ์
สิ่งที่โอเคจึงมีอีกสิ่งหนึ่งที่
ฉันต้อง ทำเราจะ ทำงานด้วย
คลื่น ไฟล์ WAV ใช้เครื่องมือที่เรียกว่าอ่อนแอ
และแตกต่างจากชื่อมัน เป็นอย่างแน่นอน
ยอดเยี่ยม ดังนั้นเราต้อง ติดตั้ง อีกครั้ง
ลินุกซ์ ฉันต้องกลายเป็นคน หยาบคายอีกครั้งและ
ฉันไม่จำเป็นต้องอัปเดตอีกครั้งเพราะ
พวกเขาอาจ ยังไม่ได้เปิดตัวใหม่
รุ่นใน ห้านาทีที่ผ่านมา
ติดตั้งง่อยดีที่ง่าย
บูมเอา ล่ะดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถคลิกเพื่อ ของฉัน
การใช้งาน
และสิ่งที่ผมเห็นดูว่า
auphonic ใช่แล้ว ช่วงเวลา แห่ง ความจริงที่นี่
คน Willa phonic leveler ทำงานบน Linux
คลิกมันโอ้มันทำงานได้คุณต้อง
เปิดใช้งาน ฉันต้องเปิดใช้งาน
เพราะมันเป็นอย่างที่ฉัน บอกว่ามันเป็น
แอพลิเคชัน เชิงพาณิชย์ที่ เหมาะสมดังนั้นฉัน
จะคว้า รหัสผ่านของฉันที่นี่ดังนั้นเราจะ
เพียงแค่ เปลี่ยนหน้าจอที่สมบูรณ์แบบ
ใช่คว้า รหัสผ่านที่น่าตื่นเต้น
คุณชอบ มันใช่มันทำให้คุณรู้ว่าเรา
อย่ามา คิดว่า เราทำอะไร
ทำไม่ได้ แต่ เราไม่ครอบคลุมไวน์ พอที่จะ
แสดงวิธีการเข้าถึง บางส่วนของ
โปรแกรมเหล่านี้ สำหรับผู้ที่บริสุทธิ์
ผู้ใช้ลินุกซ์มมอืมมดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ดีที่จะได้
แสดงให้เห็นว่า องค์ประกอบบางอย่างเล็กน้อยโอ้
ติดตั้ง ที่ปิดฉันเป่าฉัน
ติดตั้งโปรแกรม Windows และ ใช้งาน
โปรแกรม Windows บนระบบปฏิบัติการฟรี
ระบบฉันไม่พูดถึง ลินุกซ์ก็ โอเค ฟรี
ฉันมี ใบอนุญาตของฉัน พร้อมแล้วที่จะไป
ฉันจะ กดเข้าสู่ระบบ BAM
ทำงานได้ ง่ายเพียงใด
ส่วนต่อประสานที่ถูกต้องนั่นคือ ทั้งหมดที่ นั่น
มัน โอเค ดังนั้นเราจึงต้องการไฟล์เสียง
ทำงานกับคนที่นี่ดังนั้นฉันจะนำมา
ความกล้าและ เราจะแกล้งทำเป็นอย่างนั้น
พวกเราจะไปที่พอดแคสต์ที่นี่
พอดคาสเตอร์ใช่เราแค่ แกล้งทำเป็น
สิ่งที่ พอดแคสต์ ทำท่าของเรา จะเป็นอย่างไร
เด็กผู้ชายน่าจะเกี่ยวกับ อะไรก็ได้ และ
ขอให้มันเกี่ยวกับไวน์ว่าทำไมไม่มีไม่มี
อันที่ให้คุณเรียกใช้ Windows บน oh yeah
ควร นำมาใช้ซ้ำที่ควร พิจารณา
จะตื่นเต้นกับความกล้ากล้าขวา
มันตลกว่าโปรแกรมพื้นเมืองของลินุกซ์
เป็นคนที่ทำให้ ฉันเศร้าใจที่นั่น
เราเพิ่งมาใช่แล้วโอเคเรามาเริ่มกันเลย
การตรวจสอบ ที่นี่ โอเคฉันต้อง เปิด
ไมโครโฟน ของฉัน
ฉันคิดว่ามันเงียบไม่ดีใช่
[หัวเราะ]
มีระดับที่ไม่ใช่ขอโทษ
phonic ไม่สามารถช่วยคุณได้
เอาล่ะเรามา ทำพอดคาสต์นี้กันดีกว่า
ทุกคน ทำได้อย่างไร โอ้คุณดึงสิ่งนั้นออกมา
นักเลงวิทยุ โอ้ฉันไม่รู้อะไรเลย
คุณกำลัง พูดถึงวิทยุของฉัน
วัน แหม ๆ วิทยุ ร็อบบี้ อือจ้ะ
และฉันอยู่บนอากาศมันกลับมาแล้ว
ใน วันที่ใช่ย้อนกลับไปในโรงเรียนเก่า
โรงงาน วิทยุ ฉัน คิดว่าเทปออดิชั่นของฉัน
เหมือนตอนบ่ายวันที่ดี
ที่เพิ่งจะเข้าสู่ความกล้าเรา
เปิดใช้งานมันโดยตรงและเพื่อให้เจฟฟ์เพียงแค่
ทำให้คลื่นถ้าคุณจะ Sasha ฉันสามารถได้ยิน
คุณบอกว่า คุณได้ยินฉันด้วยฉันสงสัย
ฉันไม่รู้ แต่นี่คือสิ่งที่เมื่อ
เมื่อ คุณทำคุณสมบัติที่คุณเคย
เดินไป รอบ ๆ กับ เด็ก เลว คนนี้
เขาต้องการ auphonic เพื่อแก้ไขระดับ
เพราะคุณกำลังพูด แบบนี้และ
ถ้าอย่างนั้นคุณจะ ถือมันออกมา และคุณเป็น
อยู่ห่าง จากบุคคลที่คุณอยู่ สามฟุต
การพูดคุยกับซึ่งเป็นเหตุผลที่ผมไปเพื่อให้ใกล้เคียง
คุณมี วันใช่ใช่แน่นอน
ว่าเพื่อให้เพียงคุณรู้ว่าการย้ายครั้งนี้
บางสิ่งบางอย่างราวกับว่าโอเคเลยที่นี่
Robbie และ Jeff สวัสดีและที่นี่ที่
Sasha ฉันไปไม่ถึงเพราะจริงๆ
เราอยู่คนละ กรณีนั่นคือทั้งหมดที่ฉันได้รับ
ใช่ว่า
ดังนั้นจุดที่มี auphonic มันเป็นไป
เพื่อทำให้ระดับเสียง ดีขึ้น มาก ๆ
เรามา ดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นที่นี่ ดังนั้นฉันจะ หยุดพวกเรา
บันทึก ไม่เป็นไร แล้วเราจะไปกัน
ส่งออกไฟล์ เสียงฉันแค่ตบ
บน เดสก์ท็อปของฉัน และเราจะทำ
เรียกคลื่นทดสอบจุดนี้ว่าเป็นของแข็ง
พอดคาสต์ ฉัน ปรับในทุก ๆ โอใช่
อย่างแน่นอน
เทพเจ้าที่ สร้างแรงบันดาลใจ ด้านการศึกษา
สูงใช่อย่างแน่นอน
สมควรได้รับการถ่ายทอด ที่เรา เพิ่งได้รับ
มี webby สำหรับที่โอเคที่นี่ เราอยู่
ปิด ตอนนี้ ณ จุดนี้มันเป็น
เหมือนกันสำหรับ Windows Linux Mac ดังนั้นคุณไม่
นี่เป็นอินเทอร์เฟซเดียวกัน
สำหรับคุณดังนั้นหากคุณใช้ Windows คุณ
ตอนนี้ไม่จำเป็นต้อง ทำ ไวน์ ทั้งหมด
เราได้มีไฟล์ที่นี่คุณจะเห็นว่ามันจะไปใน
ฉัน จะเปิดมันบนเดสก์ท็อปของฉัน
ซึ่งอยู่ในบ้าน
การทดสอบ Robbi บนเดสก์ท็อปเป็นคลื่นที่ คว้าไว้
ถ้า ฉัน มีเสียงครวญครางต่ำและ
สิ่งที่ ฉันสามารถเปิดได้
ลดเสียงรบกวนและ Hum ง่าย ๆ
มันมีตัวปรับระดับและ
ตัวกรองผ่านสูงและฉันได้ตั้งค่าให้ และ
ฉัน บอกว่าเดซิเบล - 16 เดซิเบลไม่มีลูป
แล้วเราก็ มีทุกอย่างที่คุณรู้
แสดงให้เห็นว่า มาตรฐาน - 16 สวย
มาตรฐาน สำหรับพอดแคสต์ก็โอเคเราไปกันแล้ว
ไฟล์พร้อมที่จะไป ฉันจะเข้าสู่กระบวนการ
ไฟล์ทั้งหมด และนั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
โอ้นั่นแหล่ะ
โอ้ฉันนึกภาพเมื่อคุณกำลังพูด
เกี่ยวกับ ซอฟต์แวร์ที่คุณจะได้เห็น
เช่นระดับคลื่นและทุกสิ่ง
okic sonic นั้นจะแก้ไขเสียง ให้
เราทุกคน ตอนนี้ลองมาดูกัน
ดูตารางคลื่นในขณะนี้เพื่อนำมาซึ่ง
ขึ้นไปสู่ ความกล้าหาญ โอ้ฉันปิดกรดนั่น
ทำไมพวกเขาเรียกมัน ว่าฉันรู้สึกเหมือนเรา
ต้องการเพลงที่เป็นอันตรายที่นี่ ดังนั้น
แต่ มันใช้ได้ดีและฉันหมายความว่ามันหายไป
ผ่านและจากนั้นก็รวดเร็วและเป็น
ทำได้ ดีฉันหมายถึงพอดแคสต์เท่านั้น
หนึ่ง ชั่วโมงนานพอสมควร
สิ่งที่คุณจะ สังเกตเห็น มันทำให้คุณ
รายงานนิดหน่อยที่นี่ฉันแค่
gonna ดู ว่าเรา จะเห็นว่า ด้านหลังที่นี่
มันจะตรวจจับสิ่งต่าง ๆ เช่นถ้าคุณ
ได้ เล่นดนตรีและมันจะ
ค้นหาจุดที่ เป็นเพลงและ มัน
จะปรับตามว้าวดูว่า
สังเกตเห็นว่าเราไม่ได้คลิปทุกอย่างที่มีลักษณะ
สะอาดและมีระดับและ เป็นบวก
สวยงาม และฉันเชื่อว่านี่คือ
ส่วน ที่ฉันเข้าใกล้จริง
Michael jr. ฉันเห็นใช่ฉันคิดว่าเป็น
คุณ คิดว่า มันพร้อมแล้วโอเค
โอ้ฉันไม่รู้ว่าเราสามารถได้ยินใช่
ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่ามันเป็นอย่างนั้น
เราจะทำขอนำมาขึ้นที่
ไฟล์อื่น ๆ เช่นกันดังนั้น ต้นฉบับดังนั้น
ที่ คุณสามารถเห็นความแตกต่างเท่าที่
เป็นตารางคลื่นไปดังนั้น
เป็นการแสดงภาพ ของ เสียง
ว้าวนั่นคือการบันทึกดั้งเดิมของเราและ
ฉันจะถาม แอนนา phonic ได้อย่างไรกัน เถอะ
ทำสิ่งนี้ ตอนนี้ก็โอเคใช่แล้ว
คุ้มค่าใช่และแม้กระทั่งที่ซาชา อยู่
พูดที่ใกล้ ถึงจุดสิ้นสุด ของไฟล์
ใช่ เหมือนคุณเห็นจริง ๆ
ความแตกต่างดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ เราไม่สามารถ
เล่นเพื่อตัวเราเองในตอนนี้ แต่
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน จะ เล่นสิ่งนี้เพื่อ
คุณ สักครู่แห่งความเงียบงันนี่คือ
คลิป จากการบันทึกต้นฉบับทันที
นี่คือ คลิปเดียวกัน ที่แน่นอน วิ่งผ่าน
เป็น phonic เอา ล่ะเรามาทำสิ่งนี้กัน
พอดคาสต์ เฮ้โอ้คุณดึง วิทยุ Rony ขึ้นมา
คุณสามารถชี้ด้วยการออกเสียงเป็นมัน
จะ ทำให้ ระดับเสียงดังขึ้นมาก
ที่ดีขึ้นจึงขอให้ของได้รับดูที่
จะเกิดอะไรขึ้นที่นี่ ฉันก็แค่
จะหยุดการบันทึกของเราและฉันรักวิธี
เจฟฟ์ก็แกล้งทำเหมือน โอ้
ความแตกต่างดังนั้นถ้าคุณกำลังพอดคาสต์ ถ้า
คุณกำลังทำสิ่งที่วิดีโอ YouTube
คุณกำลังทำคุณต้อง auphonic รับได้ที่
สงบสติ ฉันไม่ได้ ล้อเล่นมันเอาฉัน
ในขณะที่ต้องทำเพื่อนำไป ลง
บน ik และพูดว่าคุณรู้ว่าฉันจะทำอะไร
ทำให้นี่เป็นส่วนหนึ่งของฉันที่เรียบง่ายมาก
ฉันเคยใช้ระดับ หลังจากนั้นฉันใช้
ตัวกรองทุกชนิด แล้วลองแก้ไข
สิ่งต่าง ๆ ขึ้นอยู่กับตัวเองสิ่ง นี้จะทำได้ดีกว่า
กว่าเครื่องมืออื่น ๆ ที่ ฉันเคย
เคยใช้ มันเป็น เหมือน สองคน
จาก การคลิกเพียงแค่ทำให้เสียงของคุณ
น่าทึ่งอย่างยิ่งเพื่อให้คุณมี
มันคนปิดกระเป๋าสงบปุยเราได้
ต้อง ไปที่ ห้องข่าวดังนั้นถ้า
คุณพร้อมเพื่อนของ ฉันฉันชอบที่จะวาง
คุณอยู่ในจุด ที่ cuz II ทำได้
ฉันมองไป ที่เครื่องส่งสัญญาณทางไกล
และดูว่าเธอ ไม่ใช่คนที่ยอดเยี่ยม
เฮ้ฉันหวังว่าทุกคนทำได้ ดี
ใช่ดี
ยิงออกไปฝ้ายดีของพวกเขาดีจริงๆ
ยังไม่ พร้อมเธอจะทำผมของเธอ
เป็นเช่นนี้ปกติทั่วไปดังนั้นนี่คือ
เรื่องราวได้ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีฮาร์ดไดรฟ์
ถูกขโมยไป จากสโมสรพิเศษ
มี รายละเอียด ส่วนบุคคล ของ
รีส รัฐบาลสหรัฐฯให้การสนับสนุน
ทำเสียงขึ้นจมูกสำหรับคริสต์มาส ถ้าคุณอยู่ในสหราชอาณาจักร
ฤดูใบไม้ผลินี้ มา
ข้อมูลไดรเวอร์และลูกค้าของ Uber ได้รับแล้ว
ประนีประนอม และพวกเขาจ่ายเงินให้แฮกเกอร์แล้ว
ลองและปกปิด และ Skype ได้รับ
นำออกจากร้านค้าแอพในประเทศจีน เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยงามใหม่เอี่ยมอะไร
ไม่ ถูกคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาในเล่นผม
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่า คุณควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ ถูกต้อง ฉันกำลัง สร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้อง ไปที่หมวก
ห้าจุดเฉือนทีวี DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้ แมว ห้า dot TV slash
DreamHost
นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชาริคแมนและ
นี่คือ เรื่องราว ยอดนิยมที่ ถูกติดตาม
สมาชิก ของสโมสรพิเศษ ในสัปดาห์นี้
ที่ถูก จำกัด ให้ผู้สำเร็จการศึกษาที่เลือก
ของมหาวิทยาลัยออกซ์ฟอร์ดและ เคมบริดจ์ คือ
ถูก เตือนว่าข้อมูลคอมพิวเตอร์
มี ข้อมูลส่วนตัวของพวกเขาคือ
กลัวถูกขโมย สโมสรเชื่อว่า
ฮาร์ดไดรฟ์สำรอง ถูกนำมา จาก
ห้องล็อคใน ลอนดอน
สำนักงานใหญ่ ข้อมูลที่เก็บไว้ ใน
มันบอกว่าจะรวมชื่อบ้าน
ที่อยู่หมายเลขโทรศัพท์ และธนาคารบางแห่ง
รายละเอียด สมาชิก 5,000 คนรวมถึง
คนดังเช่น Stephen Fry มี
ได้รับผลกระทบทั้ง
ตำรวจ และ สมาชิกได้รับ
ผู้ตรวจสอบที่ได้รับแจ้งและส่วนตัวได้รับการว่าจ้าง
แม้ว่า Duke of Edinburgh และ
เจ้าชายแห่งเวลส์เป็น สมาชิกกิตติมศักดิ์ของ
ข้อมูลสโมสรเกี่ยวกับพวกเขาไม่ได้รับการ
เปิดเผยตามโทรเลข
อย่างไรก็ตามมันเพิ่ม ว่าลอร์ดรีสหนึ่ง
นักดาราศาสตร์ฟิสิกส์ชั้นนำของประเทศ
เป็นหนึ่งในความคิดที่จะได้รับผลกระทบ
กรรมาธิการข้อมูลของสหราชอาณาจักร
Office บอก ว่า บริษัท จำเป็นต้อง
ปกป้องข้อมูลลูกค้าของพวกเขามัน
แนะนำ ให้ใช้ การเข้ารหัสเช่นกัน
การสร้างความมั่นใจว่าประตูที่มีคุณภาพและล็อค
ถูกใช้แล้ว ว้าว เหมือนเป็นสถานการณ์จริง
ข้อมูลมีลักษณะเป็นอย่างไร
สำเนาถูก ขโมยไป แล้วใช่แล้วพวกเรา
สิ่งนี้เกิดขึ้นใน แคนาดา
หน่วยงานราชการจำได้ ว่าโอ้ใช่
ปีที่ผ่านมาเมื่อฉันคิดว่ามัน
เป็นเหมือน หมายเลข ประกันสังคม
และ ทุกอย่างถ้าฉันจำได้
ถูกต้อง เป็นเช่นอาจ
สิ่งที่ประเภทตำรวจสากล โอ้ออกไปเที่ยวกับ
ประเทศอื่น โอ้ว้าว
ได้ดี แต่มันเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์
เต็มไปด้วยข้อมูล ดังนั้นที่นี่คุณจะรู้ 5,000
สมาชิก และและฮาร์ดไดรฟ์มี
ข้อมูล ถูกต้องฉันสงสัยว่ามันเป็น
พนักงาน แม้ว่า จะเป็นการปิดถ้า a ใน
สโมสรที่พิเศษ มาก ดังนั้นถ้าไม่ใช่
พนักงานจะต้องเป็นคนที่เป็น
สมาชิกของสโมสร และเหล่านี้คือคน
ที่ไม่อาจจะอยู่ในความต้องการของ
ขโมยฮาร์ดไดรฟ์
ฉันรู้สึกเหมือนคุณกำลังพูดถึงเรื่อง นั้น
การเข้ารหัสไม่ได้ดำเนินการเหมือนยาก
ไดรฟ์ไม่ได้เข้ารหัส ฉันไม่จริง
บอกว่า พวกเขาบอกว่า มันเป็น
ป้องกันด้วยรหัสผ่าน แต่ นั่นหมายความว่าฉัน
หมายความว่าเป็น สเปรดชีต Excel ที่ มี
รหัสผ่าน ในนั้นสามารถโง่ได้อย่างง่ายดาย
บังคับ ผู้ที่ รู้ว่านั่นคือสิ่งที่
ไม่ใช่ครั้งสุดท้ายนี้ใช่ถูกต้องทั้งหมด
ขวา กลาโหมขั้นสูงของเพนตากอน
หน่วยงานวิจัยโครงการหรือ DARPA คือ
นักวิจัยเงินทุนที่กำลัง ทำงาน อยู่
ชิปควบคุมจิตใจ บางอย่าง ที่ สามารถทำได้
ถูกแทรกเข้าไปในสมองของมนุษย์เพื่อแก้ไข
ความผิดปกติของอารมณ์ นักวิจัยจาก
มหาวิทยาลัย แห่ง แคลิฟอร์เนียและ
โรงพยาบาล ทั่วไปแมสซาชูเซตส์ ในบอสตัน
ได้เริ่มรายงานการทดสอบ
สมอง แบบวงปิดจะทำการ ปลูกถ่ายระบบประสาทเหล่านี้
รากฟันเทียมใช้ปัญญาประดิษฐ์
อัลกอริทึมในการตรวจจับอารมณ์ต่างๆ
ความผิดปกติ และเพื่อส่งมอบแรงกระแทกไฟฟ้า
ที่จะเขย่าสมองของคนกลับเข้าไปใน
รัฐ สุขภาพ รากฟันเทียมซึ่ง
สร้างพัลส์ไฟฟ้าเพื่อ ควบคุม
ความรู้สึกและพฤติกรรมของมนุษย์สามารถ
กระตุ้นสมองในการรักษา จิต
ความผิดปกติรวมถึง ภาวะสมองเสื่อมและ
ผู้เชี่ยวชาญของอัลไซเมอร์เชื่อ ว่า
ชิป สามารถเป็นประโยชน์ต่อผู้ป่วย
ด้วย ปัญหาสุขภาพมากมาย เช่น
โรคพาร์กินสัน และเรื้อรัง
ภาวะซึมเศร้า ของชิปได้รับแล้ว
ทดสอบ กับ อาสาสมัครหกคนที่มี
โรคลมชัก และมีการปลูกฝังอิเล็กโทรด
ในสมองของพวกเขาเพื่อ ช่วยให้นักวิจัยติดตาม
สิ่งที่ เกิดขึ้นภายในสมองของพวกเขา
ตลอดทั้งวัน เป็นส่วนหนึ่งของพวกเขา
ทดลองนักวิจัยติดตาม
กิจกรรมสมอง และจิตใจของ อาสาสมัคร
รายละเอียด ใน ช่วงหนึ่งถึง สาม
สัปดาห์และในที่สุดก็สร้าง
อัลกอริทึมในการถอดรหัสอารมณ์ที่เปลี่ยนแปลงเหล่านี้
การวิเคราะห์เพิ่มเติมช่วยให้นักวิจัย
ค้นพบว่าการส่งแรงกระแทกไปยังพื้นที่
ของ สมองที่ เกี่ยวข้อง
การตัดสินใจ และอารมณ์สามารถ
ปรับปรุงผู้เข้าร่วม อย่างมีนัยสำคัญ
ประสิทธิภาพ ในการตั้งค่างานเช่น
จับคู่ภาพ ตัวเลขหรือ
การระบุอารมณ์บนใบหน้าของกลุ่ม
กำลังทำงานกับระบบประสาท
นักจริยธรรม ที่อยู่กับคุณธรรม
ความหมายของโครงการนั่นเป็นของฉัน
ความกังวลใหญ่ ขวามีคุณธรรม
จริยธรรม ของโครงการฉันหมายถึงฉัน คิดว่า
มันเยี่ยมมาก ถ้าคุณ ได้ชิปสักหน่อย
ที่คุณ รู้ว่ามีศักยภาพ
เราสามารถกำจัด สิ่งเหล่านั้นได้
เหมือนโรคลมชักใช่ฉันหมายถึงว่าจะเป็น
น่าอัศจรรย์ แต่ฉันหมายความว่าคุณทำได้เร็วแค่ไหน
หันไปรอบ ๆ และจะเป็นเช่นเดียวกับที่เรากำลังเพียง
จะ ฝังสิ่งนี้ในทหารของเราและ
ทันใดนั้นคุณกำลังควบคุมผู้คน อะไร
ถ้าคุณ ทำมันในภายหลังและ
ควบคุม PTSD บางส่วน
มันจะเป็นอย่างไร ในการแต่งงาน
มองหน้าฉัน ดูหน้าฉันสิ
ดูมีความสุข ไม่ฉันไม่มีความสุข กับทุกคน
ปลูกฝังให้คุณแต่งงานฟรี
ใบรับรองรักนี้ต้องการความช่วยเหลือ
กับสิ่งที่ชอบ เรื้อรัง
ภาวะซึมเศร้าหรือ ยาเสพติดอย่างแน่นอนหรือบริสุทธิ์
ฟรียาที่ถูกต้องทางออกที่ฟรีและสิ่งที่
เป็นสมอง แต่เหมือนอวัยวะที่เป็น
มันทำให้เครื่อง แรงกระตุ้นไฟฟ้า
รู้สึก ว่า มันซับซ้อนเกินไปที่เราทำ
เข้าใจมันคุณก็ไม่สามารถเปิด
คอมพิวเตอร์ และพูดว่าโอเคเกิดอะไรขึ้น
นี่ ฉันจะเริ่มการลัดวงจร
ส่วนประกอบ ไฟฟ้าบาง ส่วนเห็น
และบางอย่างก็ไม่ เหมือนที่ฉันคิด
บางสิ่งบางอย่างเช่น ภาวะซึมเศร้าที่ ถูกต้องคุณรู้
นั่นเป็น ระดับ เซโรโทนิน เหมือนที่ไม่
สิ่ง ที่คุณ สามารถรู้ได้ด้วย
ช็อตไปยังสมองผมหมายถึงดีบางที
อาจจะไม่ใช่ซีโรโทนิน
ปัญหามันเป็นเหมือนการเก็บข้อมูล
errs เหมือนพวกเขา cuz ยาเสพติดภาวะซึมเศร้าเป็น
serotonin reuptake ยับยั้งดังนั้น
serotonin ได้รับใช่นี่คือสิ่งที่จะ ต้อง
รู้สึก อยาก ได้ยินฉันพูดถึง
คอมพิวเตอร์มันเป็นความจริงที่ฉัน ฟัง
วิทยุ ระหว่างทางไป สตูดิโอ
วันนี้ และที่น่าสนใจนั่นเอง
เป็น รายการที่ ผู้คนอยู่ใน
ผู้ชมที่ เรากำลังถามคำถาม แล้ว
พวกเขามีมืออาชีพในอุตสาหกรรม
ตอบคำถามเหล่านี้มัน เป็นจริง
ค่อนข้าง สนุกสนาน และให้ ข้อมูล
และหนึ่งใน คำถามคือสิ่งที่เป็น
สาเหตุของ อาการปวดเรื้อรังและวิธีการอย่างไร
มันมีอยู่หากไม่มีการ บาดเจ็บที่เหมาะสม และ
การตอบสนองจาก มืออาชีพนี้
จากมหาวิทยาลัยที่ผมไม่ได้จับของพวกเขา
ชื่อหรืออะไรอย่างนั้นและไม่
แม้ตั้งใจจะ พูดเกี่ยวกับมัน
กล่าวว่ามันเป็นเซลล์ประสาทจริง
ในตัวรับความเจ็บปวด และ ทุกอย่าง
มิฉะนั้นไฟไหม้ และการจัดหา
ข้อมูล ผิด ดังนั้นคุณคิด ว่า
มีความเจ็บปวดและสมองของคุณ บอกว่ามี
ความเจ็บปวดและคุณรู้สึกเจ็บปวด แต่ความเจ็บปวด
ไม่ได้อยู่และเพื่อให้พวกเขาไม่สามารถวินิจฉัย
พวกเขาไม่สามารถแก้ไขได้ พวกเขาไม่สามารถรู้ได้
คุณทำอะไรจำนวนนักรบที่พิการ
--zz มีสิ่งที่เรียกว่า phantom
ซินโดรมแขนขา แน่ใจว่าคุณรู้ดังนั้นฉัน หมายถึง
มี ศักยภาพที่ดีมากมายที่สามารถทำได้
มา จากที่นี่ แต่ฉัน คิดอีกครั้งว่าฉันไป
กลับ ไปที่ ความคิดเห็นแรก ของฉัน คุณธรรม
ความหมายฉันคิดว่า นี่จะเป็น จริง
ไม่ดีจริง เร็วถ้ามันไม่ได้ reined
ถูกต้องซึ่งเป็นสาเหตุที่ฉันมีความสุขที่พวกเขามี
บางคนไม่ได้เป็นนักจริยธรรมนักประสาทวิทยา ใช่แล้ว
ดูดี แต่ใช่ แต่ชอบ
อะไรก็ตาม ที่มีสายและใคร
ผู้ที่ได้รับในการควบคุมฉันเทคโนโลยี
จะเป็นอาสาสมัคร สำหรับสิ่งนี้ฉันจะ
อาสาสมัครที่จะ ทำมัน และนี่คือ
ทำไม เพราะ มันบอกว่าเพิ่มขึ้น
ประสิทธิภาพการทำงานในตัวเลขและฟังก์ชั่น
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่า หลังจากนั้น
รับชิป ฝัง ในสมองของฉันฉัน
จะเข้าใจสิ่งต่าง ๆ ที่ร็อบบี้
บอกว่าฉันไม่ คิดว่า มันจะทำงานอย่างนั้น
ช่วยให้คุณมุ่งเน้น แต่นำสิ่งนี้ไปที่
ระดับ ต่อไป ฉันหมายความว่า เรารู้แล้วทั้งหมด
การวิเคราะห์ที่ มาจากโทรศัพท์มือถือ
และการใช้งานเว็บของคุณจินตนาการว่ามี
บูรณาการ กับชิปที่ อ่านของคุณ
อารมณ์ ที่มันอ่านอารมณ์และ
มันอยู่ภายใต้ มันตีความใช่เพราะ
มันเป็น AI ฉันหมายถึงถ้าเป็นไปได้
ย้ายเฮ้ฉันสามารถจัดการคุณจาก
จุดยืนทางการตลาด และเรียกสิ่งเหล่านี้
อารมณ์ใช่กับสิ่งเหล่านี้ฉันหมายถึงเหมือนฉัน
หมายความว่า ท้องฟ้ามีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้
เทคโนโลยี แต่มนุษย์อาจ เป็นไปไม่ได้และ
และคุณ คิดว่าพวกเขาไม่สามารถควบคุมได้
จิตใจของผู้คนพวกเขาไม่สามารถคิดได้
ใน หัวของคุณและบอกว่าคุณรู้ แต่พวกเขา
แน่นอนคุณ สามารถ เดินไปตามถนน
ดีที่นี่ที่นี่นี่เป็นข้อเสนอแนะ ทำ
นี้หรือ ยังที่ หรือหรือเอาชนะ ที่
ผู้ชายที่คุณทำไม่ได้พวกเขาทำอย่างนั้นไม่ได้
ไม่ใช่ การควบคุมจิตใจแบบนั้น แต่มี
คุณเคยคุณรู้เกี่ยวกับวิธีการของคุณ
งานที่คุณรู้สึกดีและบางอย่าง
งี่เง่าตัดคุณออกและใน ทันที
มี วันของคุณ ไป ใช่คุณรู้หรือ
คนที่ คุณรู้ว่ามีบางอย่าง เกิดขึ้น
บางคนทำร้ายคุณเมื่อคุณ
ตรวจสอบกาแฟของคุณหรือ
บางสิ่งบางอย่างและมันสามารถ ทำลายวันของคุณ
แล้วมันมีผลต่อการเปิดของคุณ
ทัศนคติ และ วิธีการที่คุณปฏิบัติต่อ
คนอื่น ตลอดทั้งวัน และ คุณ
รู้ว่า คน เสื้อ มันยาก ใช่มัน
ยากที่ จะควบคุมอารมณ์ในสถานการณ์
ชอบ ที่การ จดจำใบหน้าสำหรับ
อารมณ์ อาจจะดีสำหรับคน
ที่ทุกข์ทรมาน จากสิ่งที่ ชอบ
Asperger's และ สถานที่ที่พวกเขามีจริง ๆ
เวลาที่ยากลำบากเอาใจใส่เพราะพวกเขาทำไม่ได้
อ่านอารมณ์ความรู้สึกกับคนอื่นได้ง่าย
เสียงพึมพำสำหรับคริสต์มาส แค่หัว คุณ
อาจจำเป็นต้อง มีคุณสมบัติที่จะบินในสหราชอาณาจักร
ภายใต้กฎหมายใหม่ที่วางแผนโดย
รัฐบาล
ลูกกระจ๊อก น้ำหนักมากกว่า 250 กรัมได้
ห้าม บิน จาก สนามบินใกล้ ๆ ด้วย
หรือสูงกว่า 2 หรือ 400 ฟุตในการปราบปราม
ตำรวจที่ ไม่ปลอดภัย ก็จะได้รับเช่นกัน
พลังใหม่ที่จะ ยึดและเจ้าหน้าที่ดิน
ซึ่งถูก ใช้ในทางอาญา
กิจกรรมที่เรียกเก็บเงินได้รับการต้อนรับจาก
สหภาพนักบินที่ได้รับคำเตือน
ใกล้คิดถึงคิดถึงโดรน และ
เครื่องบินบอกว่ามี
เหตุการณ์แปดสิบเอ็ดที่ จนถึงขณะนี้
เพิ่มขึ้นจาก 71 ในปี 2559 และ 29 ในปี 2558
เลขาธิการสหภาพของไบรอัน
Struttin กล่าวว่าข้อเสนอเหล่านี้ เป็น ป้อยอ
ขั้นตอนสู่การรวมอย่างปลอดภัยของ
โดรน แต่จนกว่ากฎใหม่จะ เข้ามา
วาง การคุกคาม ที่ร้ายแรง
ยังคงเรียกเก็บเงินที่เสนอ จะเป็น
ตีพิมพ์ใน ฤดูใบไม้ผลิ จะทำให้มั่นใจ
เจ้าของ โดรนนั้นมีน้ำหนักมากกว่า
จะต้องลงทะเบียน 250 กรัมและ
ทำแบบทดสอบว้าว
ฉันสงสัย ว่ามัน จะเป็นของเราหรือเปล่า
การสอบ ข้อเขียน หรือการบินทดสอบหรือไม่
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องของการแข่งขัน
โดรนบินผ่านหลักสูตรหรือ
บางอย่าง เช่นที่ฉันไม่คิดว่า มันเป็น
มันเป็นเพียงแค่การลงทะเบียนและ
ตอบการ ทดสอบเช่น g1 หรือ
สิ่งที่มันเป็นเหมือนการทดสอบเป็นลายลักษณ์อักษร
แต่ถึงเวลาแล้วที่แน่นอน
กรรมาธิการข้อมูล ของสหราชอาณาจักร มีขนาดใหญ่มาก
ความกังวลเกี่ยวกับนโยบายข้อมูลของ ubers และ
จริยธรรม ดังต่อไปนี้
ที่เปิดเผยรายละเอียด 57 ล้าน
ลูกค้าและไดรเวอร์ uber ไม่ได้บอก
ทุกคน เกี่ยวกับการ ฝ่าฝืนและที่จริงแล้ว
จ่ายค่าไถ่ ให้กับแฮกเกอร์เพื่อลบ
ข้อมูล รองผู้ บัญชาการ James Dibble
จอห์นสันกล่าวว่า การกระทำเหล่านี้
ไม่สามารถยอมรับ บริษัท แบ่งปันรถได้
ไม่มี หน้าทรัพยากรสำหรับผู้ที่
อาจ ได้รับผลกระทบ รองผู้บัญชาการ
James Dibble Johnson กล่าว
สำนักงานคณะกรรมการข้อมูลของจะ
ทำงานกับ National Cyber ​​Security
ศูนย์เพื่อกำหนดขนาดของ
การฝ่าฝืนและ วิธีการที่ส่งผลกระทบต่อ คนใน
สหราชอาณาจักรและพิจารณา ขั้นตอน ต่อไป
uber นั้นจำเป็นต้องใช้เพื่อให้ สอดคล้องกับ
ภาระหน้าที่ในการปกป้องข้อมูลใน ครั้งต่อไป
ปีประเทศในสหภาพยุโรปจะ เปลี่ยนแปลง อย่างรุนแรง
กฎหมายคุ้มครองข้อมูลเพื่อเสนอผู้บริโภค
ควบคุมมากขึ้นกว่าข้อมูลที่พวกเขา
แบ่งปัน กับ บริษัท ว้าว ไม่ได้
เพียง แต่เก็บ ความลับไว้ แต่แล้ว
จ่ายแฮ็กเกอร์ฉันเดาว่า วันนี้ ใช่เมื่อมัน
มาถึง uber ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาเพิ่งได้รับ
เสร็จประมาณ 12 เดือน
ก้นเตะ Ayana ฉันแค่กวดขันขึ้น
ด้านหน้าในระดับต่าง ๆ เช่นทุกครั้ง
พวกเขาได้ทำ สิ่งที่ผิดพลาด ไป ข้างหน้า
และพวกเขาฉันก็รู้สึกว่าพวกเขาจัดการ
กับ มัน
ไม่จำเป็นต้องถูกต้องและนี่คือ
อีกขั้นตอนหนึ่ง ใน กรณีและมันก็เป็น
มันแย่มากถ้าคุณจ่ายแฮ็กเกอร์ ให้ฉัน
เดา ถ้าคุณจ่ายแฮ็กเกอร์แล้วเป็นอย่างไร
คุณรู้ได้อย่างไรว่าพวกเขามีข้อพิสูจน์ ว่า
แฮ็กเกอร์ลบข้อมูลที่ เพิ่ง ไปเซอร์
คุณใช่แล้วฉันลบ ข้อมูล นั้น ไปแล้ว
ที่ รั่วไหลออกมาเรื่องจริง ตอนนี้
พวกเขามีข้อมูลและแฮ็กเกอร์ที่มีจริยธรรม
ที่พวกเขารู้ หรือมีการอ้างอิงที่ ต้องทำ
คุณคิดว่าบางที พวกเขาจ่าย ค่าไถ่ของเธอ
ฉันทำ เช่นนั้นซึ่งไม่ได้ พูดถึงเรามากนัก
พูดคุยเกี่ยวกับพวกเขา
ไม่นั่นเป็น DJI ฉันกำลังผสม เรื่องราวของฉัน
ใช่มันทำให้ ฉันคิดถึงเรื่อง DJI
สัปดาห์ที่แล้วและแฮ็กเกอร์ใช้งานอย่างไร
โปรแกรม โปรดปราน เพื่อ
แสดงให้เห็นว่า คุณรู้หรือ ส่งข้อผิดพลาด
ใช่และมีการเชื่อมต่อฉันสงสัยว่ามันเป็น
กรณีที่คล้ายกันกับ ที่ โอ้ จริงดังนั้น
ใน กรณี นี้ โดยเฉพาะแม้ว่าฉันหมายถึง
เราได้ดู ข้อเท็จจริง ว่านี่คือ
สิ่ง ที่เกิดขึ้นเมื่อหนึ่งปีก่อน
ดังนั้นคำถามนี้เกิด ขึ้นได้ดีทำไม
เรา เพิ่งได้ยินเกี่ยวกับ มัน ตอนนี้ ใคร
รั่วไหล ข้อมูลที่ฉันหมายถึงไม่ทุก
แหล่งข่าวที่บอกว่า
เรื่องราวมาจาก แต่ในความเป็นจริงนี่คือ
มันคือ CEO หรือไม่ใช่ CEO แต่เป็นหัวหน้า
Honcho ยังไงก็ตามมัน ooh BRR มันเป็น
แทนที่อาจจะเป็น ซีอีโอเพื่อ
สามารถ เป็นส่วนหนึ่งของมันและเพื่อให้ เขาจริง
ก่อนอื่นเลยยิงชาวบ้าน
ที่ปกคลุมมันขึ้นใช่ แต่ยังแล้ว
ปล่อย กดปล่อยให้ คนอื่น
รู้ว่า เฮ้ นี่ มันเกิดขึ้นแล้วใช่ไหม
เกิดขึ้นภายใต้ไม่อยู่ภายใต้การเฝ้าดูของฉัน แต่
ภายใต้พวกสุดท้ายทำไมและคุณรู้เช่นนั้น
ที่ เล่นกับ มันเช่นกันใช่
เขาพยายาม ทำความสะอาด ฉันคิดว่าอันไหน
ดี mm-hmm มันเป็นบริการที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นฉัน
หวัง ว่าพวกเขาจะได้รับ มันด้วยกันและ
พวกเขาสามารถที่จะ เป็นสิ่งที่ฉัน
หมายความว่าพวกเขาให้บริการที่ดี
มันแค่เป็น เหมือนผู้ชายบางคนโทรไม่ดี
ได้รับการ พูดที่ดี
บริการ Skype บริการ โทรและส่งข้อความ
ถูก ลบออกจากร้านค้าแอปใน
ประเทศจีน รวมถึง Apple App Store
Apple บอกว่าเป็นหนึ่งในหลาย ๆ แอพ
ถูก ลบออกหลังจากรัฐบาล
กล่าวว่ามัน ไม่สอดคล้องกับ กฎหมายท้องถิ่น
เจ้าของ Skype Microsoft บอกกับ BBC ว่า
แอปถูก ลบชั่วคราวและ
บริษัท กำลังทำงาน เพื่อคืนสถานะ แอป
โดย เร็วที่สุด
แอปนี้ยังไม่พร้อมใช้งานสำหรับ
ดาวน์โหลดในร้านแอพ Andrew Android ใน
รายงานของสื่อ จีน แนะนำ
การหยุดชะงักของ Skype เริ่มต้นในเดือนตุลาคม
Apple กล่าวในแถลงการณ์ที่เรา ได้รับ
รับการแจ้งเตือน จาก กระทรวงสาธารณะ
ความปลอดภัย ที่จำนวน เสียงมากกว่า
แอป Internet Protocol ไม่สอดคล้อง
ด้วย กฎหมายท้องถิ่น แอพเหล่านี้ จึง มี
ถูก ลบออกจาก App Store ในประเทศจีน
Skype
เมื่อดาวน์โหลดจากนอกประเทศจีน
ไฟร์วอลล์ ถูกมองว่าเป็น ระบบกึ่งปลอดภัย
วิธี การอภิปรายหัวข้อที่ละเอียดอ่อนออกไป
จากสายตาและ หูของ รัฐ จีน
ความปลอดภัย Skype เป็นเพียงตัวล่าสุดใน
สตริงของ ดิจิตอล ต่างประเทศที่ เป็นเจ้าของและ
แพลตฟอร์มอินเทอร์เน็ตรวมถึงตัวอักษร
Google Facebook และ Twitter ซึ่ง ได้แก่
ไม่สามารถใช้ได้ กับผู้ใช้ภาษาจีนว้าว
พวกเขาทำอะไรที่ จีน ถ้าไม่ทำ
มี เช่น Twitter และ Facebook พวกเขามี
ใช่เรื่องของ พวกเขา เอง
และรัฐบาลก็ตรวจสอบและ
รัฐบาลควบคุมและทำ
คุณคิดว่ามันจะ เป็นฉันอย่างมาก
เดา ว่า Skype จะช่วยได้หรือเปล่า
ตรวจสอบ ใช่ว่าจะเป็น สิ่งที่
ถ้า Skype จะวางเซิร์ฟเวอร์ในประเทศจีน
และทำให้พวกเขาเฝ้าดูกระทิงโดย
รัฐบาลแล้ว แต่ดูวิธีทาง
สิ่งที่ทำงานแม้ว่าจะ เป็นเมื่อมี
แอพที่ใช้ งานได้ดีกับบางคนในประเทศจีน
มากับรุ่นของตัวเองของมัน
ฉันเห็นมันตลอด เวลาดังนั้นมันจึงเป็น แค่
จะ เป็นเรื่องของเวลาก่อนที่พวกเขา
มี Skype เวอร์ชั่นของตัวเอง
จะมีการรวมกับปกติ
Skype แต่เพราะพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
มีสำรองพวกเขาจะไม่ได้รับอนุญาตให้ทำ
การรวมระบบ จะไม่สามารถ แตะได้
เข้าสู่ Skype เพราะนั่นคือ
สิ่ง ทั้งหมด ที่เกี่ยวกับการควบคุม
แม้ว่าอย่างที่คุณพูดถ้าเป็นถ้ามันเป็น
แอปควบคุมที่เชื่อมต่อกับ
Skype จากนั้นแอพนั้นก็ น่าจะ ใช่ได้
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะเห็นว่ามันช่างยากเหลือเกิน
คุณ นึกภาพออกว่าเป็นซอฟต์แวร์
ผู้พัฒนาและวางจำหน่ายบางอย่างเช่น
Skype ดูแลรักษาเซิร์ฟเวอร์
การบำรุงรักษาบริการทำให้ มันเป็นเช่นนั้น
ที่ ฉันสามารถ โทรหาจีนได้ฟรีแล้ว
มีพวกเขาที่ จะปิดมันใช่
อาจมี เป็นพันล้านบวก
ลูกค้า ตอนนี้ ฉันไม่สามารถจินตนาการว้าว
ประเทศจีนเป็น ประเทศใหญ่ที่คุณอยาก เป็น
สามารถ ทำการตลาดกับพวกเขาและมีบริการ
เข้าถึงได้ดังนั้นบางที Skype จะเกิดขึ้น
มีวิธีการทำมันไกลมากขึ้น
สามารถเข้าถึงได้ จากนั้นจึงอนุญาต ให้
รวมตัวอีกครั้ง ฉันคิดถึง ทุกอย่างที่เหมือนกัน
นักเรียนแลกเปลี่ยนและ ทุกสิ่ง
และคุณรู้ ว่านั่นคือวิธีที่ เราสื่อสารกัน
กลับมา พร้อมกับคุณรู้ว่าพ่อแม่
มันเป็น สมาชิกในครอบครัวและของอื่น ๆ
แน่นอนว่าจะยากเหนียวบนพวกเขา มุมมอง
เหมือนที่ฉันรู้กับบางส่วน ของออนไลน์
เกมที่ฉันเล่นคุณก็รู้ว่าเราเก็บไว้
เชื่อมต่อภายนอกด้วยแอปที่ เรียกว่า
ความบาดหมางกัน และมันก็เป็นช็อตที่ถูกต้อง -
สิ่งนั้นจะถูกปิดกั้นหากยังไม่ได้ดำเนินการ
มีผู้ใช้จำนวนมากจากประเทศจีน
ใช่ฉัน หมายความว่าคุณมีคะน้าที่
ฉันยัง เชื่อว่าเป็น แอพสนทนาภาษาจีน
พวกเขาเพิ่ง เพิ่มการรวมวิดีโอของ คุณ
รู้ดังนั้นฉันหมายความว่า มีอีกมากมาย
วิธีรอบ ๆ มันไม่แตกต่าง จาก
เช่น whatsapp หรืออะไรก็ตามใช่
เป็นวิธี แต่ใช่สำหรับตอนนี้
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
การทดสอบ เรื่องราว ใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูข่าวทีวีหมวดหมู่ห้า
อย่า ลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวการโจมตี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman Thank You Sasha นี่คือ หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีหรือฉันจะบอกว่าสิ่งนี้มี
รับ หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีมันเคย
ที่ดีมีคุณ ที่นี่ฉันจะอยู่ที่นี่
สัปดาห์หน้า ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะอยู่ที่นี่ได้
ใช่ฉันจะ อยู่ที่นี่ เหมือนสัปดาห์ที่ ฉันหวัง
ว่าคุณ จะมาที่นี่ในสัปดาห์หน้าและคุณ
รู้อีกครั้งไปที่ ช่อง YouTube ของเรา
มันกำลังปะทุอยู่ ตรงนั้นจนดึก
ฉันกวน หม้อเมื่อฉันพูด
นักฆ่าพาย ราสเบอร์รี่ ใช่
นั่นคือสิ่งที่คุณไม่ ควรทำ
บอกว่าเป็น เหมือนรังของคุณ
เตะหลายคนใช่ ไม่ใช่ไม่ใช่
แฟน ๆ ที่ให้ความเห็นอกเห็นใจ แต่ภักดี ของ
ราสเบอร์รี่ พายโอ้ใช่แล้วใช่ แต่ฉันเห็นแล้ว
และคุณพยายาม แสดงความคิดเห็นกับมันมากมาย
เวลาที่ฉัน คิดว่า สิ่งที่พลาด
คือ มันไม่ได้เป็นสิ่งจำเป็น
นักฆ่าพายราสเบอร์รี่ แต่มันเป็นความจริง
คุณจะได้ ความเร็ว สี่ เท่า
เพิ่มราคาเป็นสองเท่าของราคา
จุดยืน จุด บางคนสามารถไป
ทำไมฉันจะไม่ไปที่นี่ และอื่น ๆ
ใช่แล้วและฉันก็มา ถึงจุด นั้นอย่างแน่นอน
ที่ฉันต้องการบางสิ่งที่ เร็วกว่า
ทรงพลังสำหรับบางโครงการ แต่ฉัน
ยังคง ใช้ PI 3 ของฉัน สำหรับกลุ่มอื่น ๆ ฉัน
เพิ่งสั่งหนึ่งในวันจันทร์ที่ นั่นคุณไป
ใช่
หากคุณไม่ แน่ใจว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
ไปที่ ลินุกซ์ เทคโนโลยีโชว์ สงบ คุณจะเห็น
วิดีโอหากคุณคลิก ที่วิดีโอมี
มี สองสามวิดีโอ เกี่ยวกับ
Raspberry Pi ราวปลาย ของ Odroid
คิว xu4 นี่ คือสิ่งที่ฉันเรียกว่า
Raspberry Pi killer มันเป็น 8 หลัก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเพื่อให้คุณ รู้ว่ามัน
สิ่งที่ผู้ผลิตแน่นอน
รู้สึกตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับ แต่
สิ่งนี้ได้ทำ สิ่งที่ทั้งหมดนี้คุณ
ทราบ การระเบิดของความคิดเห็นและ
ทุกอย่างใน วิดีโอ นั้นได้ ทำเพื่อเรา
เรากำลัง มองหาการแนะนำ จริงๆ
คุณสมบัติของคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว SBC เพิ่มเติม
สาธิตมากขึ้นเราได้ทำมากขึ้น
เราได้แสดงวิธีการติดตั้ง Plex บนมัน
เราได้แสดงวิธีการทำ พายแบบย้อนยุคและ สิ่งนั้น
ดังนั้นเราจะเริ่มทำกัน
การเปรียบเทียบมากขึ้นเพื่อให้ คุณสามารถตัดสิน
สำหรับ ตัวเอง สิ่งที่คณะกรรมการที่ถูกต้อง
สำหรับ คุณ ถ้าคุณ สนใจ สิ่งนั้น
ถ้าคุณต้องการ เริ่มทำด้วยตัวเอง
คอมพิวเตอร์และสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณ
คุณรู้ไหมว่าเชื่อมต่อกับทีวี และท่องเว็บ ของคุณ
เว็บใน สามสิบห้าถึงหกสิบดอลลาร์
คอมพิวเตอร์บอร์ดเล็ก ๆ น้อย ๆ มันสวย
สิ่งดีๆก็สนุกมากที่คุณจะต้องการ
เพื่อปรับแต่งในการสมัครรับข้อมูลบน YouTube ของเรา
และดู ว่าเราจะเป็นอย่างไร
ถึงกว่าเล็ก ๆ น้อย ๆ ต่อไปในขณะที่
ตลอดเวลาที่เรามีในสัปดาห์นี้
ขอบคุณเช่นกันและขอบคุณ
หวังว่า คุณจะมีสัปดาห์ที่ดีใช่
[เพลง]
