ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນເລກທີ 532 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ຈະຊອກຫາ ວິທີການ
ປັບປຸງ ສຽງ ຂອງ podcast ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
YouTube Channel ຂອງທ່ານຄອບຄົວວິດີໂອ
ຮູບເງົາ ທີ່ມີສຽງ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການມັນ ຜ່ານເຄື່ອງມືທີ່
ແມ່ນເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍມັນເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ລະດັບທີ່ສວຍງາມ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຄົນແມ່ນ
ບໍ່ລື່ນກວ່າຄົນອື່ນແລະ ອື່ນໆແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
podcasters broadcasters ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນໄປ
ຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເຄື່ອງມືນີ້ແມ່ນ ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ເພື່ອ ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Mac ແລະ Windows ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດວຽກ ໃນ Linux
ມັນຄ້າຍຄືຄຸນສົມບັດ double ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນມັນ ບໍ່ ຕ້ອງ ການພາດ ມັນ
ຕິດຢູ່ປະມານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ເປັນຮາດໄດ
ໄດ້ຮັບການຖືກລັກຈາກສະໂມສອນພິເສດ
ມີລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ
ສະມາຊິກເຊັ່ນ: Stephen Fry ແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
Reese ລັດຖະບານສະຫະລັດແມ່ນທຶນ
ການຄົ້ນຄວ້າ chip ຈິດໃຈຄວບຄຸມໄດ້ຮັບ ການ
ເຄື່ອງບິນ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ພິຈາລະນາກົດຫມາຍໃຫມ່
ມາຮອດ ນີ້ຜູ້ຂັບຂີ່ Uber ແລະ
ຂໍ້ມູນ ລູກຄ້າ ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນແຮກເກີເພື່ອພະຍາຍາມແລະປົກຄຸມມັນ
up ແລະ Skype ໄດ້ຖືກລຶບອອກຈາກແອັບພລິເຄຊັນ
ຮ້ານຄ້າໃນປະເທດຈີນ ປະມານຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
flex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPM ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ເຕັກໂນໂລຍີ cat 5 ໂທລະພາບ slash ia IB ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ rap ແມ່ນຄ້າຍຄື cat 5 ມັນ
ການເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ?
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແນວໃດໃນອາທິດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຢ່າງ ແທດຈິງ ຄືວ່າທ່ານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າມັນ ຈຶ່ງ ເປັນຄໍາ
ດີແລ້ວນັ້ນ ແມ່ນວິທີເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບ ເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ສຽງຂອງພົດຈະນານຸກົມ cat 5 ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ພັກຜ່ອນ ທີ່ງາມ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫ້ອຍອອກ ກັບຫມູ່ເພື່ອນ ຢູ່
ລັດ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມບາງ
amerimike West Virginia ok
ຍ້ອນບາງ ສິ່ງຂອງອາເມຣິກາໃນພາກຕາເວັນຕົກ
Virginia ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ whoop whoop
ໃນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລ້ວມັນ ແມ່ນ
ດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຫໍ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ້ອມຂ້າງແມ່ນ Crazy
deals ສໍາລັບ Black Friday oh yeah
ຄືພວກເຮົາມີພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ບໍ່ ມັກພວກເຂົາ
ເຮັດໃນ ພວກເຮົາໃນ ພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄື
ເຫດການນີ້ມັນຄ້າຍຄືແຕ່ຂໍ້ສະເຫນີແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍເຊັ່ນ: ພວກເຮົາໄດ້ໄປ Walmart
ເພື່ອ ເອົາສິ່ງບາງຢ່າງ ຂຶ້ນສໍາລັບ ຄ່ໍາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງ ຢູ່ໃນວັນພຸດ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ວາງສິ່ງຂອງເຂົາແລ້ວ
ອອກ ໃນວັນ ທີ 3 ສໍາລັບການ ຂາຍວັນພະຫັດຢູ່
6 ໂມງສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ Wow
ແຕ່ມີ 55 ນິ້ວ 4k ໂທລະພາບສໍາລັບ 200 bucks
ວ່າອາເມລິກາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ supposed ກັບ
ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້ອຍສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດ
ເພາະວ່າຢູ່ Walmart ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວ
ແມ່ນ $ 300 ຂອງການາດາທີ່ຍັງມີຫຼາຍ
ລາຄາແພງ oh ຂ້ອຍບໍ່ທ່ານປັດໄຈທີ່ທ່ານຮູ້
ອາເມລິກາ $ 200 ແມ່ນປະມານ 7000 ໂດລາ ການາດາ
76 ເຊັນກ່ຽວກັບເງິນໂດລາທີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດແຄນາດາໃນການາດາເມື່ອໂທລະທັດສຸດທ້າຍແມ່ນ
ສຸດ shelf ພວກເຮົາທຸກຄົນຢືນຢູ່ປະມານມັນແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຢາກ ໂທລະທັດບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່
ກະລຸນາກະລຸນາ
ສິ່ງທີ່ໂທລະທັດໃນປະຈຸບັນຂອງທ່ານ ບໍ່ມີທີ່ທ່ານໃຊ້
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ ມັນທີ່ທ່ານໃຊ້
ມັນໃຫ້ທ່ານເງິນຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງມີທ່ານໄປ deals ແມ່ນ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ມັນ ແລ້ວມັນທັງຫມົດ
ຊີວິດໃຫມ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາໃນທົ່ວ
ຂອບ ມັນເຫມາະ ກັບ Jemma cuz ຂ້ອຍມາ
ໃນວັນສຸກ ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ມີຫຍັງ ທີ່ຈະປະກາດຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມີ
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຂົາໄປ ເບິ່ງ ແລ້ວ
ຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງລົດຂອງຂ້ອຍນາງຄືເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ເຄື່ອງ ໃດທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ນີ້
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນອາເມຣິກາ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ທໍາລາຍພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາຍັງສືບຕໍ່ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າເຮືອນ ແລະກ່ຽວກັບແລະຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າສໍາລັບ ຂ້ອຍ ສໍາລັບ Black Friday Cyber
ອາທິດ cyber ຈັນມັນ Amazon ແລະ
ມັນເປັນດັ່ງກ່າວເປັນວິທີການເຢັນທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດຫ້າເຊັ່ນກັນເພາະແລະຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ dude ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈ
ກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດ ນັ້ນ
ຄື​ກັນ
ຖ້າທ່ານຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ
dot TV ຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແມ່ນພື້ນຖານ ຂອງພວກເຂົາ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊື້
ສຸດ Amazon ທ່ານຄລິກໃສ່ Amazon ຈາກພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຂາຍໄປ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຍົກລະດັບແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະທີ່ເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານເບິ່ງມັນແລະ ທ່ານຄິດວ່າມັນ
ເບິ່ງ ດີແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນ ໄດ້ຮັບ ວຽກເຮັດງານທໍາ
ເຮັດ ແລະທ່ານເຮັດແນວໃດເບິ່ງ oh ຂອບໃຈແຕ່
ມັນຍັງເປັນ ສິນລະປິນທີ່ນີ້ສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ 1080p ແລະເພາະວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 1080p ທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ການ ແຂ່ງຂັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ ຊູມເຂົ້າຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຊູມເຂົ້າໃນ ວິດີໂອ 1080p
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ ຄຸນນະພາບ ດັ່ງນັ້ນ
ຍົກຕົວຢ່າງເມື່ອພວກເຮົາຊູມ ໃນ Sasha
ໃນໄລຍະ ຫ້ອງຂ່າວທ່ານອາດຈະຫຼື ບໍ່
ແຈ້ງການ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ປະຕິເສດໃນ
ດິຈິຕອນຢູ່ເທິງໂຕະ 1080p ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສູນເສຍ ຄຸນນະພາບໃນວິດີໂອ ນັ້ນດ້ວຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ພວກເຮົາຈະສາມາດ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ບໍ່ສູນເສຍແລະບໍ່ແລະບໍ່ມີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ມີ
ຈະຮັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ນີ້ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດກັບບາງສ່ວນ ຂອງລາຍໄດ້
ທີ່ມາຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ການຊື້ສິນຄ້າ
Amazon ມັນດີທີ່ສຸດ ແລະຖ້າທ່ານຊື້
Amazon ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກຈາກ ຂອງທ່ານ
ເຮືອນ ກັບການມີຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ມາໃຫ້ທ່ານ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca ແລະຂ້ອຍ
ນັ່ງລົງ ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງນາງ
ຄອບຄົວ desktop ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພວກເຮົາ
ທັງສອງໄດ້ ໄປຊື້ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ມາ
ອື່ນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນແຕ່ວ່າຍັງສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍແລະແລະເວົ້າວ່າມັກທີ່ຈະເປັນພື້ນຖານ
ສະນັ້ນນາງຈະບໍ່ ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື້ ສໍາລັບ
ສິດຂອງນາງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ນາງເປັນ
ຊື້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະປະສານງານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສໍາລັບເດັກນ້ອຍນໍາໃຊ້
ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື ສອງມື້ຫຼັງຈາກພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ເຊັນ ນາງສໍາລັບ ບັນຊີ
ວ່າແມ່ນ smart ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນວ່າ ທີ່ເຮັດວຽກນັ້ນ ແຕ່ກໍ່
ສິ່ງທີ່ມັນ ມີການປ່ຽນແປງສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະສິ່ງ ຂອງມັນ
ການປ່ຽນແປງສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຕ້ອງພະຍາຍາມຊອກຫາໃຫຍ່
ຂອງຂວັນ ໃນປັດຈຸບັນມັນຄືກັນກັບມັນຄືກັນ
stocking stuffers ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີສອງດ້ານ ກັບທຸກບ້ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ສະຫນັບສະຫນູນ
ທ້ອງຖິ່ນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ວ່າການຄ້ານີ້ ເຮັດ
ແລະຄວາມກົດດັນແມ່ນບໍ່ຄືກັບບໍ່ມີ
ບໍ່ມີທັງຫມົດ ງາມດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບທຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າແລະ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຮັດການຄ້າຂາຍວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຄູ່ຮ່ວມກັບ ຄິດວ່າ geek
eBay Amazon ທັງຫມົດຂອງບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນ
ທ່ານສາ ມາດເຂົ້າໄປໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຜູ້ທີ່ຍັງຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
viewers ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ tuning ໃນສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Robbie Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ ແມ່ນ
ນີ້ຢູ່ໃນແບບຟອມບາງຫຼືທຸກໆຢ່າງ
ອາທິດດຽວແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຮັກມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາຮັກນໍາທ່ານ ເຕັກໂນໂລຢີ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ອອກອາກາດສົດໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນສາຍເຄເບີ້ນ
ຫຼື
YouTube ຫຼືໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ແມ່ນຈິງ
ດໍາເນີນການອອກອາກາດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ເຮັດ ຄວາມຜິດພາດບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ບໍ່ ໄປ
ແມ່ນແທ້ໆທີ່ສົມບູນແບບ ແລະນັ້ນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີ ສ່ວນປະກອບ
ຂອງການ ມ່ວນຊື່ນ ແລະທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ປະເພດ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານສາມາດ ກັບທ່ານ
ຍັງ ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາ 7 ໂມງ
ເວລາ ຕາເວັນອອກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ພາກເຫນືອຂອງ
Toronto Ontario ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດ ປ້ອນໃນການເຂົ້າຮ່ວມຊີວິດ
ການສົນທະນາຫ້ອງສົນທະ ນາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
cuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີວິດີໂອເກມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ໃຫ້ອອກ ຫໍ່ສໍາເນົາຂອງມັນ
ເອີ້ນວ່າ ຜົນກະທົບຫນີ້ສິນ ໃຫ້ VR ໃນປີນີ້ຖ້າ
ທ່ານຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ VR
ຫູຟັງ ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ ດີຟັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນອີເມວພວກເຮົາ
yeah ໃນ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າ ມັນຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮູ້ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃສ ດີ
ດີໃຈ ທີ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກ - yeah ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ຈາກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ YouTube ຫຼື ເຮືອນແຕ່ກໍ່ຍັງມີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ອອກໄປ
ເປັນກຸ່ມສໍາເນົາ ຂອງ ຜົນກະທົບ ຫນີ້ ກັບ VR
ມັນຢູ່ໃນ Steam ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ລະຫັດ coupon ເພື່ອຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ
ມັນກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະຫລິ້ນກັບມັນ
headset VR ຂອງທ່ານມັນເຢັນດີມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ shooter ຄົນທໍາອິດມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫມາະສົມ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ແຕ່ແນ່ນອນສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຫຼາຍຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ມີແລ້ວວ່າ ພວກເຮົາ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈິງໆມັນຈະເປັນ ການຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ podcast ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ເວັບໄຊທ໌ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ສຽງຂອງ ພວກເຂົາ ດີຂື້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເປັນ
stick ອອນໄລນ໌ທີ່ມີຢູ່ປະມານພວກເຮົາຈະເປັນ
right back
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າໄປ PHONIC ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກເຊັ່ນ:
yeah auphonic like pod neo phonics o au
pho ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ya ok ກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບດີທີ່ດີ
ແລະ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຖ້າວ່າທ່ານມີ
ເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບ podc ​​asting ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
podcasting ແລ້ວແລະຖ້າວ່າ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດເຖິງຫຍັງ podcasting ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈະຕິດ ຕັ້ງ ມັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit
okay ສະນັ້ນ podcasting ແມ່ນຄ້າຍຄືວິທະຍຸໃຫມ່
ຖ້າ ທ່ານຢາກຈະເວົ້າວ່າ ມັນດີຂ້ອຍເວົ້າ
ໃຫມ່ມັນຄ້າຍຄືມັນ ເປັນ YouTube ເປັນ
ວິດີໂອແລະໃນທີ່ສຸດ Netflix ທີ່ຈະເປັນການ TV
podcasting ແມ່ນກັບ ວິທະຍຸ ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ງານວາງສະແດງຂອງ ທ່ານຮູ້ເລື່ອງ storytelling ແລະແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ່າວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນກໍ່ແມ່ນແຕ່ ມັນ
ອອນໄລນ໌ ທ່ານສາມາດລວມມັນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອດາວໂຫລດຫຼືຟັງພາ ສາໃຫມ່
ພວກເຂົາອອກມາ
Sasha ສິ່ງທີ່ podcasts ທ່ານເລື້ອຍໆໃດໆ
podcast nope ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ
ບຸກຄົນ podcast ຂ້າພະເຈົ້າສຽງດີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄົນ audiobook ຂ້າພະເຈົ້າອ້ອມຮອບດ້ວຍຕ້ານ
podcasters ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ານ
podcasts ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີ AM ພົບເຫັນຫນຶ່ງຍັງ
ດີວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແຕ່ II ຕ້ອງການ
ມີປຶ້ມຫຼາຍປານໃດທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້ອນ​ວ່າ​ຂ້ອຍ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປໃນເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະອ່ານບາງຢ່າງ
audiobooks ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະນອນ ກັບ ya ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ຢູ່ບ້ານແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງເວົ້າວ່າອາດຈະ Josh ແລະ
Chuck ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ, ເພື່ອບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ episode ໃຫມ່ ທຸກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ມື້ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄວນຮູ້ ແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ podcast ແມ່ນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບຟັງ
ກັບວ່າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ ແລະມັນທຸກໆອາທິດ ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການສອນທ່ານກ່ຽວກັບສະນັ້ນມັນກໍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນຫຍັງແລະດັ່ງນັ້ນທຸກອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສາມ episodes ໃຫມ່ຫຼືດີສອງໃຫມ່
episodes ແລະຫນຶ່ງຈາກຍາວມາກ່ອນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນອາກາດສໍາລັບການຄ້າຍຄື
ພັນບວກ episodes ດັ່ງນັ້ນສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຟັງກ່ຽວກັບ
ຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ການສືບສວນພາຍໃຕ້ການວ່າທ່ານ
ເຟສບຸກ ຈິງໆຟັງທ່ານຫຼືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງຫນຶ່ງໃນເວລາຫນຶ່ງເດືອນ
ແລະ ວ່າສົງໃສມັນເພາະວ່າ Josh ແລະ Chuck
ປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງດ້ານວິຊາການ
okay ມັນບໍ່ແມ່ນ podcast ເຕັກໂນໂລຢີມັນມັນແມ່ນ
ຊື່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄຸ້ນເຄີຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕ່ໍາ
ຂໍ້ເທັດຈິງ
okay stuff ມັນເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄວນຮູ້ທຸກໆອາທິດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແປຄໍາສັບຄ້າຍຄື weird
ແລະທ່ານກໍາລັງພິມມັນ ເຂົ້າໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ໃນ ປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່ອນ E ຍົກເວັ້ນ C ຂ້ອຍກ່ອນ E
ຍົກເວັ້ນຫຼັງຈາກ C ບໍ່ແມ່ນ ກົດລະບຽບ ທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີ ທ່ານ
ເຄີຍມີຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ ໂອ້ ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານ ຮັບຟັງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ podcaster
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວ
ແລະຖ້າ ທ່ານແລະທ່ານນີ້ສາມາດຮູ້ໄດ້
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານກໍາລັງເຜີຍແຜ່ວິດີໂອ
YouTube
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມຮັກ ແທ້ໆ
ການດັດແກ້ ວິດີໂອຂອງຕົນເອງເຂົາໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຂົາ
ໄມໂຄໂຟນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທຸກ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ເມື່ອລາວ
ບັນທຶກບາງຄັ້ງ ປະລິມານແມ່ນແທ້
ບາງຄັ້ງສຽງທີ່ ງຽບສະຫງົບ
ບາງຄັ້ງ ລາວກໍາລັງຕັດບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນຕ່ໍາເກີນໄປ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເພີ້ມດົນຕີແລະ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ສຽງສຽງຂອງ ເພງ
ແລະ ສິດດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນປະເພດນີ້
Crazy ທ່ານ ຮູ້ວ່າຍາກທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ແລະກໍ່ຍາກສໍາລັບເຂົາໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່ໃນ
ທັດສະນະວິຊາຊີບຫຼາຍກວ່ານັ້ນຈຶ່ງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາ ມີສາມ microphone
sash ແມ່ນນ້ອຍງຽບກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ມັນມີ ສຽງສັ່ງສອນ ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ya ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນນ້ອຍ
quieter ຫຼື Sasha laughs hysterically ຢູ່
ຫນຶ່ງຂອງ joke ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນເລື້ອຍໆ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ, ພວກເຮົາມີຮາດແວ
ຄອມພິວເຕີ້ພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເຊິ່ງ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ ສຽງ ເລັກນ້ອຍງາມ
ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນຄວາມລັບໃນເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ
ຖືກເອີ້ນໄປ ປິດ ik ແລະ auphonic
ໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາສຽງ ຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ແລະມັນບໍ່ຫຼາຍ magic ກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາມັນມັນເປັນ magic ເພາະມັນ
ກໍ່ແມ່ນ ເທົ່າ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ ລະດັບ ຄວາມສະຫລາດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງການໄປ ໂດຍຜ່ານ ການ
ຂໍ້ກໍານົດນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
off ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ off phonic comm
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມຄິດແນວໃດ ມັນເຮັດແນວ ນັ້ນ
ມັນ magical ແກ້ໄຂລະດັບ ມັນ magically
ເອົາ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສຽງຈາກເຄື່ອງຈັກ
ຄວາມເປັນມາ ຄື ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ແມ່ຍິງ
ເຮັດໃນ ຕອນກາງຄືນ dashcam ໃນລົດ
ຕົວຢ່າງ ປະຈໍາວັນ ສໍາລັບການ ແລ່ນມັນຜ່ານ
ປິດມັນ cleans ມັນດີ ງາມດັ່ງນັ້ນ
leveler intelligence ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ລໍາໂພງແລະດົນຕີຫຼື ຂອງດີ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄຸນະພາບການແຜ່ກະຈາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນຮ້ອນເກີນໄປຫຼື
ສຽງດັງເກີນໄປມັນ ຈະ ນໍາມັນ ລົງໄປ
ລະດັບ ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະມັນຈະເກັບມັນ
ມີ ທົ່ວທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນສຽງເທົ່ານັ້ນທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ມັນສໍາລັບວິດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິດີໂອທີ່ມີສຽງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນບັນດາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຢູ່ໃນວິທະຍຸແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ເພື່ອໂທຫາ ວິສະວະກອນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ວິທະຍຸທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເພື່ອຮັກສາລະດັບຂອງ deejays ສະເຫມີ
ສຽງທີ່ດີກວ່າ ແຕ່ສະຖານີອາໃສຢູ່ແລະ
ຕາຍໂດຍອັດອາກາດແລ້ວໂອ້
ຢ່າງແທ້ຈິງເປັນຄອມເພດເຊີທີ່ດີເຮັດໃຫ້
ສະຖານີສຽງທີ່ດີ
ຄອມເພດເຊີ ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫນ້າຢ້ານ ດັ່ງນັ້ນ
ມີນີ້ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການວິສະວະກອນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ວິສະວະກອນທີ່ ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈວິທີ ຊອບແວທີ່ເຮັດແນວໃດ
ເຮັດສິ່ງ ອື່ນນອກເຫນືອຈາກການຄລິກຂອງທ່ານ
ຫນູ ກ່ຽວກັບສາມຄັ້ງ ທີ່ ມັນ
ການບູລະນາການສຽງແມ່ນອີກ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ສະເພາະ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ວ່າຈໍາກັດສູງສຸດໃນ ລະດັບການແຜ່ກະຈາຍນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ ຫນ້ອຍສິບສິບ decibels ເຊິ່ງແມ່ນ
podcast ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກສຽງອອນໄລນ໌ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງ episode ອາທິດສຸດທ້າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດນີ້ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ລະດັບ ຂອງພວກເຮົາ ປະລິມານແມ່ນແທ້ໆ
ດຽວກັນທ່ານເຄີຍໄດ້ເບິ່ງສາຍໄຟ
ໂທລະພາບ ແລະການ ຄ້າເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນແມ່ນ
ສຽງອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ ທ່ານເພາະວ່າ
ການຄ້າຍັງບໍ່ໄດ້ໄປໂດຍຜ່ານການ
ອອກອາກາດອັດໂອ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນດາລະດັບຄືກັນດັ່ງນັ້ນກັບພວກເຮົາຈາກ
episode ກັບ episode ທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ gonna
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບການປັບຕົວຂອງທ່ານ
ສຽງສຽງຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ເນື່ອງຈາກວ່າ ສຽງມັນມີສຽງ
ການຟື້ນຟູທີ່ຈະລົບອອກ ມາແລະມັນ
ເຮັດບາງ magic magic ການກັ່ນຕອງທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດ
ຄວາມຖີ່ຕ່ໍາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ຊະນິດ ດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ຕ່ໍາ Rumble ທີ່ກໍ່ຫນ້າຮໍາຄານ
ຍ້ອນວ່າທ່ານຟັງ ຢູ່ຫູຟັງຫຼືຖ້າ
ທ່ານມີ subwoofer ມີ
multitrack ຮຸ່ນທີ່ຈິງ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະໃຊ້ແຫຼ່ງສຽງຫຼາຍ ແລະ
ປະສົມປະສານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຮ່ວມກັນແລະມັນຈະເຮັດ magic
ໃນທົ່ວທັງຫມົດ ຂອງ ໄຟລ໌ multitrack ເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ
mics ແຍກຕ່າງຫາກ ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວໃນ
ຄວາມຈິງ ເທົ່າທຽມກັນມັນທັງຫມົດໃນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດດີກັບ
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມ stereo ຫຼື mono ເຊັ່ນດຽວກັນ
right
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສອງ ຮຸ່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີ multitrack ແລະພຽງແຕ່ປົກກະຕິ
ເຊັ່ນ: pump ເປັນ ໄຟລ໌ wav ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ ມັນຈະ
ເຮັດ​ເລີຍ
ມັນໄດ້ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ສະບັບເວັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການ ຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນ
ການຮັບຮູ້ການເວົ້າພາສາ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີຫຼາຍ
ສະບາຍດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດມັນ ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກງານທີ່ ໄດ້ຮັບຮູ້
ປາກເວົ້າມັນສ້າງ ເວັບໄຊຕ໌ໄຟລ໌ VTT ທີ່
ແມ່ນຮູບແບບ ທີ່ຖືກປິດແລ້ວ
ຄໍາບັນຍາຍ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ທ໌, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ເຮັດ podc ​​ast ແລະທ່ານຕ້ອງການປິດ
ຄໍາບັນຍາຍ
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ເຮັດ ໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້
ມັນດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະຄົ້ນວ່າເຢັນແມ່ນນັ້ນ
ຮັກທີ່ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເພື່ອສ້າງການ ປິດຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາບັນຍາຍທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດປິດ
ລາຍລັກອັກສອນ ແລະພວກເຮົາກໍ່ມີ github
ບ່ອນເກັບມ້ຽນບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ແກ້ໄຂກັບຄໍາບັນຍາຍຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ກັບ github comm slash cat 5
ໂທລະພາບ slash ດີທ່ານຈະ ພົບເຫັນມັນ ມີ
ໄປຫາຫນ້າ github ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ທ່ານເຮັດການຄົ້ນຫາຢູ່ໃນ ບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ເຮັດການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບຄໍາບັນຍາຍທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າ cat 5 ໂທລະພາບ - ຫົວຂໍ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ alright ແລ້ວ ມັນຍັງ
ບໍ່ເຂົ້າລະຫັດມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ FLAC
ໄຟລ໌ ມັນເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຮູບແບບໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນ mp3 AAC mp4 ໃດກໍ່ຕາມ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກອື່ນໆແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປນັ້ນມັນ
ເຮັດຄວາມສະອາດ ນີ້ຂຶ້ນມານີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້
Windows ພຽງແຕ່ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ Windows ເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນ Windows ແລະ Mac ເທົ່ານັ້ນທີ່ ບໍ່ມີ Linux
Linux ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Windows
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ Windows ຫຼື Mac Windows ຫຼື
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຂ້ອຍບໍ່ມີ Mac ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບຄໍຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ Windows ຫຼື Mac ທີ່ນັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຕະກະລົງນັ້ນຄືນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະແດງ
ທ່ານ ຊອບແວແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄປ
ສອນທ່ານວິທີການຕິດຕັ້ງ ແລະເຮັດມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວພວກເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້
ວິທີ ການ phonic ເຮັດວຽກເຮັດແນວໃດມັນເຮັດທັງຫມົດນີ້
magic ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແລະພວກເຮົາຍັງ gonna
ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຢູ່
Linux ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດນີ້
ສຸດ Mac ຫຼື Windows ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດຕາມຂັ້ນຕອນທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ Linux ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Linux ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າຫຼາຍ
podcasters ກໍາລັງໃຊ້ຊອບແວຟຣີເຊັ່ນ:
ຄວາມກ້າຫານໃນ ສີຟ້າ - ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ສະອາດ
ເພີ່ມ ສຽງຂອງທ່ານໃນຂະນະນີ້ນີ້ແມ່ນການຄ້າ
ຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ມັນ outright ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງມັນແລະ ທ່ານ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຕ່ຍັງບໍ່ມີການ
ສະບັບ ອອນໄລນ໌ ທີ່ທ່ານ ສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບສອງ ຊົ່ວໂມງຟຣີ
ຕໍ່ເດືອນແລະມັນຈະ Qasim ແລ້ວມັນ
ເຢັນ ຫຼາຍ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌ທີ່ສັ້ນກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຮັດ
ອາດຈະປະມານ ສິບຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ ແລະ
ເຫດຜົນ ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້
ສະບັບ ອອນລາຍ ສ່ວນຕົວແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພົບເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນ ນໍາໃຊ້
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າການສົ່ງອອກສຽງຈາກ
ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບໂຫຼດສຽງ
uh phonic ແລ້ວລໍຖ້າມັນເຂົ້າລະຫັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫຼດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສົ່ງມັນເຂົ້າໄປໃນ ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ອາການເຈັບປວດ ແທ້ໆ, ແຕ່ວ່າມັນ ມີຫລາຍຢ່າງ
ຖ້າ ທ່ານເປັນ podc ​​ast ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ mp3 ຖິ້ມມັນ ໃຫ້ ມີ ຄວາມສະອາດ
ມັນຂຶ້ນແລະ ດາວໂຫລດມັນແລະໃສ່ມັນໄວ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວແມ່ນວິດີໂອ HD ເປັນ
ສາມັນທັງຫມົດ ສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງທີ່ເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ກຽດສັກສີ - ສາມາດໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເປົ່າ - ກະດູກ -
ສິບເອັດຈຸດ ສິບເຈັດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ເດືອນພະຈິກ 2017 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການສະບັບປະຈຸບັນຂອງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ -
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ ທ່າແລະ
ມີ ຄູ່ນ່ຶຂອງເງື່ອນໄຂທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ - ເພື່ອເຮັດແນວນີ້ແລະກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາມີທຸກ
internet dropouts ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ດາວໂຫຼດ ລົງ ໃນມັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມັນໄດ້ຖ້າທ່ານກັບຄືນມາ
ກັບພາສາ phonic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນຢູ່ ເທິງ
ດ້ານຂວາມື ເມື່ອທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນ
ສ້າງບັນຊີມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມທີ່ກ່າວວ່າ desktop
ກິດ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປມີ ພຽງແຕ່ເລື່ອນ
ລົງ ໄປຫາຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້
ມາດຕະຖານຄື batch ໄຟລ໌ດຽວ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ເປັນລະດັບ PHONIC ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ multitrack phonic ໃນປັດຈຸບັນ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາ Afon ik
leveler ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງ ໄປ
ເຮັດຫນ້າທີ່ຢ່າງ ດຽວກັນແຕ່ວ່າ
multitrack ບໍ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານມີ
ໄຟລ໌ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ບອກທ່ານທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ມັນໄປທີ່ນັ້ນກວດເບິ່ງ ມັນ ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດາວນ໌ໂຫລດສະບັບຫລ້າສຸດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້
ຊື້ມັນທ່ານສາມາດ ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມີສອງທາງເລືອກ mac ແລະ
ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປ
ດາວໂຫລດເວີຊັນຂອງ Windows ດີສໍາລັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ Linux ມີຄໍາຖາມໄວກ່ຽວກັບ
ຕິດຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຫຼາຍກ່ວາ
ຫນຶ່ງຕິດຕາມແລ້ວ
ຫຼາຍ ກ່ວາຫນຶ່ງໄຟລ໌ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ຕິດຕາມ
okay ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ ມີໄຟລ໌ດຽວຫນຶ່ງມື້ເຮັດ
ທ່ານ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ leveler okay ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານຊື້ ໃບອະນຸຍາດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານດີສໍາລັບ ທັງສອງ
ບໍ່ມີພວກມັນ ແມ່ນທັງສອງຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງ ພວກເຮົາໃຫ້ບໍລິການສອງຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານ ກ່າວວ່າ ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ດ້ານວິຊາການ
ຕິດຕາມຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສະບັບຕິດຕາມຫຼາຍທີ່ ທ່ານສາມາດ hack
ປະມານ ມັນໂດຍການສ້າງ ໄຟລ໌ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຖືກກົດ ຂື້ນວ່າເປັນ ສິດ ທີ່ງຽບສະຫງົບ
ແລະ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄັ້ງທີສອງ
ຕິດຕາມແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ສິດ ທີ່ດີຫຼື ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດແຍກອອກໄດ້
ຕິດຕາມ stereo ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສອງ
ຕິດຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ ໃນການດາວໂຫລດທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາມີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາເນີນໂຄງການ Windows ໃນ Linux
ທ່ານ ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນ ແລະ ມັນ ເຮັດແນວໃດ ມັນ ເຮັດແນວໃດ oh ມັນ
ເປີດມັນເປັນຜູ້ຈັດການເກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຜິດພາດດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານ ກັບ Linux
ນັບຕັ້ງແຕ່ Ashley ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະແມ້ກະທັ້ງ
VirtualBox ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
virtualize ໄວອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ແລະດໍາເນີນການນໍາໃຊ້ Windows ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
ພື້ນຖານມັນເປັນຊັ້ນລະຫວ່າງ Linux ແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ Windows
ບັນດາໂຄງການດັ່ງ sudo su ກ່ຽວກັບ Aboon - ແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນ ເສັ້ນທາງ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປເຫມາະສົມທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ປັບປຸງສະບັບປັບປຸງແລະ ampersand
ເຊິ່ງບອກວ່າຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຜົນສໍາເລັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄວຕິດຕັ້ງໄວແລະມີສອງ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປກັບນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ໄວເຄື່ອງສໍາລັບ ການຊອກຫາ - ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີການພັດທະນາໄວ
ແລະສະຖຽນລະພາບຂອງເຫຼົ້າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເດືອນພະຈິກ
ໃນເດືອນພະຈິກ 2017 ແມ່ນ 20 ຈຸດ
ສອງແລະການພັດທະນາແມ່ນ 2.18 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການສະບັບການພັດທະນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄຸນສົມບັດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ສະບັບ ທີ່ຫມັ້ນຄົງ ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ ໄດ້ເຮັດວິທີການຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຼ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມັນບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາ ຄວາມຫມັ້ນຄົງມັນມີ ບາງ
ສິ່ງ ທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຜ່ານໄປຢ່າງເຕັມທີ່
ການທົດສອບຢູ່ຈຸດນີ້ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ພິເສດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປັບປຸງໃຫ້ທັນເຫມາະສົມ
ampersand ampersand apt install wine -
ການພັດທະນາແລະຖ້າທ່ານມີບັນຫາ
ແລ່ນບາງ ໂຄງການ Windows ຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນສະຖຽນລະພາບ
ສະບັບ ຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນໄກ ແລະມັນກໍ່ຍັງເຕີບໃຫຍ່ຢູ່
ມັນສະເຫມີໄປ ທີ່ດີກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການ ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດນີ້ haha stuff ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນສາມາດໄດ້ນໍາໃຊ້ - - ແມ່ນແລະ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ໄປ
ຜ່ານ Ubuntu ແລະ Linux Debian ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນພວກເຂົາ ອອກໄປໃນເວັບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ grab ໄຟລ໌ແລະຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກ - ການພັດທະນາມັນແມ່ນ grabbing
ມັນອອກຈາກ ອິນເຕີເນັດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊອກຫາມັນ ຢູ່ໃນ ເວັບທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ລວບລວມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່
ມື້ທີ່ Linux ມີຄວາມສັບສົນກັບ ທ່ານ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເພີດເພີນກັບຈອກຂອງ joe
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາມັນຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ມັນດາວໂຫລດແລະເອົາ ມັນເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ຈະໄປທັນທີໂອ້ຍ 100%
ໃນປັດຈຸບັນມັນ extracting ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຕິດຕັ້ງການສະກັດ ການຕັ້ງຄ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອດໍາເນີນການ
ໂຄງການ Windows ໃນ Linux ແລະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າມັນສາ ມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ດາວໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງ ກ່ຽວກັບ legate ຂອງ ມັນ
ບໍ່ຄືມັນໃຊ້ເວລາດົນນານ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ນາທີນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ ຂັ້ນຕອນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານນັ່ງໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ ປາຍສຸດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບການເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນມັນ
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາຕົກລົງ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດ phonic
ກ່ອນກ່ອນເວລາ ພຽງແຕ່ໃນ ກໍລະນີແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ຂະບວນການຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍໄວ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າທ່ານໃຊ້
Linux ok folks ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃນ Windows
ແລະ Mac ບໍ່ ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກປະຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກ Mac ແລ້ວທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນສະ ນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການ ຟັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Mac ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການ ຂຸດຄົ້ນທີ່ ເກີດຂຶ້ນນີ້
ອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແຕ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ແລ່ນຫຼາຍ ໂຄງການຂອງ Windows ກ່ຽວກັບ Linux
ຫຼື Mac ສົມມຸດວ່າ ມັນຈະບໍ່ດໍາເນີນການ
ທຸກໆໂຄງການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງພວກເຮົາ
ໄປກັບສະບັບການພັດທະນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແລ່ນຫຼາຍໂຄງການມັນໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມເຕີມ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໂຄງການຫຼາຍ
ການ ເຮັດວຽກເພື່ອສະບັບພາສາຫມັ້ນຄົງອາດຈະທ່ານ
ຈະ ມີບັນຫາໂດຍບໍ່ມີສຽງຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕິດຕັ້ງການພັດທະນາ
ຮຸ່ນ ມມມມມມມມມມມມມມ -
ທ່ານເວົ້າວ່າຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຄລິກໃສ່
ມັນ ດີບໍ່ມີຂ້ອຍ ຍັງມີຂໍ້ຜິດພາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຄົນເວົ້າແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທົ່ວໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ເວທີປາໄສທີ່ໄດ້ຮັບການພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ ມັນ ເຮັດວຽກໄດ້
Linux ແລະປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າ ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ເຮັດວຽກ ແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເມື່ອ
ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງມັນບໍ່ ເຮັດຫຍັງເລີຍແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງ ມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮັດຂັ້ນຕອນທີ 2 ດີຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ
ຂອງ Linux ຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ກົດສອງເທື່ອ
ມັນ ມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ ມີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແທນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍກໍຕາມ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກ່ຽວກັບ Linux ແລະ Mac ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ຂ້ອຍສອງໄຟບໍລິຫານ uh ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ພວກເຂົາມີ yeck ເຫັນປ່ອງຢ້ຽມຂອງເຂົາເຈົ້າໄຟລ໌
ແຕ່ຂ້ອຍມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍ ສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນ ຮາກ ok
ທ່ານຕ້ອງກາຍເປັນ ຮາກທີ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນເປັນສິດທິຮາກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຜູ້ທີ່ ຈະໃຊ້ມັນເປັນຮາກ
ບໍ່ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາພຽງພໍຂ້ອຍຈະນໍາໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງໂປແກຼມເຫລົ້າຂອງຂ້ອຍຄື
Robby ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປະເພດອອກວ່າ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ຜູ້ໃຊ້ Ravi ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Robby ຖ້າມັນເວົ້າວ່າ Stanley ຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ເປັນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກັບຄືນມາ
ໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ກັບຄືນມາ
ມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ປະເພດເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ແລ້ວ ລະດັບສຽງ phonic urge ທ່ານ
ສຸດ ຫນຶ່ງ win ຈຸດ exe ກົດເຂົ້າສິ່ງທໍາອິດ
ມັນ ແມ່ນ ມັນກໍານົດເຖິງເຫລົ້າທີ່ເຫັນວ່າ
ການກໍານົດຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ຖືກປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ການຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ຕາມ
ການຕັ້ງຄ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດການຕັ້ງຄ່າແມ່ນແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນມາໃນປະຈຸບັນ v ປະໂຫຍກ ມັນຢູ່ໃນ
ການເຮັດວຽກມັນຈະ ຢູ່ໃນ Amazon ໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງປີສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດ ເບິ່ງຢູ່
ທີ່ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ Windows II ມັນບໍ່
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
George ທຸກຄົນຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານ gonna ຕິດຕັ້ງມັນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ຂັບ C ທ່ານເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບດີ
ສິ່ງທີ່ເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍແລ່ນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະ ມັນໄດ້ຕັ້ງຕົວເອງສໍາລັບນ້ອຍ
ເບິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເຫັນ ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ຢູ່ໃນ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ເຕັມໄປ ຫມົດເຮັດໃຫ້ shit ຂັບ ເຮັດໄດ້
ຂັບເບິ່ງວ່າມີທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ປ່ອງຢ້ຽມມັນຫນ້າຢ້ານນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂັບຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ໂຟນເດີພາຍໃນ
ແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານປະຕິບັດສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ C ຄື
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະຢັດຢູ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
subfolder ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຕີ
ຕິດຕັ້ງແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ໄປ ໂອ້ຍດີງາມ ແລະໄວພຽງແຕ່
ຄື ທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າຈະສໍາເລັດສົມບູນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງ ຈຶ່ງ ມີ ສິ່ງຫນຶ່ງອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ແຜ່ນ WAV ໄຟ ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ lame
ແລະແຕກຕ່າງຈາກຊື່ມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນ ຄົນຮຸນແຮງອີກຄັ້ງແລະ
ເຫມາະ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບປຸງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ປ່ອຍຕົວໃຫມ່
ໃນ 5 ນາທີທີ່ຜ່ານມາ
ການຕິດຕັ້ງ lame ດີທີ່ງ່າຍ
boom alright ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ກັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງ ຄື ວ່າ
yeah yeah so moment of truth here
folks Willa phonic leveler run on Linux
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ oh ມັນເຮັດວຽກ ok ທ່ານຕ້ອງ
ກະຕຸ້ນມັນ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ດ້ານການຄ້າ ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna grab ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ ປັບປ່ຽນຫນ້າຈໍຢ່າງສົມບູນແບບ
ແລ້ວເອົາ ລະຫັດຜ່ານນັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທ່ານມັກ ມັນມັນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມາຫນຶ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຍັງ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ກວມເອົາເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ ພຽງພໍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ບາງສ່ວນຂອງ
ໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ຜູ້ໃຊ້ linux mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນຍິ່ງດີກັບ ແມ້ກະທັ້ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອົງປະກອບນ້ອຍ Oh
ການຕິດຕັ້ງ ທີ່ບໍ່ມີການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ Windows ແລະ ການນໍາໃຊ້
ໂປລແກລມ Windows ກ່ຽວກັບການດໍາເນີນງານຟຣີ
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງ Linux ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍທີ່ ມີພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ຂ້ອຍຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ BAM
ຂຶ້ນແລະແລ່ນເຮັດ ແນວໃດງ່າຍດາຍສາມາດໄດ້
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ມັນມີ ທັງຫມົດ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນ ດີ ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໄຟລ໌ສຽງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຄົນທີ່ສາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະນໍາເອົາ
ເຖິງຄວາມກ້າຫານແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ pretending ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ podcasting ທີ່ນີ້ pretend
podcaster yeah ພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna pretend
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ pretending podcast ຈະ gonna be
ກ່ຽວກັບ ເດັກຊາຍອາດຈະກ່ຽວກັບ ຫຍັງ ແລະ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ ມັນກ່ຽວກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ Windows ໃນ ໂອ້ຍແລ້ວ
ຄວນ ພິຈາລະນາການ ນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ທີ່ຄວນ
ໄດ້ຮັບການຕື່ນເຕັ້ນໂດຍກ້າກ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນມາເບິ່ງວ່າໃນໂຄງການກໍາເນີດ Linux
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍໂສກເສົ້າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມາເຖິງແລ້ວດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕາມກວດສອບ ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງ ເປີດ
ໄມໂຄໂຟນ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຖືກລົບກວນບໍ່ແມ່ນມັນດີແທ້ໆ
[ຫົວ]
ມີລະດັບທີ່ບໍ່ມີແລ້ວຂໍໂທດນໍາເປັນ
phonic ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານກັບວ່າ
ດີແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດ podcast ນີ້ hey
ວິທີການຂອງທຸກຄົນ ເຮັດ oh ທ່ານດຶງວ່າ
radiody rowdy oh ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍ
ມື້ oh oh ວິທະຍຸ Robbie ແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດມັນແມ່ນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ ມື້ທີ່ມີຢູ່ໃນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ໂຮງງານ ວິທະຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ tape ການກວດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຕອນບ່າຍດີ
ວ່າພຽງແຕ່ ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມກ້າຫານພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍອໍານາດມັນໂດຍກົງແລະສະນັ້ນ Jeff ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມີສຽງຖ້າທ່ານຈະ ສາມາດຟັງ Sasha ໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍມັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເວລາ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ມີຄຸນສົມບັດທີ່ທ່ານໄດ້
ເວລາຍ່າງ ຢູ່ ກັບ ເດັກ ທີ່ບໍ່ດີນີ້ h4n
ລາວຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂລະດັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າ ເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ຖືມັນອອກ ແລະທ່ານໄດ້
ສາມຕີນ ຫ່າງ ຈາກບຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າລົມ ກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງໃກ້ຊິດ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ມື້ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ແທ້ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ ຍ້າຍອອກນີ້
ສິ່ງທີ່ອ້ອມຂ້າງຄືກັນຖ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
Robbie ແລະ Jeff ສະບາຍດີແລະຢູ່ທີ່ນີ້
Sasha ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ກໍລະນີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
oh yeah exactly
ສະນັ້ນຈຸດທີ່ມີ auphonic ແມ່ນມັນໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລະດັບສຽງ ດີ ຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ gonna ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຢຸດເຊົາການຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກ ດີໆ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄຟລ໌ການສົ່ງອອກໄຟລ໌ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna slap
ວ່າຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ໂທຫານີ້ຄື້ນທີ່ໃຊ້ໃນການທົດສອບທີ່ເປັນແຂງ
podcast ຂ້າພະເຈົ້າ tuned ໃນທຸກ oh yeah
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຣະເຈົ້າທີ່ໄດ້ຮັບການສຶກສາທີ່ ດົນໃຈ
uplifting yeah ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສົມຄວນທີ່ຈະມີການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບ webby ສໍາລັບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ
ອອກ ສຽງ phonic ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຈຸດນີ້ມັນແມ່ນ
ດຽວກັນສໍາລັບ Windows Linux Mac ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ກັງວົນ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການໂຕ້ຕອບດຽວກັນ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດທຸກສິ່ງ ເຫລົ້າເຫລົ້າໃນປະຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄຟລ໌ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນໄປໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປີດມັນມັນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນ
Robbi desktop test wave wave grabbed
ມັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍ ມີສຽງບາງສຽງຫນ້ອຍແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງລົບກວນແລະ ການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຮ້ອນ ງ່າຍດາຍ
ມັນມີລະດັບຄວາມສະອາດແລະການປັບຕົວ
ການກັ່ນຕອງສູງຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນກັບ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່າວວ່າ decibels - 16 decibels ບໍ່ມີ loops
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ມາດຕະຖານ - 16 ແມ່ນສວຍງາມ
ມາດຕະຖານ ສໍາລັບ podcasts ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ໄຟລ໌ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດຂະບວນການ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ໂອ້ຍວ່າມັນແມ່ນມັນ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບເມື່ອທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຊອບແວທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ຄືກັບລະດັບຄື້ນແລະທັງຫມົດທີ່ມັນເປັນ
ok sonic ແມ່ນ gonna fix ສຽງ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຕາຕະລາງຄື້ນ ດັ່ງກ່າວ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມກ້າຫານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດອາຊິດນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກມັນເອີ້ນມັນ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການດົນຕີອັນຕະລາຍທີ່ນີ້ຄື ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ວ່າເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນໄວແລະມັນ
ເຮັດໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ podcast ແມ່ນພຽງແຕ່
ສີ່ ຊົ່ວໂມງຍາວ alright ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງບົດລາຍງານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ ທາງຫລັງນີ້
ມັນຍັງກວດພົບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຫຼິ້ນດົນຕີແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຈຸດທີ່ ມີດົນຕີແລະ ມັນ
ຈະປັບໃຫ້ ເຫມາະສົມ Wow ເບິ່ງ ວ່າ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄັດຄ້ານທຸກຢ່າງ
ສະອາດແລະລະດັບແມ່ນແລະມີຄວາມ ບວກ
ງາມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ
ພາກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃກ້ຊິດກັບຕົວຈິງ
Michael jr ຂ້ອຍເບິ່ງແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ທ່ານ ຄິດວ່າ ມັນກຽມພ້ອມແລ້ວ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ພວກມັນຂຶ້ນ ມາ
ໄຟລ໌ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນຕາຕະລາງຄື້ນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແມ່ນການເປັນຕົວແທນ ຂອງສາຍ ສຽງ
Wow ນັ້ນແມ່ນບັນທຶກຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຄໍາຖາມ Phonic Anna ໃຫ້ພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ ວ່າໃນປັດຈຸບັນ okay ນັ້ນແລ້ວວ່າ
ມູນຄ່າແມ່ນແທ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ sasha ແມ່ນ
ເວົ້າຢູ່ໃກ້ ທ້າຍ ຂອງໄຟລ໌
ມີ ຄືກັນກັບທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນນີ້ເພື່ອຕົນເອງໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ ຈະ ຫຼິ້ນນີ້ສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ປັດຈຸບັນຂອງ silence ນີ້ແມ່ນເປັນ
clip ຈາກການບັນທຶກຕົ້ນສະບັບໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ ຄລິບດຽວກັນຄືກັນແລ່ນຜ່ານ
ເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ ດີ ເລີດ ໃຫ້ເຮົາເຮັດນີ້
podcast Hey oh you pulled up Rony radio
ທ່ານສາມາດຈຸດທີ່ມີ phonic ແມ່ນມັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ລະດັບສຽງຫຼາຍ
ດີກວ່າສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຢຸດການບັນທຶກຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຮັກວິທີການ
Jeff ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄໍາວ່າ ໂອ້ຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ podcast ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ວິດີໂອ YouTube ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຢາກ ໄດ້ຮັບມັນຢູ່
ສະຫງົບ phonic ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ kidding ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຈະເຮັດມັນເພື່ອເອົາ ໄປລົງ
ສຸດ ik ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ລະດັບ ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
ທຸກປະເພດຂອງການກັ່ນຕອງ ແລະພະຍາຍາມແກ້ໄຂ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂຶ້ນກັບຕົວເອງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາເຄື່ອງມືອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຄີຍໃຊ້ ມັນເປັນ ຄົນດຽວຄືກັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງການ ຄລິກເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຽງສຽງຂອງທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ມັນ folks off phonic calm satchel ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຫົວຫນ້າໄປ ຫາ ຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເປັນເພື່ອນທີ່ ຂ້ອຍຮັກທີ່ວາງໄວ້
ທ່ານຢູ່ໃນຈຸດ ເຊັ່ນວ່າ cuz II ສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ຢູ່ໃນ teleprompter ໄດ້
ແລະເຫັນວ່ານາງ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທຸກຄົນຂອງການເຮັດ ດີຫຼາຍກວ່າ
ມີ ດີແລ້ວ
ຍິງ ອອກ ຝ້າຍຂອງພວກເຂົາທີ່ ດີດີແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ ກຽມພ້ອມແລ້ວ, ນາງຈະເຮັດຜົມຂອງນາງ
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນປົກກະຕິສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ຂ່າວສານໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ເປັນຮາດໄດ
ໄດ້ ຖືກລັກ ມາຈາກສະໂມສອນພິເສດ
ມີ ລາຍລະອຽດ ສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ
ສະມາຊິກເຊັ່ນ: Stephen Fry ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເຄື່ອງບິນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ
ມາຮອດ ລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິນີ້
ຂໍ້ມູນຜູ້ຂັບຂີ່ແລະຂໍ້ມູນລູກຄ້າຂອງ Uber ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ແຮກເກີ
ພະຍາຍາມປົກຄຸມມັນ ແລະ Skype ໄດ້
ອອກຈາກຮ້ານ app ຢູ່ໃນຈີນເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ສິດທິທີ່ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫນ້າທີ່ມາເຂົ້າໄປໃນຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ, ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫ້າຈຸດ slash TV DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost
ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ ສຸດ ທີ່ໄດ້ຮັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ສະມາຊິກ ຂອງສະໂມສອນພິເສດ
ທີ່ຖືກ ຈໍາກັດ ຕໍ່ ນັກຮຽນຈົບ
ຂອງ ມະຫາວິທະຍາໄລ Oxford ແລະ Cambridge ແມ່ນ
ຖືກ ເຕືອນວ່າຂໍ້ມູນຄອມພິວເຕີ້
ມີ ລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຖືກລັກໄປ ທີ່ສະໂມສອນເຊື່ອວ່າ
ຮາດໄດສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄດ້ ຖືກປະຕິບັດ ຈາກ
locked room ພາຍໃນ ລອນດອນຂອງຕົນ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນ
ມັນໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຈະປະກອບມີຊື່ບ້ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ແລະບາງທະນາຄານ
ລາຍລະອຽດຂອງ ສະມາຊິກ 5,000 ລວມທັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເຊັ່ນ: Stephen Fry ມີ
ໄດ້ມີການໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທັງສອງ
ຕໍາຫຼວດ ແລະ ສະມາຊິກໄດ້
ແຈ້ງການແລະການສືບສວນເອກະຊົນທີ່ຈ້າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Duke of Edinburgh ແລະ
Prince of Wales ແມ່ນ ສະມາຊິກທີ່ເປັນກຽດສັກສີຂອງ
ຂໍ້ມູນສະໂມສອນກ່ຽວກັບພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສະແດງຕາມ Telegraph
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ເພີ່ມ ວ່າ Lord Reese ຫນຶ່ງ
ຂອງ astrophysicists ຊັ້ນນໍາຂອງປະເທດ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຄວາມຄິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຄະນະກໍາມະການຂໍ້ມູນຂ່າວສານອັງກິດຂອງ
ຫ້ອງການກ່າວ ວ່າບໍລິສັດຕ້ອງການ
ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ແນະນໍາ ການນໍາໃຊ້ການ ເຂົ້າລະຫັດເຊັ່ນກັນ
ເປັນການ ຮັບປະກັນວ່າປະຕູທີ່ມີຄຸນະພາບແລະ locks
ຖືກນໍາໃຊ້ Wow ສະນັ້ນຄືກັບສະຖານະການຕົວຈິງ
ບ່ອນທີ່ ຂໍ້ມູນມີຈິງໆຄືຢາກ
ການສໍາເນົາແຂງໄດ້ຖືກ ລັກໄປ ແລ້ວ
ມີສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນໃນ ການາດາ
ຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານຈື່ ວ່າໂອ້ແລ້ວ
ວ່າປີສິດທິໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຄືກັນກັບ ຈໍານວນ ປະກັນໄພສັງຄົມ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຄືກັນ
ສິ່ງປະເພດ Interpol Oh hanging out with
ປະເທດອື່ນ oh wow
ດີ ມີແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂັບແຂງ
ເຕັມຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ 5,000
ສະມາຊິກ ແລະຮາດໄດມີ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສົງໃສວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພະນັກງານ ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນ lockdown ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນ
ເປັນ ສະໂມສອນພິເສດ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພະນັກງານມັນຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ເປັນຄົນ
ສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມຄົນ
ທີ່ ບໍ່ແມ່ນອາດຈະຕ້ອງ ການ
stealing a hard drive
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ການເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນຍາກ
ຂັບບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ
ລະຫັດລັບປ້ອງກັນ ແຕ່ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແຜ່ນສະແດງ Excel ທີ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ບັງຄັບ ຜູ້ທີ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສຸດທ້າຍຂອງນີ້ແລ້ວ ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງເລຂາທິການ ປ້ອງກັນປະເທດຂອງ Pentagon
ອົງການຄົ້ນຄ້ວາວິໄຈຫລື DARPA ແມ່ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທຶນທີ່ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
ບາງປະເພດ ຂອງ chip ຄວບຄຸມຈິດໃຈທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກໃສ່ເຂົ້າໃນສະຫມອງຂອງມະນຸດເພື່ອແກ້ໄຂ
ຈິດໃຈຜິດປົກກະຕິ ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ
University of California ແລະ
ໂຮງຫມໍ Massachusetts ທົ່ວໄປ ໃນ Boston
ໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ເລີ່ມທົດສອບ
ສະຫມອງອັກເສບທີ່ ປິດລົງ
implants ໃຊ້ ປັນຍາ ປອມ
ວິທີການກວດສອບໂປຣແກຣມຕ່າງໆ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ ແລະການສົ່ງໄຟຟ້າ
ເພື່ອກະຕຸ້ນສະຫມອງຂອງບຸກຄົນເຂົ້າໄປໃນ
ສະ ຖານະ ພາບສຸຂະພາບ implants ທີ່
ສ້າງສາຍໄຟຟ້າເພື່ອ ຄວບຄຸມ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະພຶດຕິກໍາຂອງມະນຸດສາມາດເຮັດໄດ້
ກະຕຸ້ນໃຫ້ສະຫມອງປິ່ນປົວ ຈິດໃຈ
ຜິດປົກກະຕິລວມທັງ dementia ແລະ
ຊ່ຽວຊານ Alzheimer ຍັງເຊື່ອ ວ່າ
ຊິບ ສາມາດມີປະໂຍດຕໍ່ຜູ້ປ່ວຍ
ມີ ບັນດາບັນຫາດ້ານສຸຂະພາບ ທັງຫມົດ ເຊັ່ນ:
ພະຍາດ Parkinson ແລະໂຣກຊໍາເຮື້ອ
ການຊຶມເສົ້າ chip ໄດ້ແລ້ວ
ການທົດສອບ ກ່ຽວກັບ ຫົກອາສາສະຫມັກທີ່ມີ
ໂຣກສະຫມອງ ແລະມີ electrodes ຖືກຝັງ
ໃນສະຫມອງຂອງພວກເຂົາເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນສະຫມອງຂອງພວກເຂົາ
ຕະຫຼອດມື້ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ການທົດລອງນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຕິດຕາມກວດກາ
ອາສາສະຫມັກກິດຈະກໍາສະຫມອງ ແລະໂປຣໄຟລໃນ
ລາຍລະອຽດ ໃນໄລຍະ ຫນຶ່ງຫາ ສາມ
ອາທິດແລະໃນທີ່ສຸດກໍ່ສ້າງ
ວິທີການແກ້ໄຂໂປຣແກຣມປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້
ການວິເຄາະຕື່ມອີກຊ່ວຍນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຄົ້ນພົບວ່າການສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ພື້ນທີ່
ຂອງ ສະຫມອງທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ການຕັດສິນໃຈ ແລະອາລົມສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ປັບປຸງຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ການປະຕິບັດ ໃນວຽກງານທີ່ກໍານົດໄວ້ເຊັ່ນ:
ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງ ຈໍານວນຫຼື
ກໍານົດຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບປະເຊີນຫນ້າກັບກຸ່ມ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ neuro
ນັກເສດຖະສາດ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທາງດ້ານຈັນຍາບັນ
ຜົນກະທົບຂອງໂຄງການທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ມີສິດສະເຫມີພາບ
ຈັນຍາບັນ ຂອງໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນເຢັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ chip ນ້ອຍໆ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີທ່າແຮງ
ພວກເຮົາສາມາດລົບລ້າງ ບາງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ເຊັ່ນ: ໂຣກອ່ອນແອ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ເຮັດໃຫ້ປະມານແລະຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
gonna implant ນີ້ເຂົ້າໄປໃນສປປລແລະພວກເຮົາ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານກໍາລັງຄວບຄຸມປະຊາຊົນ ສິ່ງທີ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ການຄວບຄຸມ ບາງ PTSD
ນີ້ ຈະເຮັດແນວໃດໃນການແຕ່ງງານ
ເບິ່ງໃບຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫນ້າຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງດີໃຈ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈ ກັບທຸກໆເລື່ອງ
implant ທ່ານໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານຟຣີ
ໃບຢັ້ງຢືນຮັກນີ້ມັກຈະຊ່ວຍ
ຕໍ່ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຊໍາເຮື້ອ
ຊຶມເສົ້າຫຼື ຢາເສບຕິດຢ່າງແທ້ຈິງຫຼືບໍລິສຸດ
free drug right free drug solution and what
ແມ່ນສະຫມອງ ແຕ່ຄືກັບອະໄວຍະວະທີ່ເປັນ
ມັນເປັນ ເຄື່ອງຈັກ impulse ໄຟຟ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ ມັນສະລັບສັບຊ້ອນເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເປີດ ຕົວໄດ້
ຄອມພິວເຕີ ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດພາດກັບ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນວົງຈອນສັ້ນ
ບາງ ອົງປະກອບ ໄຟຟ້າ ເຫັນ
ແລະບາງສ່ວນຂອງມັນບໍ່ ຄືຂ້ອຍຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການ ຊຶມເສົ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າເປັນ ລະດັບ serotonin ເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ສາມາດຮູ້ໄດ້ແກ້ໄຂດ້ວຍ
ອາການຊ໊ອກຂອງ ສະຫມອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ອາດຈະ ດີ
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ serotonin ທີ່ເປັນ
ບັນຫາມັນເປັນຄືກັບການລວບລວມຄືນໃຫມ່
errs ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ cuz ຢາເສບຕິດຊຶມເສົ້າເປັນ
serotonin reuptake inhibitor ດັ່ງນັ້ນ
serotonin ໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຕ້ອງ
ຮູ້ສຶກ ຢາກຢາກ ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າລົມກັນ
ຄອມພິວເຕີມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຟັງ
ວິທະຍຸ ໃນວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ studio ໄດ້
ມື້ນີ້ ແລະຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍມີ
ແມ່ນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີຂໍຄໍາຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນອຸດສາຫະກໍາ
ການຕອບຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນແທ້
ຂ້ອນຂ້າງ ບັນເທີງ ແລະ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ແລະຫນຶ່ງໃນ ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສາເຫດຂອງ ອາການເຈັບປວດເຮື້ອຮັງແລະວິທີເຮັດແນວໃດ
ມັນມີຢູ່ຖ້າບໍ່ມີ ການບາດເຈັບ ແລະ ມີ ການບາດເຈັບ
ການຕອບສະຫນອງຈາກ ຜູ້ຊ່ຽວຊານນີ້
ຈາກວິທະຍາໄລທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບເຂົາເຈົ້າ
ຊື່ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ກ່າວວ່າມັນເປັນຕົວຈິງຂອງ neurons
ໃນ receptors ອາການເຈັບປວດ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກບໍ່ພໍໃຈ ແລະສະຫນອງໃຫ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ ວ່າ
ມີຄວາມເຈັບປວດແລະສະຫມອງຂອງທ່ານ ເວົ້າວ່າມີ
ອາການເຈັບປວດແລະທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກເຈັບປວດໄດ້ແຕ່ຄວາມເຈັບປວດ
ບໍ່ ມີ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກວດຫາໄດ້
ມັນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຈໍານວນ Warrior amputee
--zz ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ phantom
ໂຣກຕາຕັບ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມາ ຈາກນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍໄປ
ກັບໄປ ຫາ ຄວາມຄິດທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບຈັນຍາບັນ
ຜົນກະທົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ອາດ ຈະເປັນຈິງ
ບໍ່ດີ ໄວ ທີ່ແທ້ຈິງ ຖ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໃນ
ສິດທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ບາງຄົນບໍ່ແມ່ນນັກເສດຖະສາດລະບົບນິຕິບັນຍັດ ໂອ້ອວດວ່າ
ແມ່ນ ດີທີ່ຈະເຫັນແຕ່ແທ້ແຕ່ຄືກັນ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ບ່ອນ ໃດ ທີ່ເສັ້ນແລະຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ຄວບຄຸມເຕັກໂນໂລຊີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະອາສາສະຫມັກ ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາສາສະຫມັກທີ່ຈະ ເຮັດມັນ ແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າ ມັນເວົ້າວ່າເພີ່ມຂຶ້ນ
ການປະຕິບັດໃນຈໍານວນແລະຫນ້າທີ່
ທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າຫາກວ່າ ສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການໄດ້ຮັບ chip ທີ່ ຖືກຝັງ ຢູ່ໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ Robby
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ ມັນເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສຸມໃສ່ ແຕ່ໃຊ້ເວລານີ້ກັບ
ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວຫມົດແລ້ວ
ການວິເຄາະທີ່ ມາຈາກໂທລະສັບມືຖື
ແລະການນໍາໃຊ້ເວັບຂອງທ່ານຈິນຕະນາການວ່າມີ
ປະສົມປະສານ ກັບ chip ທີ່ ອ່ານຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ມັນມັນອ່ານຄວາມຮູ້ສຶກແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ ມັນແປຄໍາແທ້ໆເພາະວ່າ
ມັນເປັນຂອງ AI ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມັນໄປແລ້ວ
ຍ້າຍ hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດການກັບທ່ານຈາກ
ມຸມເບິ່ງການຕະຫຼາດ ແລະການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເຄົ້າຂອງຂີດຈໍາກັດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ແຕ່ຜູ້ຊາຍ ມັນກໍ່ ອາດ ຈະບໍ່ດີແລະ
ແລະທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ໃຈຂອງປະຊາຊົນເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫົວຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ແຕ່ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ສາມາດ ຍ່າງໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ ເຮັດ
ນີ້ຫຼື ຍັງວ່າ ຫຼືຫຼືຕີ ເຖິງວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ການຄວບຄຸມຈິດໃຈ ແຕ່ວ່າມັນມີ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບວິທີການຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງຮູ້ສຶກດີດີແລະບາງຄົນ
idiot cuts ທ່ານອອກແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ມີ ມື້ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼື
ຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນ
ບາງຄົນ mistreats ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ກວດເບິ່ງອອກສໍາລັບກາເຟຫຼືຂອງທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນກໍ່ສາມາດ ທໍາລາຍວັນຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີຜົນກະທົບໃນການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ທັດສະນະ ແລະ ວິທີທີ່ທ່ານປະຕິບັດ
ຄົນອື່ນ ໃນທົ່ວມື້ນັ້ນ ແລະ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກເສື້ອ ຂອງຜູ້ຊາຍມັນຍາກ ແທ້ມັນມັນ
ຍາກທີ່ ຈະຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກໃນສະຖານະການ
ເຊັ່ນ ວ່າ ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າສໍາລັບ
ໂປຣໄຟລ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ທົນທຸກ ຈາກສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
Asperger ແລະ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີແທ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ອ່ານຄວາມຮູ້ສຶກງ່າຍໆກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ເຄື່ອງບິນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າຂຶ້ນ ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະບິນໃນປະເທດອັງກິດ
ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍໃຫມ່ທີ່ວາງແຜນໄວ້ໂດຍ
ລັດຖະບານ
drones ພິຈາລະນາ ຫຼາຍກ່ວາ 250 ກຼາມສາມາດ
ຍັງຖືກ ຫ້າມຈາກ ບິນຢູ່ໃກ້ກັບສະຫນາມບິນ
ຫຼືສູງກວ່າ 2 ຫຼື 400 ຟຸດໃນການຂົ່ມຂູ່
ຕໍາຫຼວດທີ່ ບໍ່ປອດໄພ ຈະຖືກສົ່ງໃຫ້
ອໍານາດໃຫມ່ທີ່ຈະ ຍຶດແລະ drones ດິນ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນຄະດີອາຍາ
ກິດຈະການບັນຊີໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບໂດຍ
ສະຫະພາບການບິນທີ່ໄດ້ເຕືອນວ່າ
near misses involving drones and
ເຮືອບິນກ່າວວ່າມີ
ແປດເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມາຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ປີ ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ 71 ໃນປີ 2016 ແລະ 29 ໃນປີ 2015
ເລຂາທິການທົ່ວໄປຂອງສະຫະພັນ Brian
struttin ກ່າວບົດສະເຫນີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ sate ເປັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ປອດໄພຂອງ
drones ແຕ່ຈົນກ່ວາກົດລະບຽບໃຫມ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ເອົາ ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງ ການລະເບີດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຍັງມີບັນຊີລາຍການສະເຫນີ ທີ່ຈະເປັນ
ເຜີຍແຜ່ໃນ ພາກຮຽນ spring ຈະຮັບປະກັນ
ເຈົ້າຂອງ drones ທີ່ມີນໍ້າຫນັກຫຼາຍກວ່າ
250 ກຼາມຈະຕ້ອງລົງທະບຽນແລະ
ເອົາການທົດສອບ Wow
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ມັນ ຈະຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ການທົດສອບ ລາຍລັກອັກສອນ ຫຼືການທົດສອບການບິນຫຼືບໍ່
ແລ້ວມັນກໍ່ເປັນເຊື້ອຊາດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
drones ບິນຜ່ານຫຼັກສູດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຈົດທະບຽນແລະແລະ
ຕອບສະຫນອງການ ທົດສອບເຊັ່ນ: g1 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຄ້າຍຄືກັບການທົດສອບລາຍລັກອັກສອນ
ແຕ່ມັນເປັນເວລາສໍາລັບການທີ່ແນ່ນອນວ່າແມ່ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຂອງອັງກິດ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍຂໍ້ມູນ ubers ແລະ
ຈັນຍາບັນ ຕໍ່ໄປນີ້
ທີ່ເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດຂອງ 57 ລ້ານ
ລູກຄ້າແລະ uber ຂັບລົດບໍ່ໄດ້ບອກ
ທຸກຄົນ ກ່ຽວກັບການ ລະເມີດແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ ກັບແຮກເກີເພື່ອລຶບ
ຂໍ້ມູນ ຮອງຫົວ ຫນ້າ James Dibble
Johnson ກ່າວວ່າ ການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດຈັດການຂັບເຄື່ອນທີ່ ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ບໍ່ ມີຫນ້າຊັບພະຍາກອນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ ຮອງຫົວຫນ້າ
James Dibble Johnson ກ່າວວ່າ
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການຂໍ້ມູນຂ່າວສານຈະ
ເຮັດວຽກກັບ Cyber ​​Security ແຫ່ງຊາດ
ສູນເພື່ອກໍານົດຂະຫນາດຂອງ
ການລະເມີດແລະ ເຮັດແນວໃດມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ ປະຊາຊົນໃນ
ອັງກິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການພິຈາລະນາ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ
uber ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອ ປະຕິບັດຕາມ
ຫນ້າທີ່ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງລາວ ຕໍ່ໄປ
ປີ EU ຈະ ປ່ຽນແປງ ຢ່າງຮຸນແຮງ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນເພື່ອໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ການຄວບຄຸມ ຫຼາຍກວ່າຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແບ່ງປັນ ກັບບໍລິສັດ Wow ສະນັ້ນ uber ບໍ່
ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາການລະເມີດ ລັບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈ່າຍ hacker ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ໃນມື້ນີ້ ມີເວລາມັນ
ມາຮອດ uber ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ປະມານ 12 ເດືອນແລ້ວສົມບູນ
Butt-kicking Ayana ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ screwing ຂຶ້ນ
ດ້ານຫນ້າໃນລະດັບຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ທຸກໆຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປ ກ່ອນກ່ອນເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ມີ ມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຕ້ອງແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບາດກ້າວຫນຶ່ງ ໃນ ກໍລະນີນີ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈ່າຍເງິນ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາ ຖ້າວ່າທ່ານຈ່າຍເງິນແຮກເກີແລ້ວເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາມີຫຼັກຖານ ທີ່ວ່າ
ແຮກເກີໄດ້ລຶບຂໍ້ມູນທີ່ ພຽງແຕ່ ກັບທ່ານ
ທ່ານແລ້ວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າລຶບໄປແລ້ວວ່າຂໍ້ມູນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ leaked ເລື່ອງນີ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນແລະ hacker ດ້ານຈັນຍາບັນ
ວ່າພວກເຂົາຮູ້ ຫຼືມີການອ້າງອິງທີ່ຈະ ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າບາງທີ ພວກເຂົາຈະຈ່າຍ ຄ່າໄຖ່ຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພວກເຮົາຫຼາຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ DJI ຂ້ອຍໄດ້ປະສົມປະສານ ເລື່ອງລາວຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ DJI
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະວິທີການ hacker ໄດ້ນໍາໃຊ້
ໂຄງການ ຊົດເຊີຍ bug ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຫຼືໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ສົ່ງຄໍາຜິດພາດ
ມີແລະໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນເປັນ
ກໍລະນີທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ວ່າ oh ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ກໍລະນີ ນີ້ ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຫຼາຍກວ່າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄໍາຖາມມາ ເຖິງດີວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນ ໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ທີ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆຢ່າງ
ແຫລ່ງຂ່າວທີ່ບອກວ່າບ່ອນໃດ
ເລື່ອງມາຈາກ ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ແມ່ນ
ມັນ CEO ຫຼືບໍ່ CEO ແຕ່ຫົວ
honcho anyways ວ່າມັນ ooh BRR ມັນແມ່ນ
ແທນທີ່ບາງທີມັນເປັນ CEO ເພື່ອວ່າ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະດັ່ງນັ້ນ ເຂົາຈິງ
ດີທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໄດ້ຍິງສາມຄົນໄດ້
ວ່າກວມເອົາມັນ ເຖິງ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ອຍ ຂ່າວປ່ອຍໃຫ້ ຜູ້ຄົນ
ຮູ້ວ່າ hey ນີ້ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ການບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການສັງເກດເບິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ guys ສຸດທ້າຍເປັນຫຍັງແລະທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ວ່າ ທີ່ມີບົດບາດເຂົ້າໃນ ມັນດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ລາວພະຍາຍາມ ທໍາຄວາມສະອາດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ດີ mm -hmm ມັນເປັນການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຮ່ວມກັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະໃຫ້ບໍລິການທີ່ດີ
ມັນພຽງແຕ່ມັນ ຄືກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ໄດ້ຖືກ ເວົ້າເຖິງການດີ
ບໍລິການ ໂທ Skype ແລະການບໍລິການຂໍ້ຄວາມ
ໄດ້ຖືກ ລຶບອອກຈາກຮ້ານໃນ app
ຈີນ ລວມທັງ Apple App Store
Apple ກ່າວວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນແອັບພລິບຫຼາຍໆຢ່າງ
ໄດ້ຖືກ ໂຍກຍ້າຍອອກຫຼັງຈາກລັດຖະບານ
ກ່າວວ່າມັນບໍ່ ສອດຄ່ອງກັບ ກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນ
ເຈົ້າຂອງ Skype ກ່າວວ່າ Microsoft ບອກກັບບີບີຊີວ່າ
app ໄດ້ຖືກ ໂຍກຍ້າຍອອກເປັນຊົ່ວຄາວແລະ
ບໍລິສັດໄດ້ເຮັດວຽກ ເພື່ອນໍາໃຊ້ ແອັບຯ ຄືນໃຫມ່
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
app ຍັງບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບ
ດາວໂຫລດໃນ Android Android app store ໃນ
ບົດລາຍງານສື່ມວນຊົນ ຈີນ ໄດ້ແນະນໍາ
ການຂັດຂວາງຂອງ Skype ເລີ່ມໃນເດືອນຕຸລາ
Apple ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງ ໂດຍ ກະຊວງສາທາລະນະ
ຄວາມປອດໄພ ທີ່ມີ ສຽງຫຼາຍກວ່າ
ແອັບພລິເຄຊັນອິນເຕີເນັດບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ດ້ວຍ ກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນດັ່ງນັ້ນ ກິດເຫຼົ່ານີ້ມີ
ຖືກ ລຶບອອກຈາກ App Store ໃນປະເທດຈີນ
Skype
ໃນເວລາທີ່ດາວໂຫຼດຈາກພາຍນອກຂອງຈີນ
Firewall ໄດ້ຖືກເຫັນວ່າ ເປັນຄວາມປອດໄພເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ວິທີ ການສົນທະນາກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຈາກຕາແລະຫູຂອງລັດຂອງປະເທດຈີນ
ຄວາມປອດໄພ Skype ແມ່ນພຽງແຕ່ຫລ້າສຸດໃນ
ສາຍຂອງຕ່າງປະເທດທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງດິຈິຕອນແລະ
ແພລະຕະຟອມອິນເທີເນັດລວມເຖິງຕົວອັກສອນ
ກູໂກເຟສບຸກແລະ Twitter ທີ່ມີ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ກັບຜູ້ໃຊ້ຈີນ Wow
ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃນ ປະເທດຈີນ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ມີ ຄ້າຍຄື Twitter ແລະ ເຟສບຸກພວກເຂົາມີ
ສິ່ງຂອງຕົນເອງແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
ແລະມັນແມ່ນການຕິດຕາມຂອງລັດຖະບານແລະ
ລັດຖະບານຄວບຄຸມຄວບຄຸມແລະເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະ ເນວ່າຖ້າ Skype ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນ
yeah ວ່າຈະເປັນ ສິ່ງທີ່
ຖ້າ Skype ໄດ້ວາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປະເທດຈີນ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມກວດກາ bull ໂດຍການ
ລັດຖະບານແລ້ວແຕ່ເຫັນວິທີທາງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າ ແມ່ນເວລາທີ່ມີ
app ທີ່ ເຮັດວຽກໄດ້ດີບາງຄົນໃນປະເທດຈີນ
ມາກັບ ສະບັບຂອງຕົນເອງຂອງ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຫມົດທຸກ ເວລາເພາະມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ຈະ ເປັນເລື່ອງຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນທີ່ຈະເຂົາເຈົ້າ
ມີ ສະບັບ Skype ຂອງຕົນເອງເຊິ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີການເຊື່ອມໂຍງກັບປົກກະຕິ
Skype ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ມີ ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ການເຊື່ອມໂຍງ ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດ ແຕະໄດ້
ໃນ ການໂທຫາ Skype ເນື່ອງຈາກວ່າວ່າແມ່ນ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າມັນແມ່ນແລ້ວ
app ທີ່ຖືກຄວບຄຸມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Skype ຫຼັງຈາກນັ້ນ app ທີ່ສາ ມາດ ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນການຍາກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການເປັນຊອບແວ
ນັກພັດທະນາແລະປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
Skype ຮັກສາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນ
ການຮັກສາການບໍລິການເຮັດໃຫ້ ມັນສະນັ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ໂທຫາຈີນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ປິດມັນລົງແລ້ວ
ມີອາດຈະມີ ຫຼາຍລ້ານບາດ
ລູກຄ້າ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດ Wow
ຈີນເປັນປະເທດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດ ຕະຫຼາດໃຫ້ພວກເຂົາແລະມີບໍລິການ
ສະນັ້ນອາດຈະ Skype ຈະມາເຖິງ
ມີວິທີ ການ ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້
reintegrate ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບທຸກຄົນຄືກັນ
ນັກສຶກສາແລກປ່ຽນຕ່າງປະເທດແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະທ່ານຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ກັບກັບທ່ານຮູ້ພໍ່ແມ່
ມັນເປັນ ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າຈະຫນຽວຫນຽວກ່ຽວກັບພວກເຂົາ views
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກັບບາງສ່ວນ ຂອງອອນໄລນ໌
ເກມທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກສາ
ເຊື່ອມຕໍ່ພາຍນອກກັບ app ທີ່ ເອີ້ນວ່າ
discord ແລະມັນໄດ້ຮັບສິດທິໃນການສັກ -
ວ່າຈະຖືກສະກັດຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ດີມີຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫລາຍຈາກປະເທດຈີນ
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ kale ທີ່
ຍັງ ເປັນ app chatting ຈີນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມການເຊື່ອມຕໍ່ວິດີໂອຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີ lots ຂອງອື່ນໆ
ວິທີການປະມານມັນມັນບໍ່ມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ
ຄືກັບ whatsapp ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ແມ່ນວິທີການແຕ່ແລ້ວສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງ ທົດສອບໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ newsroom TV ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວການໂຈມຕີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້ານີ້ມີ
ປະເພດການໂທລະພາບ 5 ເຕັກໂນໂລຊີມັນໄດ້
ດີທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືອາທິດທີ່ ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າທ່ານ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະທ່ານ
ຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ມັນໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້ໃນໄລຍະ ທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າ stirred ຫມໍ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນ
raspberry pie killer ແມ່ນປາກົດຂື້ນ
ວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ ຄວນຄິດ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຮັງເຜິ້ງຂອງທ່ານຮັງ
kicked lots ຂອງປະຊາຊົນແມ່ນ ບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່
ແຟນຮັກຄວາມຄິດເຫັນແຕ່ loyal ຮັກ ຂອງ
pie raspberry oh yes oh yes but I see
ແລະທ່ານພະຍາຍາມສະ ແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບມັນຫລາຍ
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ຖືກພາດໂອກາດນີ້
ແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນທີ່ສຸດ
killer pie raspberry ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສີ່ ເວລາ ຄວາມໄວຢູ່
ເພີ່ມລາຄາເທົ່າກັບລາຄາ
ຈຸດປະສົງຈຸດປະ ສົງບາງຄົນສາມາດໄປໄດ້
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຍ້າຍໄປບ່ອນນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍແນ່ນອນຢູ່ ຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ ໄວຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ
ມີອໍານາດສໍາລັບໂຄງການບາງຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ໃຊ້ PI 3 ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບຄົນອື່ນອີກ
ພຽງແຕ່ຄໍາສັ່ງຫນຶ່ງໃນວັນຈັນ ທີ່ທ່ານໄປ
yeah
ຖ້າທ່ານບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະມານໃດ
ໄປສະແດງເຕັກໂນໂລຊີ linux ສະຫງົບທ່ານຈະເຫັນ
ວິດີໂອຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ ວິດີໂອທີ່ມີ
ມີ ສອງວິດີໂອ ກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi ເປັນເວລາຊັກຊ້າກ່ຽວກັບ Odroid
xu4 queue ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
Raspberry Pi killer ມັນເປັນ ຫຼັກ 8
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຜະລິດແມ່ນ
ກໍ່ຢາກ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບແຕ່
ສິ່ງນີ້ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງທັງຫມົດນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ການຟື້ນຕົວຂອງຄໍາເຫັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ວິດີໂອ ນັ້ນໄດ້ ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ນໍາສະເຫນີ
ເພີ່ມເຕີມ SBC ຄຸນສົມບັດຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ສະນັ້ນຫຼາຍ hands-on demos ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງວິທີການຕິດຕັ້ງ Plex ໃນມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີເຮັດ ເພັດ retro ແລະ ວ່າ
ປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ການປຽບທຽບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຕັດສິນ
ສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງ ສິ່ງທີ່ຄະນະແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ສົນໃຈ ເລື່ອງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນສ້າງຕົວຂອງທ່ານເອງ
ຄອມພິວເຕີນ້ອຍແລະສິ່ງ ທີ່ທ່ານ
ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບ ແລະ surf ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເວັບໄຊຕ໌ໃນ ສາມສິບຫ້າຫາຫົກເງິນໂດລາ
ຄອມພິວເຕີກະດານພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍມັນ pretty
stuff ເຢັນມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສອດຄ່ອງກັບຈອງໃນ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ ແລະເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ເຖິງໄລຍະຕໍ່ໄປ ໃນຂະນະດຽວກັນ ນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານແລະຂອບໃຈທ່ານ
ຫວັງວ່າ ທ່ານມີອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ
[ເພງ]
