হ্যালো এটি সম্প্রদায় কফি বিরতি জন্য
রবিবার নভেম্বরের 8 তম উহ স্বাগত উহ আমি বিপি 9 আপনি কেমন আছেন এবং আমার ডানদিকে
পিটার কি আমাকে দূরে দিতে পিটার আপনাকে ধন্যবাদ স্যার
এবং তারপরে আমরা ডগ পেয়েছি আমাকে একটি তরঙ্গ ডগও দিই
স্বাগতম স্বাগতম স্বাগতম কফি বিরতি স্বাগত জানাই আসুন
আহ আমি কি ছিলাম আমি ভাল ছিলাম আমি ভাল ছিল না
আপনারা সকলেই জানেন যে আমি উমর সাথে গন্ডগোল করছি
এই উহ উম মডেলটি দিয়ে 100 ডান আপনি মনে রাখবেন যে হ্যাঁ
সুতরাং আপনি জানেন আমি থাকতাম আপনি কি জানেন আমি এটির সাথে গোলযোগ করছি
ঠিক তাই আপনি সুন্দর সুন্দর ড্যান্ডি
butte whiz bang মডেল 100 দুর্দান্ত ছোট মেশিন এবং হিসাবে
আপনি ডাগ দেখেছিলে এটিতে ইউআর সিরিয়াল রয়েছে
পোর্ট ইয়েপ যা আপনি সংযোগ করতে ব্যবহার করেন
উম যে আপনি উহ ডিস্ক ড্রাইভ বা এটি যা কিছু পেয়েছেন তার সাথে সংযোগ করতে ব্যবহার করেন
আহের জন্য স্টোরেজ ভালভাবে আমি গণ্ডগোল শুরু করি
পার্সপেক্সের কভারে আমি যে ড্যান্ডি ড্যান্ডি প্রদর্শন করেছি তা এখন আমাকে স্থাপন করতে দিন
এই জিনিসটি এবং তাই আমার চিন্তা ছিল আমি হ'ল এটি
জ্যাকি সবাই বেরিয়ে গেছে আমি দুঃখিত তবে আমার ধারণা ছিল আমি
ঠিক সেখানে ডান ঠিক আছে 100 আমি মডেল লাগাতে হবে এবং আমি করব
আমি আপনাকে শিপিং টেপ ব্যবহার করেছি দেখেছি put
পার্সপেক্স বোর্ডের সাথে ডিসপ্লেটি সংযুক্ত করতে আহ to
এবং আমি এটি উপহাস করার জন্য এটি করেছি যে এটি ঠিক কতটা ফিট করে তাই এটি এটি
ভিটি -100 আপনি ইতিমধ্যে সঠিক উম দেখতে পেয়েছেন এবং তারপরে মডেল 100 হবে
এটি আপনার সম্পর্কে 45 ডিগ্রি তৈরির জন্য কোনও কিছুতে পা রাখার বিষয়ে ছিল
সুতরাং আপনি পিছনে একটি পা পেয়েছিলেন যাতে আপনার প্রায় 45 ডিগ্রি থাকতে পারে
হ্যাঁ তাই ধারণাটি হ'ল যে এটি আপনার কোলে on
এই ল্যাপটপের মতো ল্যাপটপের মতো ইতিমধ্যে ঠিক আছে
ওম তবে আমি জানি না কয়েকটা ব্যবহার আছে
এই ক্ষেত্রে ব্যবহারের ক্ষেত্রে এটির ক্ষেত্রে আমি এক cases
পুরানো পুরাতন পুরানো ডকুমেন্টেশন যা আসলে এসেছিল তা লিপিবদ্ধ করার চেষ্টা করছে
এই যন্ত্রের জন্য
আপনি এমন স্টাফ জানেন যা এখনও ডিজিটাইজড হয়নি
তাই
হ্যাঁ এটিকে কোনও নথিতে টেকের মতো কোনও পাঠ্য বিন্যাসের ভাষায় লিপিবদ্ধ করুন
এবং তারপরে মূল মেশিনটি ব্যবহার করুন এটি পিডিএফএস ইবুকগুলি তৈরি করতে প্রক্রিয়াজাত করতে
আমি যে অন্যটি ব্যবহারের প্রয়োজন তা আক্ষরিকভাবে ন্যায়সঙ্গত
ডকুমেন্ট রাইট নোট লিখতে
বই যাই হোক না কেন ঠিক আছে এবং এটি তার জন্য কাজ করতে পারে
আমি যে সমস্যাটি পেয়েছি তা বাদ দিয়ে সেগুলি ব্যবহার করুন
আপনি কিছুই জানেন না এমন কিছু দিয়ে এখন এটি সমস্ত সুন্দর এবং সহজ দেখায়
তবে এখনই কিছুই সংযুক্ত নেই শুধু কল্পনা করুন
যদি আমার কাছে সিরিয়াল বন্দর থাকে তবে এখান থেকে একটি সিরিয়াল কেবল আসবে
এবং তারপর একরকম চলমান
এখানে তাই আমি তিন ফুট সিরিয়াল তারের মতো পেয়েছি যা এখান থেকে এখানে চলে
তারপরে আমার কাছে একটি ভিগা কেবল আছে যা এখান থেকে তিন বা চার ফুট দূরে
আসলে এখানে কেবল এটি cable
তাহলে আমি এখান থেকে শক্তি চালাতে পেরেছি
এই ইউনিট থেকে কোনও মেইন বা 12 ভোল্টের উত্স থেকে বের হয়ে আমি পেয়েছি
মডেল 100 থেকে কোনও উত্স থেকে পাওয়ার চালাতে
5 ভোল্ট বা 6 ভোল্ট এর পরে আমি এখান থেকে কোনও উত্স থেকে পাওয়ার চালাতে পারি
5 ভোল্টের কিছু উত্স ইউএসবি যা সরবরাহ করে তাই তাই
শুধু আহা এটা ঠিক পাগল হয়ে যায় মানে
এটি আর একটি সহজ সহজ পোর্টেবল সমাধান আর হ্যালো
sobu স্বাগতম হে সালভো আমি দেখলাম আপনি উম রেট্রো করছেন
আহ আবার রেট্রো ইমেজিংয়ের জন্য আবার এক সেকেন্ডের জন্য যা ভাল লাগছিল was
আহ এটা আমার উম এটা হয় এবং প্রতিবার আমি জুম শুরু
এটি সব কালো এবং সাদা এবং এটি একটি পিক্সেলিটেড
কোনও কারণে এবং আমাকে যা করতে হবে তা হ'ল ক্যামেরাটি চালু এবং চালু করতে হবে
ঠিক আছে আকর্ষণীয় ঠিক আছে তাই আমি আমার সম্পর্কে বলছিলাম
আশা করি আমার আশা আমার আপনি সাতটি মডেল 100 এর জন্য প্রজেটড সেটআপটি জানেন
ইঞ্চি স্ক্রিন এবং এমভিটি 100 এখানে ঠিক যা a
উহ সিস্টেমে এটির মতো ছোট স্ক্রিন
নগদ রেজিস্ট্রারের মতো একটি আমের মতো হ্যাঁ আমি জানি আমি জানি
হ্যাঁ ঠিক আছে আমি আপনাকে হিসাবে আপনি হিসাবে ব্যাখ্যা ছিল
লগ ইন এত বুজ যে এটি সব দুর্দান্ত দেখাচ্ছে
যতক্ষণ না আপনি খুব সহজেই সহজ হবেন যতক্ষণ না কোনও সংযুক্ত না থাকে
তবে আমি জানি না আপনি যদি দেখেছিলেন যে আমাকে সংযোগ করতে হবে
সিরিয়াল rs232 এখান থেকে এখানে ডানদিকে
তাহলে আমাকে এখান থেকে ভিজিএ সংযোগ করতে হবে
এখানে আমি তারপর সংযোগ করতে হবে দেখতে দিন
এখানে থেকে পাঁচ বা ছয়টির কোনও উত্স পর্যন্ত শক্তি
কিছু উত্স থেকে কিছু থেকে এখানে ভোল্ট শক্তি
আমি থেকে 12 ভোল্ট এবং পাওয়ার উত্স
এখানে ছয় ভোল্টের কিছু উত্স থেকে এখানে দু'একটি এবং তাই এটি কেবল সমস্ত শক্তি
কেবলমাত্র পাওয়ারের সমস্ত প্রয়োজনীয়তা এটি পান
এটি এখন আর খুব বেশি পোর্টেবল নয়, মানে আপনি চালাতে পারতেন
উহ বারো ভোল্টের পাঁচ ভোল্ট
একটি দম্পতি মাধ্যমে নিয়মিত সত্য যে আমি অবশ্যই বিবেচনা করেছি সত্য
যে এবং তাই আমার হাতের কাজের লোকটির দিকে তাকাও মানে এই সবই
এটি সমস্ত শিপিং এটি সমস্ত শিপিং টেপ ঠিক জায়গায় রাখার জন্য তবে
আপনি পুরো পয়েন্টটি ঠিক কোথাও শুরু করতে পেরেছেন তা আপনি দেখতে পারছেন কিনা তা দেখার জন্য
এটি কাজ করে দেখাতে হবে এটি এমনকি বাস্তবসম্মত কিনা তা হ'ল প্লাস্টিকের জিনিসটি
যে সমস্ত স্পিকার যেখানে আপনি কিছু আছে দাঁড়িয়ে
কাগজপত্র যখন আপনি কিছু না কিছু উপস্থাপন করছেন এবং এটি হ'ল
আমার প্রয়োজন এমন একটি জিনিস যা আমার করা দরকার এবং পিটার
এটির আগে খুব ভাল লাগবে great
45 ডিগ্রির মতো নথিগুলি ধরে রাখতে সক্ষম
যদি আপনি নথিগুলি ট্রান্সক্রিপশন করে যা ব্যবহারের ক্ষেত্রে অন্যতম
এই সেটআপের জন্য এই আহের জন্য আপনার সত্যিই এমন কিছু দরকার যা হবে
যা নথিটি 45 বা 50 এ ধারণ করবে।
আমি নথির ধারক হিসাবে
হ্যাঁ, তবে আমি এই ল্যাপটপের সাথে পার্সেক্সেক্স কেসটি করব না, আমি কী বোঝাতে চাইছি
এটি তাই যে কেউ জিজ্ঞাসা করেছে আমি দুঃখিত আমি
কে জিজ্ঞাসা করেছে ভুলে গেছে তবে উহ কি ব্যবহারের যোগ্য যা হ্যাঁ জিজ্ঞাসা করেছিল
এটি এই যা এই হিসাবে এটি শুরু কি ছিল
আমার গাড়ীতে একটি ল্যাপটপ মাউন্ট করার জন্য একটি প্ল্যাটফর্ম হুম হ্যাম রেডিও হিসাবে
অপারেটর এবং পিটার আপনি কখনও কখনও এটি হ্যাম রেডিও অপারেটর হিসাবে জানেন
প্রারম্ভিক দিনগুলিতে ফিরে এপ্রিসে ফিরে যখন আমি
আপনি একটি বালক ছিল আপনি একটি সম্পূর্ণরূপে চালিত ছিল
আপনার গাড়িতে ল্যাপটপ ঠিক আছে তাই এটি ছিল
আমি জানি না আপনি এমনকি চারটি চারটি চারটি মাউন্টও দেখতে পাচ্ছেন কিনা
সেখানে বোল্টগুলি নদীর গভীরতানির্ণয় ফিক্সচারগুলিতে মাউন্ট করেছিলেন
আপনি যে ছুটে এসেছেন, আপনি নদীর গভীরতানির্ণার পাইপটি নীচে নেমে এসেছেন
যাত্রী পাশের সিটে সিট মাউন্ট
সুতরাং আপনি এই জিনিস এখানে ফিট করে মনে রাখবেন
পিটার আমরা অস্ট্রেলিয়ার রাস্তার ডানদিকে গাড়ি চালাই
আমাদের মধ্যে এবং তাই আপনি জানেন যে ড্রাইভার গাড়ির বাম দিকে রয়েছে
তাই ল্যাপটপটি যাত্রীর পাশে এটি ডানদিকে
আমার জন্য এবং এই জিনিস
দৃ sit় হবে গাড়িতে বসে তবে যাত্রীর বাইরে থাকবেন sit
উপায় এবং আপনি আসলে একটি ল্যাপটপ মাউন্ট করতে পারে
এখানে অবশ্যই যে খুব দীর্ঘ স্থায়ী না
আপনি যদি স্থানীয় দিকে তাকান তবে এটি কেবলমাত্র বিশাল
পুলিশ বা আইন প্রয়োগকারী উহ যানবাহনের তাদের একই ধরণের সেটআপ রয়েছে
আমি এখান থেকে এটি অনুলিপি করলাম যা আমি কেমন আছি
ওম তবে আমার অর্থ আপনি এগুলি কিট হিসাবে কিনতে পারেন তবে আমি বছরের পর বছর ধরে এটি ব্যবহার করি নি
এবং বছর এবং বছর আমি ভেবেছিলাম এটি নিখুঁত হবে
এখানে 100 মডেলটি কোলে মাউন্ট করার জন্য
এবং আপনি যেমনটি আগে দেখেছিলেন আমি কীভাবে প্রদর্শন করেছি এবং সমস্ত কিছু
তারগুলি কেবল এটিকে অযৌক্তিক করে তোলে কেবল তারা এটি একে অপ্রয়োজনীয় করে তোলে
এটি ঠিক এটি কেবল একটি কার্যকর সমাধান নয়
আমার পুরানো গির্জার মধ্যে আমাদের একটি ছিল
ফোন স্ট্যান্ড এবং এর পরিবর্তে একটি মাইক্রোফোন
ওম [সংগীত]
মাইক্রোফোন যে উপরে আপনি স্ক্রু উপর যে দাঁড়ানো
আপনার একটি ভাল চুক্তি আছে যে আমরা উম হলাম
এই প্লাস্টিকের জিনিসগুলির মধ্যে একটি মাত্র আমি মনে করি এটি
এবং তারা এটি গানের জন্য লিরিক্স বা হ্যাঁ এবং এটি এটির জন্য এটি ব্যবহার করে
আপনি জানেন অবশ্যই একটি পডিয়াম হিসাবে দুর্দান্ত কাজ করবে
আপনি নিজের বই বা নথি বা যা খুশি রেখে দিতে পারেন could
ঠিক সেখানে রেফারেন্সের জন্য 45 এ তবে আপনার মতো দরকার
যথাযথ স্ট্যান্ড এবং আমার কাছে সবকিছু হ্যাঁ এবং এবং এটি ছিল চারটি স্ক্রু
ছিদ্র এবং এটি যদি আপনি উহ সম্পর্কে চিন্তা করেন তবে
হ্যাঁ ঠিক আছে এটি কীভাবে কাজ করে আপনি হ্যাঁ জানেন
একটি পডিয়াম পাশাপাশি আপনি এটি স্থানে ধরে রাখতে কেবল চার স্ক্রু ছিদ্র ব্যবহার করেন
হ্যাঁ, তবে আমি কখনও দেখিনি যে উঁহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ্আআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআঅআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআনএনএএএএএএএএএএইএইচও কখনও করিনি that
এমন একটি মাউন্ট যা আপনি কিছু ঠিক রেখেছেন
ঠিক আছে হ্যাঁ এটি সেখানে কাজ করেছে সত্যিই গাড়ীতে ভাল কাজ করেছে
উম বা গাড়ীতে কিন্তু আমি এখন এটি ব্যবহার করব না
ওম এবং অবশ্যই আপনি জানেন যে আমি এটি যেভাবে স্থাপন করেছি
নিখুঁতভাবে এটি একটি মক আপ হিসাবে দেখুন এটি আমার পক্ষে কাজ করে কিনা
এটা ঠিক যাচ্ছে না এটি ঠিক কাজ করে না
তবে ii সন্দেহ করেছে যে ইতিমধ্যে তবে যা আমি সন্দেহ করি নি
যা আমি বুঝতে পারি নি যে তারগুলি এমন ঝামেলা হতে চলেছিল
হ্যাঁ আমি সমস্ত ডিভাইস সুন্দরভাবে মাউন্ট করতে পারি যদি i
তাদেরকে তারে টানতে হবে না এটি দুর্দান্ত আমি না করতাম
যে কোনও স্থান ব্যবহার করুন এবং এটি দুর্দান্ত হবে
এটা ঠিক কাজ করবে না এবং আপনি খুব দ্রুত
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি শীঘ্রই বুঝতে পারবেন যে এই জিনিসটি ডিজাইন করেছেন এমন লোকেরা
সত্যিই এটি এর মাধ্যমে ভেবেছিল কারণ এটি একটি
এই জিনিসটি কেবল একা হয়ে দাঁড়ানো এখন তুলনায় এটি বেশ ভারী মনে হচ্ছে
তুলনায় আপনি জানেন 2020 মডেল আপনি জানেন কিন্তু এর মত কিছুই ছিল না
এটি যেহেতু ১০২ হয়েছে যা পরে রয়েছে
এর সংস্করণটি ছিল 200 যা একটি সংস্করণ
এতে পূর্ণ-আকারের কীবোর্ড রয়েছে তবে এতে প্রদর্শন রয়েছে যা ভাঁজ হয়ে যায়
এবং এটি যথাযথ ল্যাপটপের পূর্বসূর ছিল এবং আপনি তা করেন নি
বুঝতে পারছি days দিনগুলিতে উহ জিনিসগুলি প্রায়শই কয়েকটি স্থায়ী হয়
উম দশ বছর ওহ হ্যাঁ এটাই শেষ হয়ে গেল
অনেক অনেক বছর যে সম্পর্কে কোন সন্দেহ নেই
এবং এটি হ'ল যদি আপনি আহ ও দক্ষতা অর্জন করতে চান তবে আপনি এটি খুলতে পারেন
উপরে এবং
ভাঙা জিনিসগুলি হ'ল ভাঙা অংশগুলি নতুনগুলির জন্য সরিয়ে দিন আমি এটি ইতিমধ্যে করেছি
এটি করা হয়েছে কারণ এই জিনিসটি এএ তিনটি ভোল্ট রয়েছে
মেমরি ব্যাটারি যে এটি একমাত্র কাজ মেমরিটি প্রাণবন্ত রাখার জন্য
আপনি ইউনিটের বাইরে ডাবল ব্যাটারি স্যুইচ আউট করছেন কারণ এটি
চার ডাবল ব্যাটারি চালায় তাই সাধারণভাবে ছয় ভোল্ট
একটি প্রশ্ন যে আমি যে হুম এবং আমি আহ করছি
উহ লুইস রসম্যানের চ্যানেল এবং বেশিরভাগ সময়ে এবং উম গত বছরে তিনি দেখছেন
আমি ঘুরে বেড়াচ্ছি আমি দুঃখিত আমি এটি ধরিনি
নাম কী ছিল নাম লুই আমি জানি না আমি কে জানি না
তিনি হ্যাঁ তিনি হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি উহ আপেলকে ঠিক করেছেন
পণ্য
ওহ হ্যাঁ আপনি আড্ডায় উহ একটি ভিডিও পোস্ট করেছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে আমি এই নামটি শুনেছি
হ্যাঁ এবং তার একটি চ্যানেল রয়েছে যেখানে তিনি লোক দেখান যে তিনি এটি করছেন
10 বা 12 বছর তবে আপনার যদি আপেল নিয়ে সমস্যা হয় তবে
পণ্যটি কীভাবে আপনি কীভাবে এটি আবিষ্কার করেন তাতে ভুল রয়েছে
এইভাবে আপনি এটি ঠিক করুন এবং শেষ পর্যন্ত
বছর আড়াই বছর তিনি আমাদের সফর করছেন
উম্মে উম্মে অধিকারগুলি মেরামত করার অধিকার সম্পর্কে উম্ম জন জনসভায় অংশ নেওয়া
হ্যাঁ এবং তিনি যখন কথা বলছেন তার মধ্যে একটি জিনিসের মধ্যে তিনি সবসময় উল্লেখ করেন
আহ [সঙ্গীত]
আপনি যদি পিছনে মুখ খুলেন তবে প্রায়শই পুরানো দিনগুলিতে সর্বজনীন শুনানি হ'ল উহ জিনিস
আপনার পুরানো টিভি বা আপনি যদি আপনার পুরানো হাঁ খোলেন
এটির পিছনে উহ স্কিমেটিক্স রয়েছে
এটি সত্য হ্যাঁ একেবারে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
আপনি যদি এটি খোলেন তবে আপনার কাছে এটির একটি পরিকল্পনা আছে
না যদি আমি এটি খুলি তবে উম আছে একটি নথি আছে আপনি বই আছে
কিনতে পারে এবং আমি যে একটি কিনেছি
একটি পরিকল্পনামূলক [সাধুবাদ]
[হাসি]
হ্যাঁ বাহ বাহ এবং এটি একটি উত্পাদিত সরবরাহ ওহম এটি তৃতীয় পক্ষ নয়
এটি তৃতীয় পক্ষ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এটিকে ভাঁজ করার চেষ্টা করছি এবং
অবশ্যই এটি বিমানের বিভাগীয় মত
আপনি এটিকে আরও বেশি অর্থের জন্য ফিট করার জন্য এটি ভাঁজ করতে পারবেন না
স্কিম্যাটিক্স এমন এক যুগ থেকে যেখানে নির্মাতারা লোকদের মনে করেন না
হয় স্কিম্যাটিক্স ভাগ করে নেওয়া বা তাদের নিজস্ব এবং making
এগুলা ভাগ করে নিচ্ছি এবং আমি কীভাবে করব তা নির্ধারণ করতে চাই
এটিকে অন্তর্ভুক্ত করার জন্য সেই স্কিম্যাটিক আমটি বৈদ্যুতিন বিন্যাসে প্রতিলিপি করুন
একটি প্রযুক্তিগত দস্তাবেজ এটিকে স্ক্যান করে এবং এগুলির একটি চিত্র তাদের পছন্দ করে
একটি পিডিএফ রাখুন ওহ আমি এটি স্ক্যান করতে পারতাম তবে যদি আমি তা করি
এটা খুব ছোট হবে আমি অনেক কিছু হারাবো
রেজোলিউশনের
আমি এটিও করতে পারি আমি খুব পছন্দ করি যে এটি সবই একটি শীটে রয়েছে এবং আমারও নেই
এখনও কিভাবে এটি করতে হবে তা বেশ ভেবে দেখলেন
আমি এটি হিসাবে রেকর্ড করতে আহ সক্ষম হতে চাই
একটি শীট আপনি একটি বড় স্কিম্যাটিক জানেন
এবং এমন প্রোগ্রাম রয়েছে যেগুলি আমি জি-স্কিম শুরু করেছি সেগুলির মধ্যে একটি তবে আমি মনে করি
এটি কিছু পুরানো প্যাকেজগুলির উপর নির্ভর করেছিল আমি মনে করি না আপনি আর জি-স্টিম পেতে পারবেন i
আপনি কি এটি একটি বড় স্কিম্যাটিক হিসাবে রেকর্ড করতে চেয়েছিলেন না তবে আপনি কি ছিলেন
এর সাথে করণীয় আমি অবশেষে এটির অংশ হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করব
তার জন্য ডকুমেন্টেশন কেন কেবল একটি উচ্চ-রেজোলিউশন নেয় না
এটির ফটোগ্রাফ এবং আমি এটি করতে পারি হ্যাঁ আমি এটি করতে পারি
আমি পিটার এগিয়ে যেতে আশা ছিল যে
মোটর তৈরি তাই আমি জাহাজ তৈরি আরও রেডিও হয়
এটি তাদের মধ্যে কিছু তাদের মতো বড় হতে পারে
ওম তারা প্রয়োগ করে এবং তারা শীর্ষটি প্রদর্শন করে এবং তারপরে তারা করে
ভাল মডিউলগুলি ভাল যে এটি একটি রেডিওর সাথে কাজ করা সহজ কারণ আপনি
আপনি পেয়েছেন ঠিক আছে বিভিন্ন বিভাগ আছে
ওহ, আপনি তাদের কাছে যা এনেছিলেন তা পেয়েছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি কী কল্পনা করতে পারেন তা চেষ্টা করার চেষ্টা করতে পারেন
একটি সাম্প্রতিক উম একটি সাম্প্রতিক রেডিও এমনকি একটি হ্যাম রেডিওগুলি মেরামত করুন
দিনগুলি মানে আমি এটি পাগল আমি বলছিলাম এটি পৃষ্ঠ it's
মাউন্ট করা অংশ এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ
এটা প্রায় অসম্ভব
এবং আজ আপনার প্রস্তুতকারক তাই আপেল হ'ল একটি
এর খুব ভাল উদাহরণ তবে তারা একা নন
তবে তারা হ'ল সবচেয়ে বড় উম যেখানে তারা আসলে আহ
তাদের পথ থেকে বেরিয়ে এসো তারা নিজেরাই পড়ছে
লোকেরা এটি মেরামত করা থেকে বিরত রাখার উপায় উদ্ভাবন করে
তারপরে সর্বশেষতম উদাহরণ হ'ল তারা আম করেছে
ব্যবহৃত আইফোন 12. উম্মে কেউ 15 মিনিটের দীর্ঘ ভিডিও তৈরি করেছেন যেখানে তিনি
ওহ দেখাল যে কি হয়েছে যদি আপনি উহ সে দু'টি অভিন্ন কিনেছিলেন
আইফোনগুলি ইতিমধ্যে একটি কালো হিসাবে আমি মনে করি এবং তিনি
উহ মূল বোর্ডটি এক ফোন থেকে অন্য ফোনটিতে সরিয়ে নিয়েছে এবং সম্ভবত তা করবে না
এটি দিয়ে শুরু করুন হ্যাঁ এটি শুরু হয়েছিল তবে আপনাকে প্লাগ ইন করতে হয়েছিল
এটি শুরু করার জন্য প্লাগ-ইন চার্জারটি
এবং ক্যামেরাটি কাজ করে না এবং তার পরে অনেকগুলি কাজ করে না কারণ এটি
এটি অভিযোগ করেছে যে এটি উম উহ ছিল এটি গলার ব্যাটারি বা
এটা জালিয়াতি কিছু বা অন্য কিছু ছিল
এবং তারপরে তিনি কেবল ক্যামেরা সরিয়ে নিয়েছিলেন এবং এটি হ'ল উম
প্রতিটি ছোট মডিউল প্রতিটি ছোট মডিউল এর নিজস্ব ক্রমিক নম্বর আছে এবং হতে হবে
সেই মাদারবোর্ডের সাথে রেকর্ড করা আছে যাতে মাদারবোর্ড কেবলমাত্র কাজ করে
সেই সিরিয়াল নম্বর সহ সেই ক্যামেরা সহ সেই ইউনিটগুলি
উম উহ তারা পুরানো দিনগুলিতে করতেন
ইংল্যান্ড যুক্তরাজ্যের বৃত্তে ছিল কাজের পরিষেবা উন্নয়ন
এবং আমি এই দলগুলিকে লাল উহ দিয়ে চিহ্নিত করতাম
ব্যস্ত লোকদের অভিশাপ বন্ধ করতে খুচরা জিনিসপত্র তবে তারা ব্যবহার করেন এমন অন্যটি
এটি একটি তারার মতো একটি স্ক্রু কারণ আপনার একটি দরকার
এটির জন্য বিশেষ স্ক্রু ড্রাইভারের মতো বিশেষ
এবং শীর্ষস্থানীয় লোকেরা না তাপমাত্রা এবং জিনিসগুলি হ্যাঁ এই দিনগুলিতে তবে পিটার
এই দিন এই সংস্থার মত আমি ঠিক এটি ঠিক করা
আপনি জানেন আমি আপনাকে জানাতে হবে এমন সমস্ত স্ক্রু বিটগুলি আপনাকে প্রদর্শন করব
আমি হ্যাঁ জানি কিন্তু আমি আমার সাথে সমস্যা করিনি
স্ত্রীর ইতিমধ্যে ইতিমধ্যে এবং এটি যেখানে সমস্যা যেখানে সব সমস্যা
ব্যাটারি চলে গেল এবং আহ উহ তারা প্রায় তাদের বেসিকটি নষ্ট করে দিয়েছে
ভাল বৃহত্তম বৃহত্তম সমস্যা এবং আমি আপেল উপর ঘুষি করতে চাই না কিন্তু
আমি তাদের জিনিসগুলির সাথে তাদের অংশগুলির সাথে সমস্যাটি হব
আপনি সেখানে কিছু রেখেছিলেন আপনি এটি আর কখনও খুঁজে পাবেন না
ওম আমি সেখানে পিডিএফস রেখেছি সেখানে আমি ইবুকগুলি রেখেছি
কোনও অর্থ না দিয়ে ভালবাসার জন্য আমি তাদের ফিরিয়ে আনতে পারি না যাতে আপনি আরও ভাল করে সেগুলির একটি অনুলিপি রাখুন
যাইহোক ঠিক আছে এবং এটি হ'ল
এটি হ'ল না এবং এর গুরুত্বের কয়েকটি ভাল উদাহরণ
আপনি আসলে পারেন এমন ভাল পণ্যগুলির মালিকানা
এটি টিঙ্কার এবং যখন আপনি রাখা
কিছু আছে এবং এর গুরুত্ব
বিনামূল্যে এবং ওপেন সোর্স সফ্টওয়্যার যাতে আপনি জানেন যে তারা কীভাবে এবং কীভাবে কাজ করে
না খুব কমপক্ষে কিছু উপায় বা খুব কমপক্ষে না
আপনি যখন এই ইউনিটটির সাথে কোনও টুকরোটি প্রতিস্থাপন করবেন তখন ডিভাইসটি অক্ষম করা হচ্ছে
এটি একটি 1980 এর দশক এটি 18
এটি একটি এটি 1980 বা 1990 এর দশকের মডেল ইউনিট এবং এটির একটি রয়েছে
এর ভিতরে 3 ভোল্ট নিকড ব্যাটারি যা স্মৃতিটিকে বাঁচিয়ে রাখে
এটি সেখানেও এবং পুরো ক্যাপাসিটারগুলির একটি সম্পূর্ণ গুচ্ছ পেয়েছে
যারা নিয়মিত এই পরিষেবাগুলি দেয় তাদের পরামর্শ দেয়
আপনি ক্যাপগুলি প্রতিস্থাপন করুন এবং আপনি একেবারে ছোট্ট nycad প্রতিস্থাপন করবেন
ব্যাটারি যে সেখানে ভিতরে যায় এবং তাই আমি এই এক খুলুন এবং একটি ছিল
ভিতরে তাকান এবং নিশ্চিত হয়ে নিন যে যথেষ্ট নাইক ব্যাটারি ফুটো শুরু হয়েছিল এবং
এটি এখনও এটি মাদারবোর্ডে পৌঁছায়নি
আমি খুব ভাগ্যবান কিন্তু এটি অবশ্যই ফাঁস শুরু হয়েছিল
হ্যাঁ, আমি খুব আনন্দিত যে আমি স্থির করেছিলাম যে মডেলের জন্য আমারও একই জিনিস রয়েছে
102 তবে আমি কীবোর্ডটি উজাড় করে দিয়েছি
এটির জন্য কীবোর্ড সংযোগ এবং আমি এটি ভেঙে ফেলেছি যাতে আমাকে কীভাবে তা নির্ধারণ করতে হবে
শেষ করুন যে ঠিক আছে এক এক রাউন্ড
প্রত্যেকে এবং তারপরে আমরা এটি শেষ করব
আমরা সময়ের বাইরে চলে যাচ্ছি যাতে আপনি প্রথমে যান স্যার আপনার অ্যান্টেনা ঠিক করে দিয়েছিলেন
তোমার বায়ু হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আহ্ আহ!
উহ আমি এগুলি আবার স্পষ্ট কারণে উহহহহহ না use
হ্যাঁ হ্যাঁ কারণ তারা আমাকে বলার চেষ্টা করছে আমি যদি কিছুটা অঞ্চল রাখি তবে
আমি যে বড়টি পেয়েছিলাম তার থেকে ভাল এবং উহ উহ উহ তারা উপাদানটি রেখেছিল এবং
আমি তাকে বলেছিলাম যে উপাদানটি হবে না
এবং যাইহোক আমার কাজিনের স্ত্রীর চাচাত ভাইরা চালু আছে
বুধবার তারা আকাশ বর্ষণ করে
আমার জন্য তাদের দুজন আহ উহ আশা করি আমরা আবার টাওয়ারে খেলাটি পেয়ে যাচ্ছি
আমি একটি সিমেন্টিং হয়েছে তাই একটি প্রশস্ত স্ক্রাব রাখুন
আহ আমি বাগানে দু'টি নৌকো উল্লেখ করেছি
আহ উহ সব গত সপ্তাহে তাই আমি প্রায় চার ফুট খনন করেছিলাম এবং তারপরে আমি বাঁধলাম
অন্য মিনিটে ধনুক আমাকে অন্য লোকদের একটি সুযোগ দিতে হবে
ঠিক আছে ঠিক আছে আমি যাব ঠিক আছে ঠিক আছে আপনি স্যার যা করেছেন
শুধু আমার স্বাভাবিক কাজ
আপনি যেমন প্রযুক্তিগত কিছু ইলেক্ট্রনিক কিছু সঙ্গে tinkering হয়েছে
এই সপ্তাহে নয় যখন আমি সময় পাই আমি একটি ভিপিএন স্থাপন করতে চাই
পাই হলের ঠিক আছে অন্যটি ছাড়াও আপনি খুঁজছেন না
আপনার বাড়িতে ফিরে আসতে একটি ভিপিএন ব্যবহার করুন বা আপনি ব্যবহার করছেন
অন্য জায়গায় পৌঁছানোর জন্য একটি ভিপিএন ব্যবহার করুন আমি ভাবছিলাম যে i
এটি সেট আপ করতে পারে যাতে আমি যেখানেই থাকি আমি এটি ব্যবহার করতে পারি এবং যদি পাই ব্যবহার করি তবে পাই হোল
একটি স্থির আইপি ঠিকানা আমি মনে করি যে আমি যেখানেই আছি এবং তার সাথে আমি কানেক্ট করতে পারি
তারপরে পাই হোল এবং ভিপিএন উভয়ই ওহ কাজ করবে
কারা সাইন ইন করছে তা দেখুন আমি জানি আমি কেবল তাকে প্রদর্শন করতে দেখেছি
আপ আমি পার্টি জুড়ে জানি না যে
ঠিক আছে আমি আপনাকে পিটার থেকে কোনও ভিডিও দেখতে পাচ্ছি না
আপনি আমাকে এবং রবি মানে রবি আমি দুঃখিত তাই সবসময়
ভিডিওতে সমস্যা রয়েছে এমন পিটার
আমরা যখন ডাক্তারদের জন্য অপেক্ষা করছিলাম তখন আহা আহ!
তিনি সেখানে আছেন এমন কিছু ভিডিও আনুন
ছিনতাই 25 মিনিট এবং আমি আমাদের বন্ধ করতে চলেছিলাম এবং তারপরে আপনি you
দেখানো হয়েছে তাই এখন আমি এটিকে আরও দীর্ঘ করতে পেরেছি এটি আপনার সমস্ত দোষ
ঠিক তাই আপনি জানেন দুঃখ আমার কোনও সময় নেওয়ার দরকার নেই আমি কেবল হাই বলতে চাইছিলাম
আমি আজ আমি কী নিয়ে কাজ করছি সেদিকে নজর দিতে চাই
ওটিকে দেখতে নোংরা উত্সের ভর দেখায় না ও আমি কেবল একটি বিল্ডিং করছি না
ওপেন সোর্স নাস তবে আমাকে আমার এসএসডিগুলির একটি পূর্ণ আকার 3.5 ইঞ্চিতে রূপান্তর করতে হবে
বে তাই আমি 3 ডি প্রিন্ট করছি হ্যাঁ ম্যান
অবশ্যই আপনি অবাক
এখন আপনি একটি ব্যবহার করছেন আপনি যে জিনিস চালাতে একটি উহ একটি এসবিসি ব্যবহার করছেন বা আপনি?
মাত্র 3 ডি প্রিন্টারটি চালানোর জন্য বা আপনি কেবল একটি এসডি কার্ড ব্যবহার করছেন বা কীভাবে
আপনি কি ওহ একটি সিঙ্গল বোর্ড কম্পিউটার ব্যবহার করতে পারেন যে আপনি যেতে পারেন?
উভয়
একটি রাস্পবেরি পাই না
অড্রয়েড হ'ল এটি আসলে কোবাল্ট ডিভাইস
দুর্দান্ত যা দেখতে বেশ শক্তিশালী ডিভাইসের মতো দেখাচ্ছে
হ্যাঁ, এটি পেয়েছে ওহ এক দুই তিন চার পাঁচটি পেয়েছে
উহ সাতা শিরোনামগুলি এটি এম 2 পেয়েছে এটি একটি ওপেন সোর্স হিসাবে উহ নির্মিত
নাস তাই এটি বাক্স থেকে এটি উহ আছে
ব্র্যান্ডিং ওহ না না আমি এই বিষয়ে কথা বলছিলাম
3 ডি প্রিন্টার ব্যবহার করে 3 ডি প্রিন্টার রবি 3 ডি প্রিন্টারের নিজস্ব কম্পিউটার রয়েছে
এটি এটির নিজের কম্পিউটারটি সত্যই নির্মিত হয়েছে তাই আমি কেবল একটি থেকে মুদ্রণ করছি
এসডি কার্ড ওহ ঠিক আছে আপনি যদি একটি সংযোগ করতে পারেন
এটি একটি রাস্পবেরি পাই উম এর মতো একক বোর্ডের কম্পিউটার
সেখানে অক্টোপ্রিটের মতো লেগে থাকুন বা এরকম কিছু এবং তারপরে আপনি পারেন
আহ্ তখন আপনাকে এসডি কার্ডগুলি আউট এবং আউট করতে হবে না
আমি শেষ পর্যন্ত এটি করতে পারি কারণ আমি এটি তৈরি করতে চাই যাতে আমি দূর থেকে পারি
উফ প্রিন্ট করুন এবং তারপরে এটিকে কোনও ধরণের জিনিস বাছাই করুন
তবে এর কোনও সুবিধা আছে যা আমি এখনও জানি না
সুতরাং আপাতত আমি কেবল অন্তর্নির্মিত কম্পিউটারের বাইরে এসডি কার্ড টানছি
ওম, আমি লাস্ট লাইন ব্যাকআপ যাকে বলে তা নির্মাণ করছি এটি একটি নতুন সফ্টওয়্যার পণ্য
আমি শেষ লাইনের ব্যাকআপটি বিকাশ করছি ঠিক যেমন শোনা যাচ্ছে
উম এটি একটি রিলান্ড্যান্ট ব্যাকআপ সেটে শেষ ব্যাকআপ এবং এটি একটি
কেবল লেখার ব্যাকআপ দিন এটি এটি হতে পারে না
ransomware বা অন্য কোনও ধরণের দ্বারা প্রভাবিত um
আপনি কেবলমাত্র ব্যাকআপ পড়ার অর্থ এটিতে আপনার কোনও অধিকার নেই
ঠিক তখনই এটি ন্যাশ দ্বারা প্রভাবিত হতে পারে
ভাল এটি এটি আমাদের প্রয়োজন হয় না কিছু ভিন্ন অবকাঠামো এর কিছুটা
দিনের শেষে এটিতে getোকা ওহ মানুষ oh
পরের সপ্তাহে এটিতে একাধিক স্তর রয়েছে যাতে এটি কেবল লেখার ব্যাকআপ থাকে
এবং তারপরে সেই ব্যাকআপটি লক হয়ে গেলে এটি আবার লেখা যায় না
ঠিক আছে, তাই এই ডিভাইসটির জন্যই আমি এই ছেলেরা করার জন্য দুঃখিত তবে আমি পেয়েছি
ডান ছেড়ে যেতে আমরা যে কোনও ক্ষেত্রে সম্পন্ন করেছি
এটা 30 মিনিট তাই ধন্যবাদ রবি আপনাকে দেখতে ভাল লাগল
হ্যাঁ আপনিও দেখেন হ্যাঁ কোনও উদ্বেগ নেই ঠিক আছে নিরাপদে থাকুন
এবং আমরা পরের সপ্তাহে আবার ধরব catch
এটা ভাল হবে হ্যাঁ আমি জানি এটি শীতল তাই না
এটা দুর্দান্ত হ্যাঁ সে কয়েক সপ্তাহ ধরে সে সেটটি দোলাচ্ছে তবে
আপনি এখানে এসেছেন না রবি দেখুন ঠিক আছে আমি এখানে থেকে আউট একটি দুর্দান্ত আছে
সবাই বিকেলে
বিদায়