你好，这是社区喝咖啡休息时间
11月8日，星期日，呃，欢迎光临，我是bp 9，你好，我右边
彼得给我走了吗彼得先生，谢谢你
然后我们有道格也给我挥手道格
欢迎欢迎欢迎来喝咖啡休息时间看看
呃，我在做什么，我一直在做什么，我一直在做什么
你们都知道我一直都在搞麻烦
有了这个呃100型号，你会记得的
所以你知道我一直在你知道我一直在搞砸
对，所以这是好用的丹迪
比尤特·威兹邦模型100很棒的小机器和
如您所见，道格有um系列
用于连接到
嗯，您用来连接到UH磁盘驱动器或其他任何设备
嗯，为了存储好，我开始搞砸了
我在有机玻璃盖上方便的花花公子展示架现在让我展开
这件事，所以我的想法是我的意思是
杰基全都走了，对不起，但我的想法是我
会把模型100放在那里，好吧，我会
把嗯，你看到我用过运输胶带
恩将显示器连接到有机玻璃板上
我这样做只是为了模拟它，看它是否合适，所以这是
vt-100，您已经看到正确的um，然后型号100
好吧，那是关于将某事物的脚部倾斜成45度
所以你的腿在后面，所以你可以有大约45度
所以是的，所以这个想法应该在您的腿上
像这台笔记本电脑一样，笔记本电脑已经正确了
嗯，但我不知道有几个用途
这种用例之一的情况是
试图抄写实际上来的旧的旧的旧文档
对于这台机器
你知道还没有数字化的东西
所以
是的，将其转录为文档，使用诸如Tech之类的文本格式语言
然后使用主机进行实际处理以创建pdfs电子书
我需要从另一个用例创建的内容实际上只是
写写笔记正确的文件正确
预订任何合适的内容，这可能会起作用
用例，除了我遇到的问题是
现在，所有这些看起来都很好，也很容易，没有，一无所知
但是现在没有任何联系
如果我有一个串行端口，从这里出来的串行电缆
然后以某种方式运行
在这里，我就像一条三英尺的串行电缆，从这里到这里
然后我有一条VGA电缆，从这里延伸三到四英尺
到这里，实际上就是那里的电缆
然后我必须从这里开始供电
从本机输出到市电或12伏特的电源，然后我得到了
从模型100向某个来源的电源供电
5伏特或6伏特，那么我必须从此处向某些电源供电
USB提供的5伏特6伏特电源，所以它
只是变得很疯狂，我的意思是
它不再是一个很好的便携式解决方案，你好
sobu，欢迎，嘿，我看到你在做um retro
再次感觉到复古成像大概一秒钟
嗯，这是我的事情，每次我开始放大时
都是黑色和白色，是像素化的
由于某种原因，我要做的就是关闭相机然后再打开
好吧，有趣吧，所以我在说我的
希望我希望我知道您为Model 100配备了七个
英寸屏幕和MTV 100在这里，这是一个
那个系统上的小屏幕
就像是一个收银机一样，是的，我知道我知道
是的，我只是在解释你
登录如此嘘，这一切看起来都很棒
只要你很轻松，只要没有任何连接
但是我不知道你是否看到我必须连接
串口rs232从这里到这里
那么我将不得不从这里连接VGA
到这里，那么我将不得不连接，让我们看看
从这里到五六种力量的力量
从这里到某个地方的电源电压
um 12伏特电源，来自
这里是从六伏特的电源中获得的，这就是其中的全部，
只是获得的所有功率要求
它根本不再是便携式的，我的意思是你可以跑
呃，十二伏的五伏
我经常考虑过几次，这是真的
所以嘘看我的手工男人，我的意思是全部
全部都是运输带，只是为了将其固定在适当的位置，但是
您必须从某个地方开始，重点是看是否可以
使它工作是看它是否可行，是不是塑料的东西
在所有扬声器的架子上
论文，而你不介绍一些东西，那是
我需要做的一件事情，我需要做的一件事情，彼得
之前提到的是，成为
能够以45度的角度支撑文件
如果您要转录文档，这是用例之一
对于这个设置，您真的需要一些东西
可以将文档保留为45或50。
就像我的证件持有人
是的，但是我不会在带有有机玻璃盒的笔记本电脑上这样做，我的意思是
这是谁问的人，对不起我
忘了问谁，但是问是什么有用吗
这就是这开始的原因
一个在笔记本电脑上安装笔记本电脑的平台，因为它是火腿收音机
运营商和彼得，您有时会将此作为业余无线电运营商知道
在我回到早期的时候跑aprs的方式
是个小伙子，如果你必须跑一个成熟
笔记本电脑就可以放在车上了，那是什么
我不知道你是否能看到四个四个
在那里将它们安装到卫生设备上的螺栓
你跑了是的，你跑了下水管
座椅安装在副驾驶座上
所以你把这东西放在这里记住
彼得，我们在澳大利亚的道路的右侧驾驶
在美国，所以您知道驾驶员在汽车的左侧
因此笔记本电脑在乘客侧，而在右侧
对我来说等等
会坐着，会僵硬，会坐在车里，但是要远离乘客
方式，您实际上可以在其中安装笔记本电脑
当然，这并没有持续很长时间
如果你看当地的话那太笨重了
警察或执法部门，他们的车辆设置类似
这是我的方式，这是我从中复制此内容的方式
嗯，所以我的意思是您可以将其作为套件购买，但多年来我一直没有使用过
和岁月，我认为这将是完美的
用于安装膝部型号100
正如您之前所看到的，我是如何展示的，
电线使它变得不可用，是否只是使它不可用而已
这不是一个可行的解决方案
在我的老教堂，我们曾经有一个
用于电话架的麦克风，而不是
嗯[音乐]
麦克风支架位于您拧紧的顶部
你有很多，我们有嗯
那些塑料的东西之一，只有我认为是
他们用它来获得歌曲的歌词或是的，然后
可以肯定地作为领奖台工作
你可以放你可以放任何书或文件或任何你想要的东西
以供参考45
正确的立场，对我而言，一切都是如此，这是四个螺丝钉
孔，也许你想到了哦
是的，这是如何运作的
讲台上也只用四个螺孔将其固定到位
是的，但我从未见过一个呃，那不是被拧进去的。
装好了的支架
好，是的，它在汽车上的效果很好
嗯或在车上，但我不会，现在我不会使用它
嗯，当然，您知道我的设置方法是
纯粹是为了看看它是否对我有用
只是不去做，所以不去做，所以
但是我已经怀疑了，但是我没有怀疑
我没有意识到的是接线会很麻烦
是的，如果我可以很好地安装所有设备
不必将它们连接起来，那太好了，我不会
完全使用任何空间，这将是很棒的，但是
它只是行不通，你很快
是的，您很快就会意识到设计此产品的人
真的想通了，因为这是一个
这个东西只是独立的，与
与您知道的2020年型号相比，但没有像
这是因为有102，这是后来的
这个版本有200个版本
具有全尺寸键盘，但具有折叠起来的显示屏
那是适当笔记本电脑的先驱，而您没有
意识到在那些日子里，事情还是常常持续几下
十年，哦，是的，这是为了持久
许多年毫无疑问
如果您想呃并且拥有可以打开它的技能
和
将破碎的零件和破碎的零件换成新的零件，我已经完成了
之所以这么做，是因为这东西有3伏特
内存电池唯一的工作是保持内存在
您要从装置中取出两倍的电池，因为它
以四节双电池运行，因此通常为六伏
我有一个问题，嗯，我是
经常观看露易丝·罗斯曼的频道，而在去年，他
一直在巡回演出，对不起，我没听清楚
叫路易（Louie）叫什么​​名字，我不知道我不知道谁
他是，是，是，是，他，他修复了苹果
产品展示
哦，是的，你在聊天室中张贴了一个视频
是的，好的，是的，那是我听到的名字的地方
是的，他有一个频道，可以向人们展示他一直在为此做的事情
10或12年，但如果您遇到苹果问题，请问嗯
产品，这就是您找出问题所在的方式，并且
这是您如何解决它，然后在最后
一年半他一直在美国巡回演出
参加关于嗯嗯嗯嗯嗯修复行为的公开会议
是的，这是他在与之交谈时经常提到的一件事
呃[音乐]
过去是公开听证会，如果你打开后门，那经常会发生
您的旧电视，或者如果您打开旧电视
它背面有一个原理图
是的，是的，绝对是的，是的，
如果您打开的话，那里有原理图
不，如果我打开它，但嗯，有一个文档，有书本
可以买，我买了一个
示意图[掌声]
[笑声]
不错，哇，这是制造的供应的um，不是，这是第三方
是第三方，是的，是的，我正在尝试将其折叠起来，
当然，这就像飞机的一部分
您无法将其折叠起来以使其适合更多货币，因此
原理图来自制造商不介意人们的时代
分享原理图或制作自己的图
分享他们，是的，我想了解如何
将该原理图um转换为电子格式以将其包含在其中
在技​​术文档中对其进行扫描，就像它们的图片一样
放一个pdf哦，我可以扫描它，但是如果我这样做的话
太小了我会损失很多
决议
我可以我也可以这样做吗，我喜欢全部都放在一张纸上，但我还没有
想通了如何做到这一点，嗯
我希望能够将其记录为
一张就知道一张一张大示意图
我启动了g计划的程序就是其中之一，但我认为
它依赖于一些旧包装，我认为您不再可以使用g-steam，我
您是否不想将其记录为一个大的原理图，但是您是什么
要做它，我最终会把它作为一部分
为什么不只是采用高分辨率的文档
照片，呃，我需要做，是的，我可以做
我曾希望彼得继续前进
马达制造的，这就是为什么我给船只增加收音机的原因
可能其中一些人像他们一样大
嗯，他们确实执行了，并且展示了最高价，然后他们做了
更好的模块，这很容易用收音机完成，因为您
有不同的部分，你已经
呃，你已经带给他们所有的东西
是的，是的，你能想象吗？
修理最近的收音机，最近的收音机，甚至是火腿收音机，这些
天，我的意思是疯狂，我要说那是表面
安装零件和类似的东西
这几乎是不可能的
今天你有一个制造商，所以苹果是一个
很好的例子，但他们并不孤单
但他们实际上是他们最大的嗯
摆脱他们的方式，他们跌倒自己
发明阻止人们修复的方法
那么最新的例子是他们做了
用过iphone12。嗯，有人录制了15分钟的视频
演示了如果你买了两个相同的东西会发生什么
iPhone已经在黑色的我认为，他
将主板从一部手机移到另一部手机，可能不会
从它开始，是的，但是您必须插入
插入充电器以启动它
相机不起作用，然后很多事情不起作用，因为它
它抱怨说是，呃，那是呃，喉咙电池，或者
这是欺诈或其他
然后他只移动了相机，这是一样的事情
每个小模块每个小模块都有自己的序列号，并且必须是
记录在该主板上，因此该主板只能与
带有该序列号的摄像机的那些单元
嗯，他们过去的工作是
在英国圈进行工作服务开发
我曾经用红色呃标记这些组
零售东西，以阻止忙碌的人该死，但他们使用的另一个像
一颗螺丝，就像星星一样，因为您需要
像特殊的螺丝刀一样特别
而且不要让顶层的人有温度和其他事物，但是这些天，但彼得
这些天，这家公司就像我将其修复
你知道我会告诉你你需要的所有螺丝钉
我知道，但是我不知道我的问题
妻子已经在呃了，那是什么地方
电池没电了，嗯，他们几乎破坏了基本
最大的最大问题是，我不想对苹果ash之以鼻，但
我的问题在于他们的部分
你把东西放在那里，你将永远不会再把它拿回来
嗯，我把pdf放在那里，我把电子书放在那里
我无法让他们为了爱而无钱退回，所以你最好保留他们的副本
反正好吧，这是嗯
这是一些重要的很好的例子，
拥有您实际上可以拥有的优质产品
修补它，当您放入时
东西和拥有一个的重要性
免费和开源软件，以便您了解它们的工作方式和/或
至少有一些不这样做的方式，或者至少没有
当您用本机替换零件时禁用设备
这是1980年代这是18
这是1980或1990年代的模型单位，它有一个
内置3伏镍镉电池，可保持内存寿命
它里面也有一大堆电容器，
定期为这些服务的人推荐
更换盖子，然后绝对更换小nycad
里面放着的电池，所以我打开了这个电池，有一个
看看里面，确保耐克电池已经开始泄漏，
那是因为它还没有到达主板，所以
我非常幸运，但是肯定已经开始泄漏了，所以
是的，所以我很高兴我修复了该模型也有同样的问题
102但我搞砸了键盘
它的键盘连接，我已经坏了，所以我必须弄清楚如何
修复好最后一轮
每个人，然后我们必须完成这个，因为嗯
我们时间不多了，先生，你先走了，你把天线修好了吗
是的，是的，是的，是的，但是，呃，嗯
嗯，出于明显的原因，我不会再使用它们了
好的，是的，因为他们要告诉我是否我要放一点地方
比我拿到的大个子还要好，嗯，他们把这个元素放了起来，
我告诉他元素不会
而且无论如何我堂兄的妻子堂兄都在
周三他们架起了天线
对我来说，他们中的两个，呃，希望我们能再次在塔上玩游戏
也把垂直磨砂膏，所以我一直在巩固
嗯，我提到几只小船驶进花园了
呃，上个礼拜，所以我挖了大约四英尺，然后我撞了
在另一分钟内鞠躬，我必须给其他人一个机会
好吧好吧好吧我要去好吧好吧好吧先生
只是我平时的工作
您一直在修改诸如此类的技术电子产品
这不是这个星期，当我有时间我想建立一个VPN
在饼屋里，除了那不是
使用vpn返回您的房屋，或者您是否习惯
使用vpn可以很好地到达其他地方
可以设置它，以便我可以在任何地方使用它，如果我使用它也可以使用派孔
我认为无论我身在何处，我都可以连接到一个静态IP地址，
然后pi孔和vpn都可以工作哦
看看谁在签单，是的，我知道我知道我刚刚看到他的表演
整个派对我都不知道
好的，我看不到你的任何视频彼得
你我和罗比，我的意思是罗比，我很抱歉，这总是
有视频问题的彼得
所以在等待罗比的时候
调出一些视频，他在那里，他在那里
罗比，那是25分钟，我正要关闭我们，然后你
出现，所以现在我必须延长它，这都是你的错
只是为了让您知道对不起，我不需要花任何时间我只想打个招呼
我想给你看一些我今天正在做的事情
看起来不是很脏的源质量哦，不错，我不仅在建造
开源nas，但我需要将我的ssds之一转换为完整尺寸的3.5英寸
海湾，所以我是3D打印，是的，男人
当然，你一定很惊讶
现在您正在使用吗？您正在使用sbc来驱动该东西吗？
只是um来驱动3d打印机，还是只是使用sd卡，还是
您使用的是单板计算机吗？
都
不是树莓派
odroid是吗，实际上是钴装置
看起来很强大的设备
是的，它有呃一二三四有五
嗯sata标头，它有m.2 um，它是开源的
nas所以那是盒子，那是呃
品牌哦，不，我在说
使用3d打印机的3d打印机robbie没有3d打印机拥有自己的计算机
是的，它的确内置了自己的计算机，所以我只是从
SD卡哦，好的，如果您可以连接一个
像树莓派一样的单板计算机
像章印一样粘在上面或类似的东西上，然后您就可以
嗯，那么您不必继续将SD卡交换进出
我最终可能会这样做，因为我想做到这一点，这样我就可以远程
呃打印东西，然后进来捡东西
但是有一个优势，我还真的不知道
所以现在我只是将sd卡从内置计算机中拉出
嗯，我正在构建所谓的最后一行备份，它是一种新的软件产品，
我正在开发最后一行备份就像听起来一样
um，它是冗余备份集中的最后一个备份，它是一个
只写备份，所以不能
um受勒索软件或任何其他形式的影响
你的意思是只读备份，难道你没有权利吗
恰好可以受到纳什的影响
是的，这是我们不需要的其他基础设施
在一天结束时进入它
下周它有多层，所以它是只写备份
然后该备份一旦写入便被锁定，无法覆盖
好的，这就是该设备的功能，对不起，我要这么做，但是我得到了
离开权利，我们无论如何都做完了
30分钟，谢谢罗比，很高兴见到你
是的，您也看到了您，是的，不用担心，请保持安全
下周下周我们将再次追赶
那会很好，是的，我知道这很酷，不是吗
是的，是的，很酷，是她，他已经摇摆了几周，但是
你还没来过这里，看到罗比好了，我不在这里，很棒
大家下午
再见