bonjour c'est une pause-café communautaire euh pour
dimanche 8 novembre euh bienvenue euh je suis bp 9 comment vas-tu et à ma droite
Peter me donne-t-il Peter merci monsieur
Et puis nous avons doug aussi me donner un vague doug
bienvenue bienvenue bienvenue à la pause café voyons voir
euh qu'est-ce que j'ai fait je n'ai pas fait de bien
vous savez tous que j'ai joué avec um
Avec ce modèle 100, tu te rappelleras que oui
Alors tu sais que j'ai été tu sais que j'ai joué avec ça
c'est bien le joli dandy pratique
butte whiz bang model 100 super petite machine et aussi
vous comme vous l'avez vu, il a la série um
port ouais que vous utilisez pour vous connecter au
um que vous utilisez pour vous connecter au lecteur de disque ou à tout ce que vous avez
pour euh pour le stockage, j'ai commencé à jouer avec
l'écran dandy pratique que j'ai eu sur la couverture en plexiglas me laisse maintenant déployer
cette chose et donc ma pensée était que je veux dire que c'est
Jackie est tout sortir je suis désolé mais ma pensée était que je
je mettrais simplement le modèle 100 là, d'accord, et je le ferais
mets le euh tu vois j'ai utilisé du ruban d'expédition
à euh pour attacher l'écran au panneau de perspex
et je l'ai fait juste pour le simuler pour voir à quel point il va bien, donc c'est le
vt-100 vous avez déjà vu ce droit euh et puis le modèle 100 sera
Eh bien, c'était à propos des jambes sur quelque chose pour faire 45 degrés vous savez
donc vous avez une jambe à l'arrière pour pouvoir avoir environ 45 degrés
Alors oui, donc l'idée est que euh, c'est censé être sur tes genoux
comme cet ordinateur portable fait comme l'ordinateur portable le fait déjà bien
euh mais je ne sais pas qu'il y a une ou deux utilisations
cas pour celui-ci des cas d'utilisation est que je suis
essayer de transcrire la vieille vieille documentation qui est réellement venue
pour cette machine
vous savez des choses qui n'ont pas encore été numérisées
alors
ouais le transcrire dans un document dans un langage de formatage de texte comme tech
puis utilisez la machine principale pour la traiter réellement créer des ebooks PDF
tout ce que j'ai besoin de créer à partir de cet autre cas d'utilisation est littéralement juste
écrire des notes de bons documents
livres comme bon euh et ça pourrait marcher pour ça
cas d'utilisation sauf que le problème que j'ai est que
tout cela a l'air tout beau et facile maintenant avec sans vous savez avec rien
mais rien n'est connecté pour le moment, imaginez
si j'avais un port série, un câble série sortait d'ici
puis en cours d'exécution pour
ici, donc j'ai comme un câble série de trois pieds qui va d'ici à ici
alors j'ai un câble vga à trois ou quatre pieds d'ici
ici en fait c'est le câble juste là
alors je dois faire fonctionner le courant d'ici
de cet appareil à un secteur ou à une source de 12 volts, alors j'ai
pour alimenter le modèle 100 à une source de
5 volts ou 6 volts, alors je dois alimenter d'ici à une source de
une source de 5 volts 6 volts tout ce que l'USB fournit et donc il
devient juste euh ça devient fou, je veux dire
ce n'est plus une belle solution portable facile plus bonjour
sobu bienvenue hey salvo j'ai vu que tu faisais le um rétro
ressens à nouveau l'image rétro pendant une seconde environ, ce qui était bien
euh c'est mon euh ça arrive et chaque fois que je commence à zoomer
c'est euh tout en noir et blanc et c'est un pixelisé
pour une raison quelconque et tout ce que j'ai à faire est d'éteindre et de rallumer l'appareil photo
ok intéressant ok alors je parlais de mon
j'espère que j'espère que vous connaissez la configuration projetée pour le modèle 100 avec les sept
écran pouces et le et le mvt 100 ici qui est un
petit écran sur ce système euh qui le fait paraître
comme une hum comme une caisse enregistreuse ouais je sais que je sais
Ouais bien je t'expliquais juste comme toi comme toi
connecté tellement hué que tout cela a l'air super
Tant que tu as une belle facilité euh euh tant que rien n'est connecté
mais euh je ne sais pas si tu as vu que je devrais me connecter
série rs232 d'ici à ici droite
alors je devrais connecter vga à partir d'ici
à ici alors je devrais me connecter voyons voir
la puissance d'ici à une source de cinq ou six
Volts d'alimentation d'une source d'ici à certains
source de um 12 volts et alimentation de
ici ou deux ici à partir d'une source de um six volts et donc c'est juste toute la puissance
juste toutes les exigences d'alimentation
ce n'est plus du tout très portable, je veux dire que tu pourrais, tu pourrais courir
le euh les cinq volts des douze volts
à travers un couple régulièrement vrai c'est vrai j'ai certainement considéré
ça et alors boo regarde mon artisan, je veux dire c'est tout
tout est expédié, c'est tout du ruban d'expédition juste pour le maintenir en place, mais
vous devez bien commencer quelque part, le but est de voir si vous pouvez
le faire fonctionner, c'est voir si c'est même viable, c'est que le truc en plastique est
que sur tous les haut-parleurs se tiennent là où vous en avez
papiers pendant que vous présentez quelque chose non euh et c'est
une des choses dont j'ai besoin pour l'une des choses que je dois faire et peter
évoqué plus tôt, c'était que ce serait formidable d'être
capable de tenir les documents à 45 degrés
si vous transcrivez des documents qui est l'un des cas d'utilisation
pour cela euh pour cette configuration, vous avez vraiment besoin de quelque chose qui va
qui tiendra le document à 45 ou 50.
comme un porte-documents je suis
ouais mais je ne ferais pas ça avec cet ordinateur portable avec l'étui en plexiglas je veux dire quoi
c'est donc celui qui a demandé je suis désolé je
oublié qui a demandé mais euh était-ce utilisable qui a demandé oui quoi
c'est ce que cela a commencé comme un
um une plate-forme pour monter un ordinateur portable dans mon véhicule car en tant que radio amateur
opérateur et Peter vous le savez parfois en tant qu'opérateur radio amateur
courir aprs dans les premiers jours quand je
était un garçon que vous aviez, vous deviez exécuter un à part entière
ordinateur portable dans votre véhicule, alors qu'est-ce que c'était
Je ne sais pas si tu peux même voir les quatre um les quatre monter
boulons là-bas, ils sont montés sur les appareils de plomberie
que tu as couru ouais tu as fait descendre le tuyau de plomberie
le support de siège sur le siège côté passager
Alors tu as ce truc ici, souviens-toi
Peter nous conduisons sur le côté droit de la route en Australie
aux États-Unis et ainsi vous savez que le conducteur est sur le côté gauche de la voiture
donc l'ordinateur portable est du côté passager, il est du côté droit pour
pour moi euh et donc cette chose
resterait assis il serait rigide serait assis dans la voiture mais resterait en dehors du passager
façon et vous pouvez en fait monter un ordinateur portable
ici bien sûr cela n'a pas duré très longtemps
c'est juste trop encombrant si vous regardez le local
les véhicules de police ou d'application de la loi ont une configuration similaire
c'est comme ça que je suis d'où j'ai copié ça
euh mais je veux dire que vous pouvez les acheter en kit mais je ne l'ai pas utilisé depuis des années
et des années et des années j'ai pensé que ce serait parfait
pour monter le tour le modèle 100 ici
et comme vous l'avez vu plus tôt, comment j'avais l'écran et tout sauf
les fils le rendent juste inutilisable, ils l'ont juste rendu inutilisable c'est
ce n'est tout simplement pas ce n'est pas une solution viable
dans mon ancienne église, nous avions un
un microphone pour le support de téléphone et au lieu du
euh [Musique]
support de microphone sur le dessus que vous visser sur le dessus
que vous avez une bonne affaire, nous avons euh euh
un de ces trucs en plastique seulement je pense que c'est
Et ils l'utilisent pour avoir euh les paroles de la chanson ou euh ouais et puis
fonctionnerait très bien comme podium à coup sûr, vous savez
vous pouvez mettre votre vous pouvez mettre n'importe quel livre ou document ou ce que vous vouliez
pour référence ici à 45 mais vous avez besoin comme le
bon stand et tout pour moi ouais et et et c'était les quatre vis
trous et ça peut-être si tu penses au euh oh
ouais d'accord c'est comme ça que ça marche tu sais ouais avec
un podium aussi vous n'utilisez que quatre trous de vis pour le maintenir en place
Ouais mais je n'en ai jamais vu un euh qui ne soit pas foutu dans uh
un montage que vous mettez sur quelque chose d'accord
ok ouais ça a fonctionné là a très bien fonctionné dans la voiture
um ou dans le véhicule mais je ne l'aurais pas je ne l'utiliserais pas maintenant
euh et bien sûr tu sais que la façon dont j'ai mis en place était
purement comme une maquette pour voir si ça allait marcher pour moi
ça ne va juste pas ça ne va pas marcher alors
mais je l'ai déjà soupçonné mais ce que je ne soupçonnais pas
C'était ce que je n'avais pas réalisé, c'était que le câblage allait être un tel problème
ouais je peux monter tous les appareils joliment si je
pas besoin de les câbler ce serait génial je ne le ferais pas
utiliser n'importe quel espace et ce serait merveilleux mais
ça ne marchera pas et vous très vite vous
Ouais ouais tu te rends vite compte que les gens qui ont conçu cette chose
vraiment réfléchi parce que c'est un
cette chose est juste autonome, elle semble assez encombrante maintenant par rapport à
par rapport à vous connaissez le modèle 2020 vous connaissez mais il n'y a rien de tel
ceci depuis qu'il y a eu le 102 qui est plus tard
version de ceci il y avait le 200 qui est une version
qui a le clavier pleine taille mais il a l'écran qui se replie
et c'était le précurseur des ordinateurs portables appropriés et vous n'avez pas
Réalisez à cette époque que les choses étaient souvent encore faites pour durer quelques
euh dix ans oh oui c'était fait pour durer
de nombreuses années, cela ne fait aucun doute
et c'était si tu voulais euh et avoir les compétences, tu pourrais l'ouvrir
et
changer les choses cassées euh pièces cassées pour de nouvelles je l'ai fait je l'ai déjà
je l'ai fait parce que cette chose a trois volts
batterie mémoire dont la seule tâche est de garder la mémoire en vie
vous remplacez le double des piles de l'appareil car il
fonctionne avec quatre piles doubles, donc normalement six volts
une question que j'ai euh ouais et et je suis euh
en regardant la chaîne de louis rossmann et assez souvent et en euh l'année dernière il
a euh tourné je suis désolé de ne pas avoir compris ça
nom quel était le nom louie je ne sais pas que je ne sais pas qui
il est ouais il est ouais ouais il répare um apple
des produits
oh oui tu as posté une vidéo dans le euh dans le chat
ouais ouais d'accord ouais ouais d'accord c'est là que j'ai entendu ce nom
Ouais et il a une chaîne où il montre aux gens pour lesquels il le fait
10 ou 12 ans mais euh si vous avez un problème avec une pomme
produit c'est ainsi que vous déterminez ce qui ne va pas avec lui et
c'est comme ça que vous le réparez, puis dans le dernier
an et demi deux ans, il a tourné aux États-Unis
assister à um um réunions publiques sur euh euh droit de réparer les actes dans um
ouais et une des choses qu'il mentionne toujours dans le dedans quand il parle
le euh [Musique]
les audiences publiques sont euh dans le bon vieux temps euh les choses souvent si vous ouvrez le dos
de ton ancien téléviseur ou si tu ouvres ton aîné ouais
il a un schéma sur euh au dos
c'est vrai ouais absolument ouais ouais ouais ça
chose que vous avez là-bas a-t-il un schéma si vous l'ouvrez
non si je l'ouvre mais euh il y a un docu il y a des livres vous
peut acheter et j'en ai acheté un qui a
un schéma [Applaudissements]
[Rire]
sympa ouais wow et c'est un manufacturé fourni um non c'est un tiers
C'est un tiers ouais ouais ouais alors ouais j'essaye de le plier et
bien sûr, c'est comme une coupe dans l'avion
vous ne pouvez pas le plier pour le rendre bon pour beaucoup plus d'argent alors
les schémas datent d'une époque où les fabricants ne dérangeaient pas les gens
soit en partageant des schémas, soit en créant leurs propres
en les partageant ouais et j'aimerais je voudrais savoir comment
transcrire ce um schématique au format électronique pour l'inclure dans
un dans un document technique le numérise et en aime une photo, ils
mettre un pdf oh je pourrais le scanner mais si je fais ça
Ce sera bien trop petit, je perdrai beaucoup de choses
de résolutions
je pourrais je pourrais faire ça aussi euh j'aime que tout soit sur une seule feuille et je ne l'ai pas fait
compris comment faire ça encore euh
j'adorerais pouvoir enregistrer comme
une feuille que vous connaissez un grand schéma
et il y a des programmes que j'ai commencé g-schema est l'un d'eux mais je pense
il reposait sur d'anciens packages, je ne pense pas que vous puissiez plus obtenir g-steam i
tu ne voulais pas l'enregistrer comme un grand schéma mais qu'étiez-vous
Je vais faire avec, je vais éventuellement l'inclure dans le cadre de
la documentation pour cela pourquoi ne pas simplement prendre une haute résolution
photo de ça et euh je dois le faire ouais je pourrais le faire
que j'avais espéré aller de l'avant peter
moteur fabriqué, c'est pourquoi je fais du bateau plus de radios
il se pourrait que certains d'entre eux soient très gros comme ça
euh, ils appliquent et ils montrent le sommet et puis ils le font
les meilleurs modules bien c'est facile à faire avec une radio parce que vous
avoir différentes sections, vous avez le
euh tu as tout ce qui leur a apporté
Ouais ouais ouais pouvez-vous imaginer pouvez-vous imaginer essayer de
réparer une récente euh une radio récente même une radio amateur ces
jours je veux dire c'est fou j'allais dire que c'est la surface
pièces montées et toutes sortes de trucs comme ça
c'est presque impossible
et aujourd'hui vous avez un fabricant, donc Apple est un
très bon exemple mais ils ne sont pas seuls
mais ils sont les plus grands um où ils en fait euh
sortir de leur chemin ils tombent sur eux-mêmes
en inventant des moyens d'empêcher les gens de le réparer
puis le dernier exemple est qu'ils ont fait le euh
utilisé l'iphone 12. euh quelqu'un a fait une vidéo de 15 minutes où il
démontré euh ce qui s'est passé si vous euh il a acheté deux identiques
iPhone déjà sur un noir je pense et il
déplacé la carte mère d'un téléphone à l'autre et ne le ferait probablement pas
commencer par ça oui ça a commencé mais il fallait le brancher
le plug-in du chargeur pour le démarrer
et la caméra n'a pas fonctionné et puis beaucoup de choses n'ont pas fonctionné parce que
il s'est plaint que c'était euh euh c'était la batterie de la gorge ou
c'était de la fraude quelque chose ou une autre
Et puis il n'a déplacé que les caméras et c'était la même chose alors euh
chaque petit module chaque petit module a son propre numéro de série et doit être
enregistré avec cette carte mère afin que la carte mère ne fonctionne qu'avec
ces unités avec cette caméra avec ce numéro de série
um euh ce qu'ils faisaient autrefois était
en angleterre uk cercle était le développement des services de travail
et euh j'ai l'habitude de marquer ces groupes avec du rouge euh
des trucs de détail pour arrêter les gens occupés, mais l'autre qu'ils utilisent est comme
une vis c'est comme une étoile car il faut une
spécial comme un tournevis spécial pour cela
Et ne pas surpasser les gens euh ont de la température et des choses ouais mais ces jours-ci
ces jours-ci, cette entreprise comme je la répare qui va juste
Tu sais que je vais te montrer tous les embouts de vis dont tu as besoin euh je sais
je sais ouais mais euh iii pas j'ai eu des problèmes avec mon
la femme est déjà debout et c'est tout problème où où où
la batterie est allée et euh euh ils ont détruit leur base presque
Eh bien, le plus gros problème et je ne veux pas m'en prendre à Apple mais
le problème que j'ai avec leurs pièces avec leurs affaires est que
vous mettez quelque chose là-dedans, vous ne le récupérerez plus jamais
euh, je mets des fichiers PDF là-dedans, je mets des livres électroniques
Je ne peux pas les récupérer par amour, pas d'argent, alors tu ferais mieux d'en garder une copie
de toute façon donc très bien et c'est euh
voici quelques bons exemples de l'importance de euh ce qui est et
posséder de bons produits que vous pouvez réellement
bricoler et aussi quand vous mettez
quelque chose et l'importance d'avoir un
logiciels libres et open source afin que vous sachiez comment ils fonctionnent et / ou à
le moins une manière de ne pas ou du moins pas
désactivation de l'appareil lorsque vous remplacez une pièce par celle-ci avec cet appareil
c'est un années 80 c'est le 18
c'est une unité modèle des années 1980 ou 1990 et elle a un
Batterie nicad de 3 volts à l'intérieur qui maintient la mémoire vivante
il y a aussi tout un tas de condensateurs là-dedans et
les personnes qui les entretiennent régulièrement recommandent
que vous remplacez les bouchons et que vous remplacez absolument le petit nycad
batterie qui va à l'intérieur et donc j'ai ouvert celui-ci et j'ai eu un
regardez à l'intérieur et bien sûr que la batterie Nike avait commencé à fuir et
c'était qu'il n'avait pas encore atteint la carte mère alors
j'ai eu beaucoup de chance mais il avait certainement commencé à fuir alors
oui donc je suis très content d'avoir corrigé le fait que j'ai aussi la même chose pour le modèle
102 mais j'ai foiré le clavier euh
la connexion du clavier pour cela et je l'ai interrompue, alors je dois comprendre comment
réparer ça tout droit un dernier tour pour
tout le monde et ensuite nous devons finir ça parce que euh
nous manquons de temps alors vous allez en premier monsieur avez-vous fait réparer votre antenne
votre antenne ouais ouais ouais mais euh euh
euh je ne les utiliserais plus pour une raison évidente uh um
ok ouais parce qu'ils essaient de me dire si je mets une petite zone, je le fais
mieux que le gros que j'ai eu et euh euh euh ils ont mis l'élément en place et
je lui ai dit que l'élément ne
Et de toute façon les cousins ​​de la femme de mon cousin sont sur
mercredi ils ont monté l'antenne
pour moi deux d'entre eux euh euh j'espère que nous aurons à nouveau le jeu sur la tour j'ai
aussi mettre un gommage vert donc j'ai cimenté
euh j'ai mentionné quelques bateaux dans le jardin euh
euh euh toute la semaine dernière donc j'ai creusé ai environ quatre pieds et puis j'ai frappé le
Je m'incline dans l'autre minute, je dois donner une chance aux autres
d'accord, d'accord, je vais bien, d'accord, d'accord, ce que vous avez fait monsieur
juste mon travail habituel
vous avez bricolé quelque chose de technique électronique quelque chose comme ça
pas cette semaine quand j'ai le temps je veux mettre en place un VPN
dans une salle à tarte, d'accord à part ça non, tu cherches à
utilisez un VPN pour rentrer dans votre maison ou utilisez-vous pour
utiliser un VPN pour atteindre d'autres endroits bien je pensais que je
pourrait le configurer pour que je puisse l'utiliser où que je sois et trou du tarte si j'utilise
une adresse IP statique je pense que je peux me connecter où que je sois et
alors pi trou et le vpn fonctionneraient tous les deux oh
Regarde qui signe ouais je sais que je sais que je viens de le voir montrer
haut je ne sais pas à travers le parti qui
d'accord, je ne vois aucune vidéo de toi peter
toi moi et robbie je veux dire robbie je suis tellement désolé c'est toujours
Peter qui a un problème avec la vidéo
alors euh euh pendant que nous attendons que Robbie
faire monter une vidéo, il est là, il est
Robbie c'est 25 minutes et j'étais sur le point de nous arrêter et puis toi
est venu alors maintenant je dois le faire plus longtemps c'est de ta faute
juste pour que tu saches désolé je n'ai pas besoin de prendre le temps je voulais juste dire bonjour
je veux te montrer quelque chose regarde ce sur quoi je travaille aujourd'hui
Est-ce que ça n'a pas l'air de masse source sale oh gentil et non seulement je construis un
nas open source mais j'avais besoin de convertir l'un de mes ssds en un format complet de 3,5 pouces
bay donc je suis l'impression 3d ouais mec
absolument bien sûr vous êtes étonné
maintenant utilisez-vous un est-ce que vous utilisez un uh un sbc pour conduire cette chose ou êtes-vous
juste euh pour conduire l'imprimante 3D ou utilisez-vous simplement une carte SD ou comment
utilisez-vous un ordinateur à carte unique, vous pouvez y aller
tous les deux
pas un pi de framboise
un odroid est-ce euh c'est en fait un appareil au cobalt
sympa qui ressemble à un appareil assez puissant
ouais il a, il a euh un deux trois quatre cinq
euh en-têtes sata il a m.2 um il est construit euh pour être une source ouverte
nas donc c'est la boîte à partir de là il y a le euh
la marque oh non non je parlais de la
Imprimante 3D Robbie utilisant l'imprimante 3D Non l'imprimante 3D a son propre ordinateur
il a son propre ordinateur intégré vraiment ouais donc j'imprime juste à partir d'un
carte sd oh ok si vous voulez, vous pouvez connecter un
ordinateur à carte unique comme un raspberry pi um
coller comme octoprint là-dessus ou quelque chose comme ça et alors vous pouvez
euh alors tu n'as pas besoin de continuer à échanger des cartes SD entre et en dehors
je pourrais le faire éventuellement parce que je voudrais faire en sorte que je puisse à distance
euh imprimer des trucs et ensuite venir chercher un genre de chose
mais y a-t-il un avantage à ce que je ne sais pas encore vraiment
donc pour l'instant je viens de retirer la carte sd de l'ordinateur intégré
um je construis ce qu'on appelle la sauvegarde de dernière ligne, c'est un nouveau logiciel qui
Je développe la sauvegarde de la dernière ligne, c'est comme ça sonne
euh c'est la dernière sauvegarde d'un jeu de sauvegarde redondant et c'est un
sauvegarde en écriture seule donc elle ne peut pas être
um affecté par un ransomware ou tout autre type
Vous voulez dire une sauvegarde en lecture seule, n'est-ce pas?
juste bien alors il peut être impacté par nash
Eh bien c'est une infrastructure un peu différente dont nous n'avons pas besoin
pour y entrer à la fin de la journée oh mec oh mec
la semaine prochaine, il a plusieurs couches, donc c'est une sauvegarde en écriture seule
et puis cette sauvegarde est verrouillée une fois écrite, elle ne peut pas être réécrite
d'accord, c'est pour ça que l'appareil est destiné, je suis désolé de faire ça les gars mais j'ai
de partir bien on a fini en tout cas alors
c'est 30 minutes alors merci robbie, c'est bon de te voir mec
ouais tu te vois aussi oui pas de soucis du tout bien reste en sécurité
et nous nous rattraperons la semaine prochaine la semaine prochaine
ça va être sympa ouais je sais que c'est cool n'est-ce pas
C'est cool ouais, elle fait vibrer cet ensemble depuis quelques semaines mais
tu n'as pas été ici pour le voir robbie d'accord je suis hors d'ici, j'ai un super
après-midi tout le monde
Bye Bye