ciao, questo è un coffee break comunitario, uh per
domenica 8 novembre uh benvenuto uh sono bp 9 come stai tu e alla mia destra
è Peter mi dia via Peter grazie signore
e poi abbiamo anche Doug, dammi un saluto
benvenuti benvenuti benvenuti al coffee break vediamo
uh cosa ho combinato, non ho fatto niente di buono, non ho fatto niente di buono
sapete tutti che ho scherzato con um
con questo uh uh modello 100, te lo ricorderai, sì
quindi sai che ci sono stato lo sai che ci ho giocato
giusto così questo è il tuo bel dandy a portata di mano
butte whiz bang modello 100 grande piccola macchina e come
tu come hai visto Doug ha il seriale um
porta sì che usi per connetterti a
ehm che usi per connetterti all'unità disco o qualsiasi altra cosa tu abbia
per uh per l'archiviazione, beh, ho iniziato a scherzare
il pratico display dandy che ho ottenuto sulla copertina in perspex ora mi consente di distribuire
questa cosa e quindi il mio pensiero è stato che voglio dire questo è
jackie è tutto fuori mi dispiace ma il mio pensiero era che io
Metterei semplicemente il modello 100 proprio lì, va bene, e lo farei
metti l'um, vedi che ho usato il nastro adesivo
a uh per attaccare il display al pannello di perspex
e l'ho fatto solo per prenderlo in giro per vedere come si adatta bene, quindi questo è il file
vt-100 l'hai già visto e poi il modello 100 lo farà
beh, si trattava di gambe su qualcosa per renderlo di 45 gradi, sai
quindi hai una gamba dietro in modo da poter avere circa 45 gradi
quindi sì, quindi l'idea è che um che questo dovrebbe essere sulle tue ginocchia
come questo laptop fa come il laptop fa già bene
um ma non so che ci siano un paio di usi
casi per questo uno dei casi d'uso è che io sono
cercando di trascrivere la vecchia vecchia vecchia documentazione effettivamente fornita
per questa macchina
sai cose che non sono state ancora digitalizzate
così
sì trascrivilo in un documento in un linguaggio di formattazione del testo come tech
e quindi utilizzare la macchina principale per elaborarla effettivamente creare ebook pdf
tutto ciò di cui ho bisogno per creare da quell'altro caso d'uso è letteralmente giusto
per scrivere note di scrittura giusti documenti giusti
libri qualunque sia giusto um e questo potrebbe funzionare per quello
caso d'uso tranne il problema che ho è quello
tutto questo sembra tutto bello e facile ora senza che tu sappia con niente
ma niente è connesso in questo momento, immagina
se avessi una porta seriale un cavo seriale che esce da qui
e poi correre in qualche modo
qui quindi ho come un cavo seriale di tre piedi che va da qui a qui
poi ho un cavo VGA che va da tre o quattro piedi da qui
a qui infatti quello è il cavo proprio lì
allora devo far funzionare il potere da qui
da questa unità a una rete o una fonte di 12 volt allora ho
per far funzionare il potere dal modello 100 a qualche fonte di
5 volt o 6 volt poi devo far funzionare il potere da qui a qualche fonte di
una fonte di 5 volt 6 volt qualunque sia l'USB fornito e così via
diventa solo uh, diventa pazzo, voglio dire
non è più una soluzione portatile facile e piacevole ciao
sobu benvenuto hey salvo ho visto che stavi facendo l'um retrò
senti di nuovo l'immagine retrò per un secondo o giù di lì, il che è stato bello
uh è il mio um succede e ogni volta che inizio lo zoom
è tutto in bianco e nero ed è pixelato
per qualche motivo e tutto quello che devo fare è spegnere e accendere la fotocamera
ok interessante okay quindi stavo parlando del mio
speriamo che la mia speranza che tu sappia il setup previsto per il modello 100 con i sette
pollici e il e mvt 100 proprio qui che è un file
piccolo schermo su quel sistema che lo fa sembrare
come un um come un registratore di cassa sì lo so lo so
si beh stavo solo spiegando come te come te
registrato così boo che sembra tutto fantastico
fintanto che hai un bel facile um uh uh finché niente è collegato
ma uh non so se hai visto che avrei dovuto connettermi
seriale rs232 da qui a qui a destra
quindi dovrei connettere vga da qui
a qui poi dovrei collegarmi vediamo
potere da qui a una fonte di cinque o sei
volt di alimentazione da qualche fonte da qui ad alcune
fonte di um 12 volt e alimentazione da
qui o due qui da una fonte di um sei volt e quindi è solo tutta la potenza
solo tutti i requisiti di alimentazione che ottiene
è solo che non è più molto portatile, voglio dire che potresti correre
i uh i cinque volt dei dodici volt
attraverso una coppia regolarmente vero è vero che ho sicuramente considerato
quello e così boo guarda il mio lavoro manuale, voglio dire è tutto
è tutto spedito è tutto nastro di spedizione solo per tenerlo in posizione ma
devi iniziare da qualche parte nel modo giusto, il punto è vedere se puoi
farlo funzionare è vedere se è anche fattibile è che um la cosa di plastica è
che su tutti gli altoparlanti stanno dove tu ne hai alcuni
documenti mentre stai presentando qualcosa no um e questo
una delle cose di cui ho bisogno per una delle cose che devo fare e Peter
accennato prima era che sarebbe stato bello essere
in grado di sostenere i documenti a circa 45 gradi
se stai trascrivendo documenti, questo è uno dei casi d'uso
per questo uh per questa configurazione hai davvero bisogno di qualcosa che lo faccia
che manterrà il documento fino a 45 o 50.
come un portadocumenti io sono
sì, ma non lo farei con questo laptop con la custodia in perspex, voglio dire cosa
questo è così chiunque sia stato che ha chiesto mi dispiace
ho dimenticato chi ha chiesto ma uh era utilizzabile che ha chiesto sì cosa
questo era ciò che è iniziato come è un
um una piattaforma per montare un laptop nel mio veicolo perché come radioamatore
operatore e peter a volte lo sai come radioamatore
in esecuzione aprs nei primi tempi quando i
era un ragazzo che avevi hai dovuto eseguire in piena regola
laptop nel tuo veicolo giusto, quindi cos'è questo
Non so se riesci nemmeno a vedere i quattro ehm i quattro montanti
i bulloni li hanno montati sugli impianti idraulici
a cui hai corso, sì, hai fatto scorrere il tubo idraulico verso il basso
il supporto del sedile sul sedile lato passeggero
quindi tieni questa cosa proprio qui ricorda
Peter guidiamo sul lato destro della strada in Australia
negli Stati Uniti e quindi sai che l'autista è sul lato sinistro dell'auto
quindi il laptop è sul lato del passeggero è sul lato destro per
per me um e quindi questa cosa
starebbe seduto sarebbe rigido starebbe seduto in macchina ma starebbe fuori dal passeggero
modo e potresti effettivamente montare un laptop in
qui ovviamente non è durato molto a lungo
è semplicemente troppo ingombrante se guardi il locale
polizia o forze dell'ordine uh veicoli hanno una configurazione simile
che è come io che è da dove l'ho copiato
um ma quindi voglio dire che puoi acquistarli come kit ma non li uso da anni
e anni e anni ho pensato che sarebbe stato perfetto
per montare il giro il modello 100 proprio qui
e come hai visto prima come avevo il display e tutto tranne
i fili lo rendono inutilizzabile lo hanno semplicemente reso inutilizzabile è
non è solo non è solo una soluzione praticabile
nella mia vecchia chiesa ne avevamo una
un microfono per supporto del telefono e invece del
um [Musica]
supporto del microfono sulla parte superiore su cui avvitare
che hai un buon affare abbiamo um um
una di quelle cose di plastica che solo io penso sia
e lo usano per avere uh i testi per la canzone o uh yeah e poi
funzionerebbe benissimo come un podio di sicuro lo sai
puoi mettere il tuo potresti mettere qualsiasi libro o documento o qualunque cosa tu voglia
per riferimento proprio lì a 45 ma hai bisogno di come il
supporto corretto e tutto per me sì e ed erano le quattro viti
buchi e che forse se pensi agli uh oh
sì va bene è così che funziona lo sai sì con
anche un podio si usano solo quattro fori per le viti per tenerlo in posizione
si ma non ne ho mai visto uno che non sia ...
un montaggio che hai messo su qualcosa di buono
ok, sì, ha funzionato lì ha funzionato molto bene in macchina
um o nel veicolo ma non lo userei ora
um e ovviamente sai che il modo in cui l'ho impostato è stato
puramente come un modello per vedere se avrebbe funzionato per me
semplicemente non funzionerà, semplicemente non funzionerà
ma io lo sospettavo già, ma quello che non sospettavo
era quello che non mi rendevo conto era che il cablaggio sarebbe stato un tale fastidio
sì, posso montare bene tutti i dispositivi se i
Non ho dovuto collegarli, sarebbe fantastico non lo farei
usa qualsiasi spazio e sarebbe meraviglioso ma
semplicemente non funzionerà e tu molto velocemente tu
sì sì, presto ti rendi conto che le persone che hanno progettato questa cosa
ci ho pensato davvero perché questo è un file
questa cosa sta da sola, sembra piuttosto ingombrante ora rispetto a
rispetto a te conosci il modello 2020 lo sai ma non c'è stato niente di simile
questo dato che c'è stato il 102 che è successivo
versione di questo c'era il 200 che è una versione
che ha la tastiera a grandezza naturale ma ha il display che si ripiega
e quello era il precursore dei laptop adeguati e tu no
realizzo che a quei tempi le cose spesso erano ancora fatte per durare poche
um dieci anni oh sì, questo è stato fatto per durare
molti molti anni su questo non ci sono dubbi
ed era se tu avessi voluto uh e avere le capacità, potresti aprirlo
su e
cambia le cose rotte um parti rotte per quelle nuove l'ho fatto l'ho già fatto
fatto perché questa cosa ha aa tre volt
batteria di memoria che il suo unico compito è mantenere viva la memoria mentre
stai spegnendo il doppio delle batterie fuori dall'unità perché
funziona con quattro batterie doppie, quindi normalmente sei volt
una domanda che ho io, sì, e io sono uh
guardando il canale di uh louis rossmann e abbastanza spesso e nell'ultimo anno lui
è stato uh tour, mi dispiace di non averlo capito
nome qual era il nome Louie non so che non so chi
lui è sì lui è sì sì lui aggiusta la mela
prodotti
oh si hai postato un video in uh nella chat
sì sì okay sì sì okay è lì che ho sentito quel nome
si e ha un canale dove mostra alle persone per cui l'ha fatto
10 o 12 anni ma um se hai un problema con una mela
prodotto è così che capisci cosa c'è di sbagliato in esso e
questo è come lo aggiusti lo aggiusti e poi nell'ultimo
anno e mezzo due anni è stato in tournée negli Stati Uniti
partecipando a um um riunioni pubbliche sul diritto di riparare gli atti in um
sì, e una delle cose che menziona sempre quando parla
uh [Musica]
le udienze pubbliche sono uhm ai vecchi tempi uh le cose spesso se apri il retro
della tua vecchia tv o se apri la tua vecchia sì
ha uno schema uh sul retro
questo è vero sì assolutamente sì sì sì quello
quello che hai lì ha uno schema se lo apri
no se lo apro ma um ci sono un docu ci sono libri tu
posso comprare e ne ho comprato uno che ha
uno schema [Applausi]
[Risata]
bello sì wow e questo è un prodotto fornito um no è di terze parti
è di terze parti yeah yeah yeah quindi yeah sto cercando di piegarlo e
ovviamente questo è come una sezione in aereo
non puoi piegarlo per adattarlo a molti più soldi, quindi
gli schemi provengono da un'epoca in cui i produttori non si preoccupavano delle persone
o condividendo schemi o creando il proprio e
condividendoli sì e mi piacerebbe capire come farlo
trascrivi quello schema in formato elettronico per includerlo
a in un documento tecnico lo scannerizzano e come una foto di esso
metti un pdf oh potrei scansionarlo ma se lo faccio
sarà troppo piccolo, perderò molto, molto
delle risoluzioni
Potrei farlo anche io um mi piace che sia tutto su un foglio e non l'ho fatto
capito abbastanza come farlo ancora um
mi piacerebbe poter uh registrarlo come
un foglio ne conosci uno grande schema
e ci sono programmi che ho avviato g-scheme è uno di questi ma penso
si basava su alcuni vecchi pacchetti non credo che si possa più ottenere g-steam i
non volevi registrarlo come un unico grande schema ma cosa eri
farò con esso alla fine lo includerò come parte di
la documentazione per questo perché non prendere solo un alta risoluzione
fotografarlo e uh ho bisogno di farlo sì, potrei farlo
che speravo di andare avanti Peter
motore fabbricato ecco perché faccio nave più radio sono
potrebbe alcuni di loro sono molto grandi come loro
um fanno rispettare e mostrano il top e poi lo fanno
i moduli migliori sono facili da realizzare con una radio grazie a te
hanno varie sezioni a destra hai il
uh hai tutto quello che gli ha portato
yeah yeah yeah puoi immaginare puoi immaginare di provare a
riparare un recente um una radio recente anche un radioamatore questi
giorni, voglio dire, è pazzesco, stavo per dire che è superficie
parti montate e tutti i tipi di cose del genere
è quasi impossibile
e oggi hai un produttore, quindi la mela è un
ottimo esempio di questo ma non sono soli
ma sono i più grandi, um dove effettivamente uh
togliersi di mezzo stanno cadendo su se stessi
nell'inventare modi per impedire alle persone di ripararlo
quindi l'ultimo esempio è che hanno fatto l'um
ha usato l'iphone 12. um qualcuno ha fatto un video di 15 minuti in cui lui
ha dimostrato uh cosa sarebbe successo se tu uh lui ne comprò due identici
iPhone già su uno nero penso e lui
spostato la uh scheda principale da un telefono all'altro e probabilmente no
inizia con esso sì, è iniziato ma dovevi collegare
collegare il caricatore per avviarlo
e la fotocamera non ha funzionato e poi un sacco di cose non hanno funzionato perché è così
si lamentava che era um uh era uh la batteria della gola o
era una frode qualcosa o un altro
e poi ha spostato solo le telecamere ed è stata la stessa cosa quindi um
ogni piccolo modulo ogni piccolo modulo ha il proprio numero di serie e deve essere
registrato con quella scheda madre in modo che la scheda madre funzionerà solo con
quelle unità con quella fotocamera con quel numero di serie
um uh quello che facevano ai vecchi tempi era
in inghilterra regno unito circolo era lo sviluppo del servizio di lavoro
e uh io usavamo contrassegnare questi gruppi con il rosso uh
roba al dettaglio per fermare le persone impegnate dannatamente ma l'altra che usano è come
una vite è come una stella perché hai bisogno di un
speciale come un cacciavite speciale per questo
e non le persone migliori, uh, hanno febbre e cose del genere, ma di questi tempi, ma Peter
in questi giorni questa società come se lo aggiustassi sarà solo
sai che ti mostrerò tutti i pezzi di vite che ti servono per uh lo so
lo so si ma uh iii non ho avuto problemi con il mio
la moglie è già alzata e questo è tutto un problema dove dove dove
la batteria è andata e uh uh hanno quasi distrutto la loro base
beh il problema più grande più grande e non voglio colpire Apple ma
il problema che ho con le loro parti con le loro cose è questo
metti qualcosa lì dentro non lo riavrai mai più
ehm ho messo lì i pdf ci ho messo gli ebook
Non posso farli tornare indietro per amore senza soldi, quindi è meglio che tieni una copia di loro
comunque così va bene e questo è um
questi sono alcuni buoni esempi dell'importanza di ciò che non è e
possedere buoni prodotti che puoi effettivamente
armeggiarlo e anche quando lo metti
qualcosa e l'importanza di avere un file
software gratuito e open source in modo che tu sappia come funzionano e / o in
il minimo in qualche modo o per lo meno no
disabilitare il dispositivo quando si sostituisce un pezzo con questo con questa unità
questo è un 1980, questo è il 18
questo è un modello degli anni '80 o '90 e ha un
Batteria al nicad da 3 volt al suo interno che mantiene vivo il ricordo
ha anche un sacco di condensatori e
le persone che li assistono regolarmente consigliano
che si sostituiscono i tappi e si sostituisce assolutamente la piccola nycad
batteria che va all'interno e quindi ho aperto questo e ho avuto un
guarda dentro e abbastanza sicuro che la batteria Nike aveva iniziato a perdere e
era che non aveva ancora raggiunto la scheda madre così
sono stato molto molto fortunato ma sicuramente aveva iniziato a trapelare così
sì, quindi sono molto contento di aver risolto che ho anche la stessa cosa per il modello
102 ma ho incasinato la tastiera um
la connessione della tastiera per questo e l'ho interrotta, quindi devo capire come farlo
aggiustalo tutto bene un ultimo round per
tutti e poi dobbiamo finire questo perché um
il tempo sta per scadere quindi vai per primo signore, hai fatto riparare l'antenna
sulla tua antenna yeah yeah yeah ma uh uh
uh non li userei di nuovo uh per ovvie ragioni uh um
okay sì perché uh stanno cercando di dirmi se metto una piccola area lo faccio
meglio di quello grande che ho e uh uh uh hanno messo l'elemento e
gli ho detto che l'elemento non lo farà
e comunque ci sono i cugini della moglie di mio cugino
mercoledì hanno messo su l'antenna
per me due di loro uh uh speriamo di avere di nuovo il gioco sulla torre
ho anche messo uno scrub vert così ho cementato
uh ho menzionato un paio di barche nel giardino uh
uh uh tutta la scorsa settimana quindi ho scavato ai circa quattro piedi e poi ho sbattuto il
inchinarsi nell'altro minuto devo dare una possibilità agli altri
va bene va bene va bene va bene va bene va bene cosa hai combinato signore
solo il mio solito lavoro
hai armeggiato con qualsiasi cosa elettronica tecnica o qualcosa del genere
non questa non questa settimana quando ho tempo voglio creare una VPN
in una sala da torta va bene diverso da quello che stai cercando
usa una VPN per tornare a casa tua o stai usando
utilizzare una VPN per raggiungere altri luoghi, beh, stavo pensando che i
potrei impostarlo in modo da poterlo usare ovunque io sia e se lo uso
un indirizzo IP statico penso di potermi connettere ovunque io sia e
quindi pi hole e vpn funzionerebbero entrambi oh
guarda chi si sta iscrivendo sì lo so lo so che l'ho appena visto mostrare
su non so per tutta la festa che è
okay um non vedo nessun video di te Peter
tu io e robbie intendo robbie mi dispiace tanto è sempre
Peter che ha problemi con il video
quindi uh uh mentre aspettiamo che lo faccia Robbie
fai apparire un video eccolo eccolo
Robbie sono 25 minuti e stavo per farci chiudere e poi tu
si è presentato così ora devo allungarlo è tutta colpa tua
solo così sai scusa, non ho bisogno di prendermi del tempo, volevo solo salutarti
Voglio mostrarti qualcosa di quello su cui stavo lavorando oggi
non sembra che la massa di origine sporca sia carino e non solo sto costruendo un file
nas open source ma avevo bisogno di convertire uno dei miei SSD in un full size da 3,5 pollici
bay quindi sto stampando in 3D sì amico
ovviamente sei stupito
ora stai usando un stai usando un uh un sbc per guidare quella cosa o sei tu
solo um per guidare la stampante 3D o stai solo usando una scheda SD o come
stai usando un oh un computer a scheda singola puoi andare
tutti e due
non un lampone pi
un odroide è uh in realtà è un dispositivo al cobalto
bello che sembra un dispositivo piuttosto potente
sì, ha, ha uno due tre quattro cinque
uh intestazioni sata ha m.2 um è costruito uh per essere un open source
nas quindi questa è la scatola da esso c'è il uh
il marchio oh no no stavo parlando del
Stampante 3d robbie utilizzando la stampante 3d no la stampante 3d ha il proprio computer
ha il suo computer integrato, sì, quindi sto solo stampando da un file
scheda SD oh va bene se vuoi puoi collegare un file
computer a scheda singola fino ad esso come un lampone pi um
attaccaci sopra come octoprint o qualcosa del genere e poi puoi
uh, allora non devi continuare a scambiare schede SD dentro e fuori
alla fine potrei farlo perché mi piacerebbe farlo in modo da poterlo fare a distanza
uh stampa roba e poi vieni a prenderla tipo di cose
ma c'è un vantaggio in questo non lo so ancora
quindi per ora estraggo semplicemente la scheda SD dal computer integrato
um sto costruendo quello che viene chiamato backup di ultima riga, è un nuovo prodotto software che
Sto sviluppando il backup dell'ultima riga è proprio come sembra
um è l'ultimo backup in un set di backup ridondante ed è un file
backup di sola scrittura quindi non può essere
um affetto da ransomware o qualsiasi altro tipo
vuoi dire backup di sola lettura non hai ragione su di esso
solo bene, allora può essere influenzato da Nash
beh, è ​​un'infrastruttura leggermente diversa di cui non abbiamo bisogno
per entrarci alla fine della giornata oh uomo oh uomo
la prossima settimana ha più livelli quindi è un backup di sola scrittura
e poi quel backup è bloccato una volta scritto, non può essere riscritto
okay quindi questo è ciò per cui è il dispositivo, mi dispiace farlo ragazzi ma ho
per lasciare il diritto abbiamo finito in ogni caso così
sono 30 minuti quindi grazie Robbie è bello vederti amico
sì anche tu ci vedi sì nessuna preoccupazione tutto bene bene stai al sicuro
e ci vedremo di nuovo la prossima settimana la prossima settimana
sarà carino, sì, lo so che è bello non è vero?
è fantastico, sì, lui ha scosso quel set per alcune settimane ma
non sei stato qui per vederlo robbie va bene io sono fuori di qui divertiti
pomeriggio a tutti
Ciao ciao