こんにちはこれはコミュニティコーヒーブレイクです
11月8日日曜日ええと、ようこそええと、私はbp9です。お元気ですか。
ピーターは私にピーターをくれますありがとうございます
それからダグも波ダグをくれます
ようこそようこそコーヒーブレイクへようこそ見てみましょう
ええと、私は何をしてきたのか私は何の役にも立たなかった
あなたは私がええといじっていたことを知っています
このええとええとモデル100右であなたはええそれを覚えているでしょう
だからあなたは私がこれをいじっていることを知っていることを知っています
そうそう、それはあなたの素敵な便利なダンディです
ビュートウィズバンモデル100素晴らしい小さなマシンと
あなたがダグを見たようにそれはumシリアルを持っています
に接続するために使用するポートうん
ええと、ディスクドライブまたはあなたが持っているものに接続するために使用する
ええと、ストレージのために私はいじり始めました
パースペックスのカバーに付けた便利なダンディディスプレイで、展開させてください
このことと私の考えはこれが
ジャッキーはみんな出てすみませんが、私の考えは私が
モデル100をそこに置いて大丈夫だと思います
出荷用テープを使用したことがわかります。
ええと、ディスプレイをパースペックスボードに取り付けるために
そして、私はそれをモックアップして、それがどれだけ適切にフィットするかを確認するためにそれを行いました。
vt-100あなたはすでにその正しいええとを見ましたそしてそれからモデル100は
それはあなたが知っている45度にするために何かに足を乗せるのはどうですか
後ろに足があるので約45度です
そうそうそうアイデアはこれがあなたの膝の上にあることになっているということです
このラップトップのようにラップトップはすでに正しいように
ええと、しかし私はいくつかの用途があることを知りません
このユースケースの1つのケースは、私が
実際に来た古い古い古いドキュメントを転記しようとしています
このマシンのために
あなたはまだデジタル化されていないものを知っています
そう
ええ、それを技術のようなテキストフォーマット言語にドキュメントに転写します
次に、メインマシンを使用して実際に処理し、PDF電子ブックを作成します
その別のユースケースから作成する必要があるものは、文字通りただです
書くメモを書く正しい文書を正しく書く
何でも正しいええと本し、これはそのために働くかもしれません
私が抱えている問題以外のユースケースは
これはすべて素晴らしくて簡単に見えます。
しかし、今は何も接続されていません想像してみてください
シリアルポートがあれば、ここからシリアルケーブルが出てきます
そして何とかして走る
ここからここまで伸びる3フィートのシリアルケーブルのようなものがあります
それから私はここから3または4フィート走るvgaケーブルを持っています
ここまで実際にはそれがケーブルです
それから私はここから力を実行する必要があります
このユニットからメインまたは12ボルトのソースに出て、私は持っています
モデル100からの電源に電力を供給します
5ボルトまたは6ボルトそれなら私はここからいくつかの電源に電力を供給しなければなりません
USBが提供するものは何でも5ボルト6ボルトのいくつかのソースそしてそれは
ただ、それはただ夢中になる、つまり
それはもはや素晴らしい簡単なポータブルソリューションではありませんこんにちは
sobu welcome hey salvo私は、あなたがumレトロをやっているのを見ました
レトロなイメージングを1秒ほどもう一度感じてください。
ええと、それは私のええとそれが起こり、私がズームを開始するたびに
それはすべて白黒で、ピクセル化されています
何らかの理由で私がしなければならないのはカメラの電源を切ったり入れたりすることだけです
大丈夫面白い大丈夫だから私は私のことについて話していました
うまくいけば、7つのモデル100の計画されたセットアップを知っていることを願っています
インチスクリーンとここにあるmvt100は
それを見せてくれるあのシステムの小さな画面
レジのようなええと私は知っています
ええ、私はあなたと同じように説明していました
ログインしたので、これはすべて素晴らしく見えます
何も接続されていない限り、簡単にできれば
しかし、ええと、私が接続する必要があることを見たかどうかはわかりません
ここからここまでのシリアルrs232
次に、ここからvgaを接続する必要があります
ここに接続する必要があります見てみましょう
ここから5つまたは6つのソースへの電力
ここからいくつかのソースからのボルト電力
um12ボルトのソースとからの電力
ここか2つここに6ボルトの電源から来ているのでそれはすべての力です
取得するすべての電力要件
それはもうあまりポータブルではありません私はあなたが走ることができることを意味します
ええと、12ボルトの5ボルト
私が確かに考えたのは本当です
それで、私の手仕事の男を見てください。
それはすべて出荷されていますそれはそれを正しい位置に保持するためだけにすべて出荷テープですが
どこか正しいところから始めなければなりません。要点は、できるかどうかを確認することです。
それを機能させることは、それが実行可能であるかどうかを確認することです。
それはあなたがいくつかを持っているすべてのスピーカースタンドにあります
あなたが何かを提示している間の論文そしてそれは
私がしなければならないことの1つに私がしなければならないことの1つとピーター
これに先に触れたのは、
45度のようにドキュメントを持ち上げることができます
ユースケースの1つであるドキュメントを転記する場合
このセットアップのためにあなたは本当に何かが必要です
これにより、ドキュメントが45または50に保持されます。
ドキュメントホルダーのように私は
ええ、でも私はパースペックスのケースを備えたこのラップトップではそれをしません
これはそうですそれが尋ねられた人は誰でも私はごめんなさい私は
誰が尋ねたか忘れましたが、ええと、はい何を尋ねたのは使用可能でした
これがこれから始まったものでした
アマチュア無線家としての理由で、私の車にラップトップを取り付けるためのプラットフォーム
オペレーターとピーターあなたはこれをアマチュア無線家として時々知っています
私が戻った初期の頃にaprsを実行している
あなたが本格的に走らなければならなかった若者でした
あなたの車のラップトップは正しいので、これは何でしたか
あなたが4つを見ることができるかどうか私は知りません
そこにあるボルトは、衛生器具に取り付けられています
あなたが走ったことええあなたは配管パイプを走らせました
助手席側シートマウント
だからあなたはここにこのことを合わせます覚えておいてください
オーストラリアの道路の右側を運転するピーター
私たちの中で、あなたは運転手が車の左側にいることを知っています
ラップトップは助手席側にあり、右側にあります
私にとってはええと、だからこのこと
座るだろうそれは堅いだろう車の中に座るが乗客の外にとどまる
方法とあなたは実際にラップトップをマウントすることができます
もちろんここではそれほど長くは続かなかった
あなたが地元を見ると、それはあまりにもかさばります
警察や法執行機関の車両も同様の設定になっています
これは私がこれをコピーした場所です
ええと、それで私はあなたがこれらをキットとして買うことができることを意味します、しかし私はそれを何年も使っていません
そして何年も何年もこれは完璧だと思いました
ラップを取り付けるためのモデル100はここにあります
先ほど見たように、私がどのようにディスプレイを持っていたか、そして
ワイヤーはそれを使用不能にするだけでした彼らはそれを使用不能にするだけでした
それはただ実行可能な解決策ではありません
私の古い教会では、私たちは私たちが持っていた
電話スタンド用のマイクの代わりに
ええと[音楽]
あなたが上にねじ込むものの上にマイクスタンド
あなたがかなり持っていること私たちはええとええと
それらのプラスチック製のものの1つは私だけだと思います
そして彼らはそれを使ってその曲の歌詞を持ったり、そうそうそしてそれを
あなたが知っていることは確かに表彰台として素晴らしい働きをします
あなたはあなたを置くことができますあなたはどんな本や文書やあなたが望むものを置くことができます
参照用に45でありますが、
適切なスタンドと私にとってのすべてええそしてそしてそれは4本のネジでした
穴とそれは多分あなたがええとああ考えれば
ええ大丈夫それがどのように機能するかはあなたがええ知っているということです
表彰台も、4つのネジ穴を使用して所定の位置に保持します
ええ、でも私は、ええと、ええとねじ込まれていないええと、1つを見たことがありません
あなたが何か大丈夫に置くマウント
大丈夫そうそうそれはそこで働いた車の中で本当にうまくいった
ええと、車の中で、しかし私は今それを使用しないでしょう
ええと、もちろん、私がこれを設定した方法があったことを知っています
純粋にそれが私のために働くかどうかを確認するためのモックアップとして
それはただうまくいかないだけです
しかし、私はすでにそれを疑っていましたが、私が疑っていなかったこと
気づかなかったのは、配線がこんなに面倒になるということでした
ええ、私はすべてのデバイスをうまくマウントできます
それらを配線する必要はありませんでしたそれは私がしなかった素晴らしいでしょう
どんなスペースでも使用できれば素晴らしいのですが
それはうまくいかないだけで、あなたはすぐにあなたになります
ええええあなたはすぐにこのことを設計した人々が気づきます
これは本当に考え抜いた
このことは独立しているだけで、今ではかなりかさばっています。
あなたが知っている2020モデルを知っていると比較して、しかし、のようなものはありませんでした
これは後の102があったので
これのバージョンはバージョンである200がありました
フルサイズのキーボードがありますが、折りたたむディスプレイがあります
そしてそれは適切なラップトップの前身でした、そしてあなたはしませんでした
当時、物事はまだ数回続くように作られていました。
ええと10年ああそうそうこれはこれが続くように作られた
何年もの間、それについては疑いの余地がありません
そしてそれはあなたがええとあなたがそれを開くことができるスキルを持っていたいならでした
アップと
壊れたものを新しいものに切り替えます私はすでにそれをしました
この事は3ボルトを持っているのでそれをしました
その唯一の仕事は、メモリを存続させることです。
あなたはそれが理由でユニットの外から2倍のバッテリーを切り替えています
4つのダブルバッテリーで動作するので、通常は6ボルト
ええと、私はええと、私が持っている1つの質問
ルイ・ロスマンのチャンネルをよく見ていて、去年は彼が
ツアーをしていてごめんなさいそれを捕まえなかった
名前ルイの名前は何だったのかわからない誰だかわからない
彼はええ彼はええええ彼はええとリンゴを修正します
製品
そうそう、あなたはチャットでええとビデオを投稿しました
ええええ大丈夫ええええ大丈夫それは私がその名前を聞いたところです
ええ、彼は彼がそれをやっている人々に彼がええと示すチャンネルを持っています
10年か12年ですが、リンゴに問題がある場合は
製品これはあなたがそれの何が悪いのかを理解する方法ですそして
これはあなたがそれを修正する方法ですそれを修正しそして最後に
1年半2年彼は私たちをツアーしてきました
umの行為を修復する権利についてのumum公開会議に出席する
ええ、彼が話しているときに彼がいつも言及していることの1つ
ええと[音楽]
公聴会は昔はええと、後ろを開けるとよくあることです
あなたの古いテレビのまたはあなたがあなたの古いええを開いた場合
背面の回路図にあります
それは本当ですええ絶対にええええええそれ
あなたが持っているものはあなたがそれを開くと回路図を持っていますか
いいえ、開いてもドキュメントがありますあなたの本があります
買うことができて、持っているものを買いました
回路図[拍手]
[笑い]
いいですねすごい、それは製造された供給ですええと、それはサードパーティです
それはサードパーティですええええええそうええ私はそれを折りたたむことを試みていますそして
もちろんこれは飛行機の断面のようなものです
あなたはそれをもっとたくさんのお金に合うようにするためにそれを折りたたむことができないので
回路図は、メーカーが人々を気にしなかった時代のものです
回路図を共有するか、独自の回路図を作成して
それらを共有するええ、私は私がする方法を理解したいと思います
その回路図を電子形式に転記して、
技術文書でそれをスキャンし、それの写真のように彼らは
PDFを入れてくださいああ私はそれをスキャンすることができましたが私がそれをするなら
それは小さすぎるでしょう私はたくさん失うでしょう
決議の
私はそれをすることができました私はそれがすべて1枚のシートにあるのが好きですそして私はしていません
それを行う方法をかなり理解しました
私はそれを次のように記録できるようになりたいです
あなたが知っている1枚の1つの大きな回路図
g-schemeを始めたプログラムもありますが、
それはいくつかの古いパッケージに依存していました私はあなたがもうg-steamを手に入れることができないと思います私は
1つの大きな回路図として記録したくありませんが、あなたは何でしたか
私はそれをやるつもりです私は最終的にそれをの一部として含めます
そのためのドキュメントは、なぜ高解像度をとらないのですか？
それの写真とええと、私はそれをする必要がありますええ私はすることができました
ピーターを先に進めたいと思っていた
モーターが製造されているので、私は船をより多くのラジオにします
それらのいくつかはそれらのように非常に大きい可能性があります
ええと、彼らは強制し、彼らはトップを披露し、それから彼らはします
より良いモジュールは、ラジオで簡単に実行できるので、
さまざまなセクションがあります
ええと、あなたは彼らにもたらしたもののすべてを持っています
ええええええあなたは想像できますか
最近のumを修理する最近のラジオでさえアマチュア無線これら
日私はそれがクレイジーだということを意味します私はそれが表面だと言うつもりでした
取り付けられた部品とそのようなあらゆる種類のもの
それはほとんど不可能です
そして今日あなたはメーカーを持っているのでリンゴは
これの非常に良い例ですが、彼らは彼らだけではありません
しかし、彼らは実際に彼らがええと最大のええとです
彼らが自分自身に倒れている彼らの邪魔にならない
人々がそれを修理するのを防ぐ方法を発明することで
それから最新の例は彼らがええとした
使用したiphone12。ええと、誰かが15分の長さのビデオを作成しました。
彼が2つの同一のものを購入した場合に何が起こったのかを示しました
私が思うに、彼はすでに黒いものにiPhoneを持っています
ええと、メインボードをある電話から別の電話に移動しましたが、おそらく移動しませんでした
それから始めますはいそれは始まりましたがあなたはプラグインしなければなりませんでした
それを開始するための充電器のプラグイン
カメラが機能しなかったので、多くのことが機能しませんでした。
それはええと、それはええと、喉のバッテリーか、
それは何か詐欺でした
それから彼はカメラだけを動かしましたそしてそれは同じことでした
各小さなモジュール各小さなモジュールには独自のシリアル番号があり、
そのマザーボードで記録されているので、マザーボードはでのみ動作します
そのシリアル番号を持つそのカメラを備えたそれらのユニット
ええと、昔彼らがしていたことは
イギリスの英国サークルでは、作業サービスの開発でした
ええと、私たちはこれらのグループを赤でマークしていました
忙しい人を止めるための小売りのものは気になりますが、彼らが使用する他のものは
あなたが必要とするのでそれは星のようなネジ
それのための特別なドライバーのような特別な
気温や物事はありますが、最近はピーターです
最近、この会社は私がそれを修正するようなものです
あなたは私があなたが知っている必要があるすべてのネジビットをあなたに見せることを知っています
私はええ知っていますが、ええと、私は私の問題を抱えていません
妻はすでに起きていて、それはすべて問題ですどこでどこで
バッテリーが切れて、ええと、彼らは彼らの基本をほとんど破壊しました
さて最大の最大の問題と私はリンゴを打ちたくないが
私が彼らのものと彼らの部分で持っている問題はそれです
そこに何かを入れると、二度と戻らないでしょう
ええと、私はそこにpdfを入れました私はそこに電子ブックを入れました
私はお金がないのでそれらを取り戻すことができないのであなたはそれらのコピーを保持する方が良い
とにかく大丈夫ですそしてこれはええと
これは、ええと、そうではないことの重要性のいくつかの良い例です。
あなたが実際にできる良い製品を所有している
それをいじくり回し、あなたが置くときにも
何かと持っていることの重要性
無料のオープンソースソフトウェアで、それらがどのように機能するかを知ることができます。
少なくともいくつかの方法ではない、または少なくともない
このユニットで部品を交換するときにデバイスを無効にする
これは1980年代ですこれは18です
これは1980年代または1990年代のモデルユニットであり、
その中の3ボルトのニカド電池はメモリを生かし続けます
そこにもたくさんのコンデンサがあります
定期的にこれらにサービスを提供する人々はお勧めします
キャップを交換し、小さなnycadを絶対に交換すること
そこに入るバッテリーなので、これを開けて、
中を見て、ナイキのバッテリーが漏れ始めたことを確認してください
まだマザーボードに届いていないので
とてもラッキーでしたが、確かに漏れ始めていたので
うん、私はモデルにも同じものがあることを修正したことをとてもうれしく思います
102しかし、私はキーボードを台無しにしました
それのためのキーボード接続と私はそれを壊したので、私は方法を理解する必要があります
最後のラウンドで大丈夫です
みんなそしてそれから私達はこれを終わらせなければならない
時間がなくなったので、最初にアンテナを修理しましたか
あなたの空中を上にええええええええええええとええと
ええと、私はそれらを再び使用しないでしょうええと明白な理由でええとええと
ええと、彼らは私が少しエリアを上げたかどうか私に教えようとしているので、そうです
私が手に入れた大きなものよりも優れていて、ええと、ええと、彼らは要素を上げて
私は彼に要素はしないと言った
とにかく私のいとこの妻のいとこは
水曜日、彼らは空中を上げました
私にとっては、そのうちの2つは、タワーでゲームを再開できることを願っています。
また、私がセメントで固めているので、vertスクラブを置きます
ええと、私は庭に数隻のボートについて言及しましたええと
ええと、先週ずっと、私はaiを約4フィート掘り、それから私は
他の分にお辞儀をする私は他の人々にチャンスを与えなければなりません
大丈夫大丈夫大丈夫私は大丈夫大丈夫大丈夫あなたが何をしてきたのか
いつもの仕事
あなたはそのような技術的な電子機器をいじくり回してきました
今週ではなく、時間があればVPNを設定したい
それ以外は大丈夫パイホールであなたは探していません
VPNを使用して家に戻るか、
VPNを使用して他の場所にうまく連絡する私は私が思っていた
どこにいても使用できるように設定でき、使用する場合はパイホール
静的IPアドレス私はどこにいてもそれに接続できると思います
次に、piホールとVPNの両方が機能します
誰がサインインしているのか見てくださいええ私は彼がショーを見たのを知っています
パーティー全体でわからない
ええと、私はあなたからのビデオを見ていませんピーター
あなた私とロビー私はロビーを意味します私はとても申し訳ありませんそれはいつもです
ビデオに問題があるピーター
だからええと、私たちがロビーを待っている間
そこにいくつかのビデオを持ってきてください彼はそこにいます
ロビーそれは25分ですそして私はちょうど私たちをシャットダウンしようとしていましたそしてあなたは
現れたので今私はそれを長くしなければなりませんそれはすべてあなたのせいです
申し訳ありませんが、私は時間をかける必要はありません。
私が今日取り組んでいたことを見て何かをお見せしたいと思います
それは汚いソースマスに見えませんか？
オープンソースのNASですが、SSDの1つをフルサイズの3.5インチに変換する必要がありました
ベイだから私は3Dプリントだ
絶対にもちろんあなたは驚いています
今、あなたはそれを運転するためにええとsbcを使用していますか、それともあなたは
3Dプリンターを駆動するだけですか、それともSDカードを使用しているだけですか。
あなたはあなたが行くことができるああシングルボードコンピュータを使用していますか
どちらも
ラズベリーパイではありません
オドロイドはそれが実際にはコバルトデバイスです
かなり強力なデバイスのように見える素敵な
ええ、それは持っていますええと、1、2、3、4、5
ええと、sataヘッダーはm.2です。ええと、オープンソースになるように構築されています。
nasだから、それはそこからの箱ですええと
ブランディングああいやいや私が話していた
3Dプリンターを使用する3Dプリンターロビー3Dプリンターには独自のコンピューターがありません
独自のコンピューターが組み込まれているので、
SDカードああ大丈夫あなたが望むならあなたは接続することができます
ラズベリーパイのようにそれまでのシングルボードコンピューター
そこにオクトプリントのように貼り付けるか、そのようなものを貼り付ければ、
ええと、SDカードを出し入れし続ける必要はありません
私はリモートでできるようにそれを作りたいので、私は最終的にそれをするかもしれません
ええと、ものを印刷して、それからそれを拾うために来ます
しかし、私がまだ本当に知らないという利点はありますか
だから今のところ私は内蔵コンピュータからSDカードを引き出すだけです
ええと、私はラストラインバックアップと呼ばれるものを構築していますそれは新しいソフトウェア製品です
私は最後の行のバックアップを開発しています
ええと、それは冗長バックアップセットの最後のバックアップであり、
書き込み専用バックアップなので、できません
ランサムウェアやその他の種類の影響を受ける
あなたは読み取り専用のバックアップを意味します
うまくいけば、それはナッシュの影響を受ける可能性があります
まあそれはそれは私たちが必要としない少し異なるインフラストラクチャです
一日の終わりにそれに入るためにああ男ああ男
来週は複数のレイヤーがあるので、書き込み専用のバックアップです
そして、そのバックアップは、一度書き込まれるとロックされ、上書きすることはできません。
さて、それはそれがデバイスのためのものです私はこの人をしてすみませんが私は得ました
右を離れるには、とにかく完了です。
30分なので、ロビーさん、お会いできてうれしいです。
ええあなたもあなたに会いますはいいいえ心配はまったくありません
来週また来週追いつく
それはいいでしょうええ私はそれがクールだと知っていますね
それはクールですええ彼女は彼が数週間そのセットを揺さぶっていますが
あなたはそれが大丈夫ロビーを見るためにここにいなかった私はここから出ている素晴らしい
午後みんな
バイバイ