Olá, esta é a pausa para o café da comunidade, para
domingo, 8 de novembro uh bem-vindo uh eu sou bp 9 como você está e à minha direita
Peter está me entregando Peter, obrigado senhor
e então temos o doug também me dê um aceno doug
bem-vindo bem-vindo bem-vindo ao intervalo para o café vamos ver
uh o que eu tenho feito, eu tenho feito coisas boas, eu tenho feito coisas boas
todos vocês sabem que eu tenho mexido com um
com este uh uh modelo 100 certo você vai se lembrar disso sim
então você sabe que eu estive você sabe que eu estive mexendo com isso
certo, então esse é o bom dândi útil para você
butte whiz bang modelo 100 excelente pequena máquina e como
você, como você viu, doug tem um serial
porta sim que você usa para se conectar ao
um que você usa para se conectar ao uh drive de disco ou o que quer que você tenha
para uh para armazenamento bem, comecei a mexer com
o prático display dândi que eu tenho na capa de perspex agora me deixa implantar
essa coisa e então meu pensamento foi, quero dizer, isso é
jackie é tudo para fora, me desculpe, mas meu pensamento era que eu
colocaria o modelo 100 bem ali, certo, e eu
coloque o hum, veja, usei fita de transporte
para uh para anexar a tela à placa de perspex
e fiz isso apenas para simular e ver se se encaixa bem, então este é o
vt-100 você já viu isso e então o modelo 100 vai
bem, era sobre as pernas em algo para fazer 45 graus, você sabe
então você tem uma perna atrás, então você pode ter cerca de 45 graus
então sim, então a ideia é que isso deveria estar no seu colo
como este laptop faz como o laptop já faz certo
hum, mas eu não sei, há um par de uso
casos para este um dos casos de uso é que eu sou
tentando transcrever documentação antiga que realmente veio
para esta máquina
você conhece coisas que ainda não foram digitalizadas
então
Sim, transcreva-o para um documento em uma linguagem de formatação de texto como tecnologia
e, em seguida, usar a máquina principal para realmente processá-lo, criar e-books pdfs
tudo o que eu preciso criar a partir desse outro caso de uso é literalmente apenas
escrever notas escrever documentos certos
livros o que for certo e isso pode funcionar para isso
caso de uso, exceto que o problema que eu tenho é que
tudo isso parece bom e fácil agora sem você sabe sem nada
mas nada está conectado agora, imagine
se eu tivesse uma porta serial um cabo serial saindo daqui
e então correndo de alguma forma para
aqui, então eu tenho um cabo serial de três pés que vai daqui até aqui
então eu tenho um cabo vga que fica a três ou quatro pés daqui
até aqui na verdade esse é o cabo bem ali
então eu tenho que ligar a energia daqui
desta unidade para uma rede elétrica ou alguma fonte de 12 volts, então eu tenho
para executar a energia do modelo 100 para alguma fonte de
5 volts ou 6 volts, então eu tenho que passar energia daqui para alguma fonte de
alguma fonte de 5 volts 6 volts qualquer que seja o usb fornecido e assim
só fica uh só fica louco, quero dizer
não é mais uma solução portátil fácil e agradável, olá
sobu bem-vindo ei salva eu ​​vi que você estava fazendo o um retro
sinta, uh, a imagem retro novamente por um segundo ou mais, o que foi bom
uh é meu hum, acontece e toda vez que eu começo o zoom
é tudo preto e branco e é pixelado
por algum motivo e tudo o que tenho que fazer é desligar e ligar a câmera
ok interessante ok então eu estava falando sobre o meu
Esperançosamente, espero que você conheça a configuração projetada para o modelo 100 com os sete
tela de polegada e o e o mvt 100 bem aqui, que é um
pequena tela naquele uh sistema que faz com que pareça
como um como uma caixa registradora sim, eu sei, eu sei
sim, bem, eu estava apenas explicando como você
logado tão boo que tudo parece ótimo
contanto que você tenha uma boa facilidade hum uh uh contanto que nada esteja conectado
mas uh eu não sei se você viu que eu teria que conectar
serial rs232 daqui até aqui certo
então eu teria que conectar vga daqui
aqui então eu teria que conectar vamos ver
energia daqui para alguma fonte de cinco ou seis
volts de energia de alguma fonte daqui para algum
fonte de 12 volts e energia de
aqui ou dois aqui de alguma fonte de um seis volts e então é apenas toda a energia
apenas todos os requisitos de energia que acabou de obter
simplesmente não é mais muito portátil, quero dizer, você poderia executar
os uh os cinco volts dos doze volts
através de alguns regularmente verdade, é verdade, eu certamente considerei
isso e então vaia, olhe para o meu homem, quer dizer, é tudo
é tudo para transporte é tudo fita de transporte apenas para mantê-lo no lugar certo, mas
você tem que começar de algum lugar certo, o objetivo é ver se você pode
fazer funcionar é para ver se é viável é que a coisa de plástico é
que em todos os alto-falantes fique onde você tem algum
papéis enquanto você está apresentando algo não e isso é
uma das coisas que eu preciso para uma das coisas que eu preciso fazer e Peter
tocado nisso anteriormente foi que seria ótimo ser
capaz de segurar os documentos em 45 graus
se você estiver transcrevendo documentos, que é um dos casos de uso
para este uh para esta configuração você realmente precisa de algo que irá
que manterá o documento em 45 ou 50.
como um portador de documento, eu sou
sim, mas eu não faria isso com este laptop com o caso perspex quero dizer o que
este é quem foi que perguntou me desculpe, eu
esqueci quem perguntou mas uh era utilizável que perguntou sim o que
isto foi o que começou como um
uma plataforma para montar um laptop no meu veículo porque como um rádio amador
operador e Peter você sabe disso como um operador de rádio amador às vezes
correndo aprs há muito tempo, quando eu
era um rapaz que você teve, você teve que correr um completo
laptop em seu veículo certo, então o que era isso
Eu não sei se você consegue ver os quatro um dos quatro montando
parafusos lá, eles montaram em acessórios de encanamento
que você correu, sim, você correu o encanamento até
o suporte do assento no assento do lado do passageiro
então você encaixa essa coisa bem aqui, lembre-se
Peter, dirigimos do lado direito da estrada na Austrália
nos EUA e assim você sabe que o motorista está do lado esquerdo do carro
então o laptop está do lado do passageiro e do lado direito para
para mim hum e então essa coisa
ficaria sentado seria rígido ficaria no carro, mas ficaria longe do passageiro
forma e você poderia realmente montar um laptop em
aqui é claro que não durou muito
isso é muito volumoso se você olhar para o local
policiais ou policiais uh veículos, eles têm uma configuração semelhante
que é como eu, que é de onde copiei isso
Hum, mas então eu quero dizer que você pode comprar isso como um kit, mas não uso há anos
e anos e anos eu pensei que isso seria perfeito
para montar o colo do modelo 100 aqui mesmo
e como você viu anteriormente, como eu tinha a tela e tudo menos
os fios apenas o inutilizaram, eles o tornaram inutilizável, é
não é apenas uma solução viável
na minha antiga igreja, costumávamos ter um, temos
um microfone para suporte de telefone e em vez do
um [música]
suporte de microfone em cima que você aparafusa em cima
que você tem um bom negócio, nós temos um
uma daquelas coisas de plástico só eu acho que é
e eles usam para ter uh a letra da música ou uh sim e então
funcionaria muito bem como um pódio com certeza você sabe
você pode colocar seu, você pode colocar qualquer livro ou documento ou o que você quiser
para referência ali mesmo em 45, mas você precisa como o
posição adequada e tudo para mim sim e e e era o quatro parafuso
buracos e que talvez se você pensar no uh oh
sim ok é assim que funciona, você sabe, sim com
um pódio também, você usa apenas quatro orifícios de parafuso para prendê-lo no lugar
sim, mas eu nunca vi um uh que não esteja ferrado com uh
uma montagem que você coloca em algo certo
ok sim funcionou lá funcionou muito bem no carro
um ou no veículo, mas eu não faria, eu não usaria agora
hm e claro, você sabe que a maneira como eu configurei isso foi
puramente como uma maquete para ver se funcionaria para mim
não vai funcionar, só não vai funcionar, então
mas eu já suspeitei disso, mas o que eu não suspeitava
foi o que eu não percebi é que a fiação seria um incômodo
sim, posso montar todos os dispositivos bem se eu
não tivesse que conectá-los seria ótimo, eu não faria
usar qualquer espaço e seria maravilhoso, mas
simplesmente não vai funcionar e você muito rapidamente
sim, sim, você logo perceberá que as pessoas que projetaram essa coisa
realmente pensei nisso porque este é um
essa coisa fica sozinha, parece muito volumosa agora em comparação com
em comparação com o modelo 2020, você conhece, mas não houve nada como
isso desde que houve o 102, que é um posterior
versão disso havia a 200 que é uma versão
que tem o teclado de tamanho normal, mas tem a tela que pode ser dobrada
e esse foi o precursor dos laptops adequados e você não
perceber naqueles dias, uh, as coisas muitas vezes ainda eram feitas para durar alguns
um dez anos, sim, isso foi feito para durar
muitos, muitos anos, não há dúvida sobre isso
e era se você quisesse e tivesse as habilidades para abri-lo
para cima e
troque as coisas quebradas por outras novas, já fiz, já fiz
fiz isso porque essa coisa tem três volts
bateria de memória que sua única função é manter a memória viva enquanto
você está trocando o dobro das baterias da unidade porque
funciona com quatro baterias duplo A, então normalmente seis volts
uma pergunta que eu tenho que hum sim e eu estou uh
assistindo o canal uh louis rossmann e muitas vezes e no ano passado ele
tem estado em turnê, desculpe, não entendi isso
nome qual era o nome louie eu não sei que eu não sei quem
ele está sim, ele está sim, ele conserta uma maçã
produtos
ah sim você postou um vídeo no uh no chat
sim sim ok sim sim ok é onde eu ouvi esse nome
sim e ele tem um canal onde ele mostra às pessoas que ele tem feito isso
10 ou 12 anos, mas hum, se você tiver um problema com uma maçã
produto é assim que você descobre o que há de errado com ele e
é assim que você conserta, conserta e então no último
ano e meio, dois anos, ele está em turnê nos EUA
participando de reuniões públicas sobre o direito de consertar atos em um
sim e uma das coisas que ele sempre menciona quando está falando com
o uh [música]
audiências públicas é um nos velhos tempos uh coisas frequentemente se você abrir a parte de trás
da sua tv antiga ou se você abrir a antiga
tem um desenho esquemático atrás
isso é verdade sim absolutamente sim sim sim isso
coisa que você tem lá, tem um esquema se você abrir
não se eu abrir, mas há um documento, há livros que você
posso comprar e comprei um que tem
um esquema [Aplausos]
[Riso]
bom sim uau e isso é fabricado fornecido um não, é de terceiros
é de terceiros, sim, sim, então, estou tentando dobrá-lo e
claro que isso é como um corte no avião
você não pode dobrá-lo para torná-lo apto para muito mais dinheiro, então
os esquemas são de uma época em que os fabricantes não ligavam para as pessoas
compartilhando esquemas ou fazendo seus próprios e
compartilhando-os sim e eu gostaria de descobrir como
transcrever esse esquemático para o formato eletrônico para incluí-lo em
em um documento técnico, escaneie-o e, como uma foto, eles
colocar um pdf oh eu poderia digitalizar, mas se eu fizer isso
vai ser muito pequeno vou perder muito
de resoluções
eu poderia, eu poderia fazer isso também, eu gosto que está tudo em uma folha e eu não tenho
descobri como fazer isso ainda um
Eu adoraria poder gravar como
uma folha você conhece um grande esquema
e há programas que iniciei o g-scheme é um deles, mas acho
baseava-se em alguns pacotes antigos, acho que não dá mais para usar o g-steam i
você não queria registrá-lo como um grande esquema, mas o que você estava
vou fazer com isso, eventualmente vou incluí-lo como parte de
a documentação para isso, porque não basta pegar uma alta resolução
foto disso e uh eu preciso fazer isso, eu poderia fazer
que eu esperava ir em frente peter
motor fabricado é por isso que eu faço navio, mais rádios são
pode ser que alguns deles sejam muito grandes como eles
um, eles impõem e mostram a parte superior e então eles fazem
os melhores módulos, isso é fácil de fazer com um rádio porque você
tem várias seções certas, você tem o
uh você tem tudo o que trouxe a eles
sim, sim, pode imaginar você pode imaginar tentando
consertar um rádio recente, mesmo um rádio amador, esses
dias quero dizer, é uma loucura, eu ia dizer que é a superfície
peças montadas e todos os tipos de coisas assim
é quase impossível
e hoje você tem um fabricante, então a apple é um
muito bom exemplo disso, mas eles não estão sozinhos
mas eles são os maiores onde eles realmente uh
saia do caminho, eles estão caindo sobre si mesmos
em inventar maneiras de impedir as pessoas de repará-lo
então, o exemplo mais recente é que eles fizeram um
usei iphone 12. alguém fez um vídeo de 15 minutos onde ele
demonstrou uh o que aconteceu se você uh ele comprou dois idênticos
iphones já em um preto eu acho e ele
mudou a placa principal de um telefone para o outro e provavelmente não
comece com ele sim, começou, mas você teve que ligar
o plug-in do carregador para iniciá-lo
e a câmera não funcionou e muitas coisas não funcionaram porque
reclamava que era hum uh era uh a bateria da garganta ou
foi fraude uma coisa ou outra
e então ele moveu apenas as câmeras e foi a mesma coisa então um
cada pequeno módulo cada pequeno módulo tem seu próprio número de série e deve ser
gravado com essa placa-mãe, então a placa-mãe só funcionará com
aquelas unidades com aquela câmera com aquele número de série
hum uh o que eles costumavam fazer nos velhos tempos era
na inglaterra reino unido era trabalho desenvolvimento de serviços
e uh eu costumávamos marcar esses grupos com vermelho uh
coisas de varejo para parar as pessoas ocupadas, mas o outro que eles usam é como
um parafuso é como uma estrela porque você precisa de um
especial como uma chave de fenda especial para isso
e não supera as pessoas tem temperatura e coisas assim, mas hoje em dia, mas Peter
hoje em dia, essa empresa é como eu conserto que vai apenas
você sabe que eu vou te mostrar todas as peças de parafuso que você precisa uh eu sei
eu sei sim, mas uh iii eu não tive problemas com meu
esposa uh já acordou e isso é tudo problema onde onde
a bateria acabou e uh uh eles destruíram seu básico quase
bem, o maior problema e eu não quero criticar a maçã, mas
o problema que tenho com suas partes com suas coisas é que
você colocar algo lá, você nunca mais vai tirar de volta
um eu coloquei pdfs lá eu coloquei ebooks lá
eu não posso recuperá-los por amor sem dinheiro, então é melhor você manter uma cópia deles
de qualquer maneira, tudo bem e este é um
estes são alguns bons exemplos da importância de uh whatnot é e
possuir bons produtos que você realmente pode
mexer e também quando você colocar
algo dentro e a importância de ter um
software livre e de código aberto para que você saiba como funcionam e / ou
pelo menos alguma forma de não ou pelo menos não
desabilitando o dispositivo ao substituir uma peça por esta com esta unidade
esta é uma década de 1980, este é o 18
esta é uma unidade modelo dos anos 1980 ou 1990 e tem um
Bateria nicad de 3 volts dentro dela que mantém a memória viva
ele também tem um monte de capacitores lá também e
pessoas que fazem manutenção regularmente recomendam
que você substitua as tampas e absolutamente substitui o pequeno nycad
bateria que vai lá dentro e então abri esta e tinha um
olhe para dentro e com certeza a bateria da nike começou a vazar e
era que ainda não tinha alcançado a placa-mãe, então
Tive muita sorte, mas certamente começou a vazar, então
Sim, estou muito feliz por ter consertado que também tenho a mesma coisa para o modelo
102 mas eu baguncei o teclado hum
a conexão do teclado para ele e eu quebrei, então eu tenho que descobrir como
consertar tudo certo uma última rodada para
todos e então temos que terminar isso porque um
estamos ficando sem tempo, então vá primeiro, senhor, consertou sua antena?
levanta a tua antena sim sim sim mas uh uh
uh eu não iria usá-los novamente uh por uma razão óbvia uh hum
ok sim porque uh eles estão tentando me dizer se eu colocar uma pequena área eu coloco
melhor do que o grande que eu tenho e uh uh uh eles colocaram o elemento e
eu disse a ele que o elemento não
e de qualquer maneira os primos da esposa do meu primo estão
quarta-feira eles colocaram a antena para cima
para mim dois deles uh uh espero que estejamos colocando o jogo na torre novamente.
também coloquei um esfoliante vertical, então eu tenho cimentado
uh eu mencionei alguns barcos no jardim uh
uh uh toda a semana passada então cavei ai cerca de um metro e depois bati o
reverência no outro minuto eu tenho que dar aos outros uma chance
ok ok ok eu vou ok ok ok o que você tem feito senhor
apenas meu trabalho normal
você tem mexido em algo técnico eletrônico, qualquer coisa assim
não esta não esta semana quando eu tiver tempo, eu quero configurar uma vpn
em um salão de tortas, bem diferente disso, você está olhando para
use um VPN para voltar para sua casa ou você está usando para
usar um vpn para chegar a outros lugares bem, eu estava pensando que
poderia configurá-lo para que eu pudesse usá-lo onde quer que eu estivesse e torta se eu usar
um endereço IP estático, acho que posso me conectar a ele onde quer que eu esteja e
então pi hole e vpn funcionariam oh
olha quem está assinando sim, eu sei, eu sei, acabei de vê-lo mostrar
até eu não sei em toda a festa que é
ok hum, eu não vejo nenhum vídeo seu Peter
você eu e o robbie, quero dizer, robbie, sinto muito, é sempre
Peter que tem problema com vídeo
então uh uh enquanto esperamos Robbie para
traga algum vídeo lá ele está lá ele está
Robbie são 25 minutos e eu estava prestes a nos desligar e então você
apareceu, então agora eu tenho que prolongar, é tudo culpa sua
Só para você saber, desculpe, não preciso demorar muito, só queria dizer oi
Eu quero te mostrar uma coisa, veja no que eu estava trabalhando hoje
isso parece sujo fonte massa oh legal e não estou apenas construindo um
nas de código aberto, mas eu precisava converter um dos meus ssds para um tamanho completo de 3,5 polegadas
baía, então estou imprimindo em 3D sim cara
com certeza você está surpreso
agora você está usando um você está usando um uh um sbc para dirigir aquela coisa ou você está
apenas um para dirigir a impressora 3D ou você está apenas usando um cartão SD ou como
você está usando um computador de placa única, você pode ir
ambos
não um pi de framboesa
um odroid é na verdade um dispositivo de cobalto
legal, parece um dispositivo muito poderoso
sim tem tem uh um dois três quatro cinco
uh cabeçalhos sata tem m.2 hum foi construído uh para ser um código aberto
nas então essa é a caixa dele há o uh
a marca, não, não, eu estava falando sobre
Impressora 3d robbie usando a impressora 3d não, a impressora 3d tem seu próprio computador
ele tem seu próprio computador embutido realmente sim, então estou apenas imprimindo de um
cartão SD, tudo bem, se você quiser, pode conectar um
computador de placa única até como um pi um de framboesa
grudar como octoprint ali ou algo parecido e então você pode
uh então você não tem que ficar trocando cartões SD dentro e fora
eu posso fazer isso eventualmente porque eu gostaria de fazer isso de forma que eu possa remotamente
uh imprimir coisas e depois vir buscá-las, tipo de coisa
mas há uma vantagem nisso eu ainda não sei
então, por enquanto, eu apenas retiro o cartão SD do computador embutido
estou construindo o que é chamado de backup de última linha, é um novo produto de software que
estou desenvolvendo backup de última linha é como parece
hum, é o último backup em um conjunto de backup redundante e é um
backup somente gravação, portanto, não pode ser
um afetado por ransomware ou qualquer outro tipo
você quer dizer backup somente de leitura, você não sabe disso
certo, só então pode ser impactado por nash
bem, é uma infraestrutura um pouco diferente da qual não precisamos
para entrar nisso no final do dia oh cara oh cara
na próxima semana, ele tem várias camadas, então é um backup somente para gravação
e então esse backup é bloqueado depois de escrito, não pode ser reescrito
Ok, é para isso que o dispositivo serve, desculpe por fazer isso caras, mas eu tenho
para deixar certo estamos prontos em qualquer caso, então
são 30 minutos então obrigado robbie que bom ver você cara
sim, você também vê você sim, não se preocupe, tudo bem, fique seguro
e nos encontraremos na próxima semana na próxima semana
isso vai ser bom, sim, eu sei que é legal, não é
isso é legal, sim, ela está agitando aquele set por algumas semanas, mas
você não esteve aqui para ver robbie, tudo bem, estou saindo daqui, tenha um ótimo
tarde a todos
tchau tchau