привет, это общественный перерыв на кофе
воскресенье, 8 ноября, добро пожаловать, я bp 9, как ты и справа от меня
Питер, отпусти меня Питер спасибо, сэр
И тогда у нас есть Дуг, также дайте мне помахать Дугом
добро пожаловать добро пожаловать на кофе-брейк давайте посмотрим
эээ, чем я занимался, я был плохим, я был плохим
вы все знаете, что я возился с эм
с этой э-э-эм моделью 100 правильно, вы будете помнить, что да
так что вы знаете, что я был вы знаете, я возился с этим
так что это хороший удобный денди ты
Butte Whiz Bang Model 100 отличная маленькая машина и как
Вы, как вы видели, дуг, у него серийный номер
порт да, который вы используете для подключения к
гм, который вы используете для подключения к дисководу или тому, что у вас есть
для хранения ну я начал возиться с
удобный дисплей денди, который я получил на обложке из плексигласа, теперь позволяет мне развернуть
эта вещь и поэтому моя мысль была я имею в виду это
Джеки все уходит, извини, но я думал, что я
я бы просто поставил модель 100 прямо здесь, хорошо, и я бы
Положите эм, вы видите, я использовал транспортную ленту
чтобы прикрепить дисплей к плате из плексигласа
и я сделал это, просто чтобы смоделировать его и посмотреть, насколько хорошо он подходит, так что это
vt-100 вы уже видели это правильно, а затем модель 100 будет
ну, это было о ногах на чем-то, чтобы было 45 градусов, вы знаете
так что у вас есть нога сзади, поэтому вы можете иметь угол 45 градусов
Так что да, идея в том, что это должно быть у вас на коленях
как этот ноутбук любит ноутбук уже правильно
эм, но я не знаю, есть пара вариантов использования
случаев для этого одного из вариантов использования: я
пытаясь расшифровать старую старую старую документацию, которая действительно пришла
для этой машины
вы знаете вещи, которые еще не оцифрованы
так
да, переписать его в документ на язык форматирования текста, например технический
а затем использовать основную машину для его фактической обработки для создания электронных книг в формате PDF.
все, что мне нужно создать из этого другого варианта использования, буквально просто
писать заметки правильно документы правильно
книги все, что нужно, и это может сработать для этого
вариант использования, за исключением того, что у меня есть проблема
Теперь все это выглядит красиво и легко, не зная, ни с чем
но сейчас ничего не подключено.
если бы у меня был последовательный порт, отсюда выходил бы последовательный кабель
а потом как-то бежим к
вот так что у меня есть как трехфутовый последовательный кабель, который идет отсюда сюда
Тогда у меня есть кабель VGA, который проходит в трех или четырех футах отсюда
здесь на самом деле это кабель прямо там
Тогда мне нужно запустить питание отсюда
от этого устройства к сети или какому-либо источнику 12 вольт, тогда у меня есть
для передачи энергии от модели 100 к какому-либо источнику
5 вольт или 6 вольт, тогда мне нужно передать питание отсюда на какой-то источник
какой-то источник 5 вольт 6 вольт все, что обеспечивает usb, и поэтому
просто сходит с ума, я имею в виду
это больше не хорошее простое портативное решение, привет
собу добро пожаловать, эй, залп, я видел, что ты занимаешься ретро
снова почувствовать ретро-изображение на секунду или около того, что было приятно
эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээююююууууаЯ, это случается, и каждый раз, когда я начинаю увеличивать масштаб
это все черно-белое и пиксельное
по какой-то причине и все, что мне нужно сделать, это выключить и включить камеру
хорошо, интересно, хорошо, я говорил о своем
надеюсь, я надеюсь, что вы знаете проектируемую установку для модели 100 с семью
дюймовый экран и mvt 100 прямо здесь, который
маленький экран на этой системе, который заставляет его выглядеть
Как, например, кассовый аппарат, да, я знаю, что знаю
да, я просто объяснял, как ты, как ты
вошел в систему так что все это выглядит отлично
до тех пор, пока у вас все хорошо, просто, э-э, пока ничего не подключено
но я не знаю, видели ли вы, что мне придется подключиться
серийный rs232 отсюда сюда прямо
тогда мне пришлось бы подключить vga отсюда
сюда, тогда мне придется подключиться, давайте посмотрим
мощность отсюда до какого-то источника из пяти или шести
вольт мощность от какого-то источника отсюда до некоторого
источник um 12 вольт и питание от
здесь или два здесь от какого-то источника гм шесть вольт, так что это просто вся мощность
просто все требования к питанию
это просто больше не очень портативно, я имею в виду, вы могли бы запустить
пять вольт из двенадцати вольт
через пару регулярно правда это правда я, конечно, думал
это и так бу, посмотри на мою работу, человек, я имею в виду, что это все
это вся транспортная лента, чтобы удерживать ее на месте, но
вам нужно с чего-то начать, все дело в том, чтобы посмотреть, сможете ли вы
заставить это работать, чтобы увидеть, жизнеспособно ли это вообще, что пластиковая вещь
что на всех колонках стоят там, где у вас есть
документы, пока вы представляете что-то нет, и это
одна из вещей, которые мне нужны, одна из вещей, которые мне нужно сделать, и Питер
коснулся этого ранее, что было бы здорово быть
способен удерживать документы под углом примерно 45 градусов
если вы расшифровываете документы, что является одним из вариантов использования
для этой настройки вам действительно нужно что-то, что будет
который будет держать документ под углом 45 или 50.
как держатель документов я
да, но я бы не стал этого делать с этим ноутбуком с футляром из плексигласа, я имею в виду, что
это так, кто бы это ни спросил, прости, я
забыл, кто спросил, но можно ли было использовать то, что спросил да что
это было то, что это началось как
платформа для установки ноутбука в моем автомобиле, потому что в качестве радиолюбителя
оператор и Питер, вы знаете это иногда как радиолюбитель
Бегал еще в первые дни, когда я
был парнем, вам пришлось провести полномасштабную
ноутбук в вашем автомобиле, так что это было
Я не знаю, видите ли вы даже четыре мм четыре крепления
там болты крепили к сантехнике
что вы бежали да вы пробежали водопроводную трубу к
крепление сиденья на сиденье со стороны пассажира
так что ты вписываешь эту штуку прямо здесь помни
Питер, мы едем по правой стороне дороги в Австралии
в США и чтобы вы знали, что водитель находится слева от машины
так что ноутбук находится на стороне пассажира, он справа для
для меня эм и так эта вещь
сидел бы жестко сидел бы в машине но держался подальше от пассажира
способ, и вы можете установить ноутбук в
здесь конечно это длилось недолго
это слишком громоздко, если посмотреть на местный
полиция или правоохранительные органы, машины, у них аналогичная установка
вот как я где я скопировал это из
гм, но я имею в виду, что вы можете купить их как комплект, но я не использовал его годами
и годы и годы я думал, что это будет идеально
для крепления на коленях модель 100 прямо здесь
и, как вы видели ранее, у меня был дисплей и все, кроме
провода просто делают его непригодным, они просто делают его непригодным для использования
это не просто это просто не жизнеспособное решение
в моей старой церкви у нас был
микрофон на подставке для телефона и вместо
ммм [Музыка]
микрофонная стойка сверху, которую вы прикручиваете сверху
что у тебя хорошая сделка, у нас есть эм эм
одна из тех пластиковых штуковин, только я думаю, что это
и они используют его, чтобы написать текст песни или да, а потом это
отлично сработает как подиум, знаете ли
вы можете положить любую книгу или документ или что угодно
для справки прямо там на 45, но вам нужно, как
Правильная подставка и все для меня, да, и это были четыре винта
дыры и это может быть, если вы думаете об э-о
да ладно это как это работает вы знаете да с
подиум, вы используете всего четыре отверстия для винтов, чтобы удерживать его на месте
да, но я никогда не видел никого, ээээээээээ не ввинчивают в эм
крепление, которое вы надеваете на что-то хорошо
хорошо да это сработало там очень хорошо сработало в машине
эм или в машине, но я бы не стал использовать его сейчас
гм и, конечно, вы знаете, как я это устроил
чисто как макет, чтобы посмотреть, сработает ли это для меня
это просто не будет просто не будет работать так
но я уже подозревал это, но то, о чем я не подозревал
я не понимал, что проводка будет такой проблемой
да, я могу хорошо смонтировать все устройства, если я
не нужно было их подключать, было бы здорово, я бы не стал
использовать любое пространство, и это было бы замечательно, но
это просто не сработает, и вы очень быстро вы
да, да, вы скоро поймете, что люди, создавшие эту вещь
действительно продумал это, потому что это
эта штука стоит одна, она кажется довольно громоздкой по сравнению с
по сравнению с вы знаете модель 2020 года вы знаете, но ничего подобного не было
это потому что был 102, который позже
версия этого была 200, которая является версией
с полноразмерной клавиатурой, но с раскладывающимся экраном
и это было предшественником настоящих ноутбуков, а вы не
Поймите, в те дни, э-э, вещи часто продолжались несколько
хм, десять лет, о да, это было сделано надолго
много лет в этом нет никаких сомнений
и это было, если вы хотели, и у вас были навыки, вы могли бы открыть его
вверх и
поменять сломанные вещи на сломанные части на новые я сделал это я уже сделал
сделал это потому что у этой штуки три вольта
аккумулятор памяти, что его единственная задача - поддерживать память в рабочем состоянии, пока
вы выключаете двойные батареи из блока, потому что это
работает от четырех двойных батарей, так что обычно шесть вольт
один вопрос, который у меня есть, да и я ага
смотрю канал Луиса Россмана и довольно часто, в прошлом году он
был в туре, извини, я не заметил этого
назови как звали Луи, я не знаю, что не знаю кто
он да он да да он исправляет яблоко
продукты
о да вы выложили видео в чате
да да ладно да да ладно вот где я слышал это имя
да, и у него есть канал, где он показывает людям, для которых он делает это
10 или 12 лет, но если у тебя проблемы с яблоком
продукт вот как вы выясняете, что с ним не так и
вот как вы исправляете это исправляете, а затем в последнем
полтора года два года он гастролировал по США
Посещение публичных собраний о праве на исправление в гм
да, и одна из вещей, которые он всегда упоминает в разговоре с
ээ [музыка]
общественные слушания - это в старые времена, эээ, часто бывает, если ты откроешь спину
вашего старого телевизора или если вы откроете свой старший да
У него есть схема на обратной стороне
это правда да абсолютно да да да это
вещь, которая у вас есть, есть ли на ней схема, если вы ее откроете
нет, если я открою его, но есть документ, есть книги, которые ты
можно купить, и я купил тот, у которого есть
схема [Аплодисменты]
[Смех]
хорошо, да вау, и это изготовлено, поставляется эм нет, это третья сторона
это третья сторона, да, да, так что да, я пытаюсь сложить его и
конечно это как секция в самолете
вы не можете сложить его, чтобы он соответствовал гораздо большей цене, поэтому
схемы из эпохи, когда производители не возражали против людей
либо делиться схемами, либо создавать свои собственные и
делясь ими, да, и я хотел бы понять, как
переписать эту схему в электронный формат, чтобы включить ее в
a в техническом документе, отсканируйте его, и как его изображение они
поместите pdf, о, я мог бы его отсканировать, но если я сделаю это
это будет слишком мало, я очень много потеряю
резолюций
Я мог бы я тоже мог бы это сделать, мне нравится, что все на одном листе, а у меня нет
разобрался, как это сделать, но эм
я бы хотел иметь возможность записать это как
один лист вы знаете одну большую схему
и есть программы, которые я запустил. g-scheme одна из них, но я думаю
он полагался на некоторые старые пакеты, я не думаю, что вы больше можете получить g-steam i
Разве вы не хотели записать это как одну большую схему, но кем вы были
собираюсь сделать с этим, я в конечном итоге включу его как часть
документацию по этому поводу, почему бы просто не взять в высоком разрешении
сфотографировать это, и мне нужно это сделать, да, я мог бы сделать
что я надеялся пойти дальше Питер
мотор произведен, поэтому я делаю судно больше радиоприемников
возможно, некоторые из них очень большие, как они
хм, они применяют, и они показывают верх, а затем они делают
лучшие модули, это легко сделать с радио, потому что вы
иметь различные разделы правильно, у вас есть
у тебя есть все, что им принесло
да да да вы можете представить, можете ли вы представить себе попытку
отремонтировать недавний эм недавний радио даже радиолюбитель эти
дни, я имею в виду, это безумие, я собирался сказать, что это поверхность
навесные детали и все такое
это почти невозможно
а сегодня у вас есть производитель, поэтому Apple - это
очень хороший пример этого, но они не одиноки
но они они самые большие эм там, где они на самом деле э
убирайся с их пути они падают на себя
в изобретении способов остановить людей от ремонта
то последний пример - они сделали гм
использовал iphone 12. хм, кто-то снял 15-минутное видео, где он
продемонстрировал, что случилось, если он купил два одинаковых
айфон уже на черном я думаю а он
переместил материнскую плату с одного телефона на другой и, вероятно, не стал бы
начать с этого да, это началось, но вам нужно было подключить
подключите зарядное устройство, чтобы запустить его
и камера не работала, а потом много чего не работало, потому что
он жаловался, что это эм ээээ это горловая батарея или
это было мошенничество то или иное
а потом он перемещал только камеры, и это было то же самое,
каждый маленький модуль каждый маленький модуль имеет свой серийный номер и должен быть
записано с этой материнской платой, поэтому материнская плата будет работать только с
те устройства с этой камерой с этим серийным номером
эээ, то, что они делали в старые времена, было
в англии uk круг работала служба развития
и э-э, я раньше помечала эти группы красным э-э
продавать вещи, чтобы остановить занятых людей, черт возьми, но другой, который они используют, похож на
винт это как звезды, потому что тебе нужен
особенный как специальная отвертка для этого
и не топите людей, у них температура и все такое, да, но в наши дни, но Питер
в эти дни эта компания, как я исправлю это, просто
Вы знаете, я покажу вам все винты, которые вам нужны, я знаю
Я знаю, да, но у меня не было проблем с моим
жена уже встала, и это все проблемы где где где
батарея разрядилась, и они почти разрушили свои основные
ну, самая большая проблема, и я не хочу трепать яблоко, но
Проблема с их частями и их вещами в том, что
вы положили что-то туда, вы никогда не получите это снова
Я положил туда PDF-файлы, я положил туда электронные книги
Я не могу вернуть их из-за любви, нет денег, так что тебе лучше сохранить их копию
в любом случае так хорошо и это гм
это несколько хороших примеров того, как важно что-то такое и
иметь хорошие продукты, которые вы действительно можете
возиться с этим, а также когда вы кладете
что-то и важность наличия
бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом, чтобы вы знали, как они работают и /
по крайней мере каким-то образом не или, по крайней мере, не
отключение устройства при замене элемента на это с этим устройством
это 1980-е это 18
это модель 1980-х или 1990-х годов, и у нее есть
Аккумулятор nicad на 3 вольта внутри, который поддерживает память
там также есть целая куча конденсаторов и
люди, которые обслуживают их на регулярной основе, рекомендуют
что вы заменяете колпачки, и вы полностью заменяете маленький nycad
батарея, которая идет туда, поэтому я открыл ее и получил
загляните внутрь и убедитесь, что батарея Nike начала протекать и
Дело в том, что он еще не дошел до материнской платы, поэтому
мне очень-очень повезло, но он определенно начал протекать так
да, так что я очень рад, что исправил, что у меня тоже есть то же самое для модели
102 но я испортил клавиатуру эм
подключение клавиатуры для него, и я сломал его, поэтому я должен выяснить, как
исправить это хорошо, один последний раунд для
все, а потом мы должны закончить это, потому что ммм
у нас мало времени, так что идите первым, сэр, вы починили антенну
Поднимите свою антенну, да, да, но э-э
я бы не стал использовать их снова по очевидной причине
хорошо, да, потому что они пытаются сказать мне, если я добавлю немного места, я делаю
лучше, чем большой, который у меня есть, и э-э, они вставили элемент и
я сказал ему, что элемент не будет
и вообще двоюродные братья жены моего кузена на
в среду они подняли антенну
для меня двое из них эээ, надеюсь, мы снова получаем игру на башне, я
также нанеси скраб, так что я цементировал
я упомянул пару лодок в саду
на прошлой неделе я выкопал ИИ примерно на четыре фута, а потом ударил
Поклонись в другую минуту, я должен дать другим шанс
хорошо, хорошо, хорошо, я пойду хорошо, хорошо, хорошо, чем вы были, сэр
просто моя обычная работа
вы возились с чем-нибудь техническим электронным чем-нибудь в этом роде
не на этой неделе, когда у меня будет время, я хочу установить VPN
в пироге ладно, кроме этого нет ты хочешь
используйте vpn, чтобы вернуться в свой дом, или вы используете для
использовать vpn, чтобы связаться с другими местами, я думал, что я
мог бы настроить его так, чтобы я мог использовать его, где бы я ни был, и дырку, если я использую
статический IP-адрес, я думаю, я могу подключиться к нему, где бы я ни был, и
тогда пи дыра и vpn оба будут работать ой
Посмотри, кто входит в систему, да, я знаю, я знаю, я только что видел его шоу
вверх я не знаю через вечеринку, что
хорошо, я не вижу твоего видео, Питер
ты, я и Робби, я имею в виду Робби, мне очень жаль, это всегда
Питер, у которого проблема с видео
так что пока мы ждем, пока Робби
принеси какое-нибудь видео вот он там он
Робби, это 25 минут, и я как раз собирался нас выключить, а потом ты
Появился, так что теперь я должен продлить его, это твоя вина
просто чтобы вы знали, извините, мне не нужно тратить время, я просто хотел сказать привет
Я хочу вам кое-что показать, посмотрите, над чем я работал сегодня
Разве это не выглядит грязной исходной массой, о, хорошо, и я не только строю
NAS с открытым исходным кодом, но мне нужно было преобразовать один из моих SSD в полноразмерный 3,5-дюймовый
залив так что я 3D печать да человек
абсолютно конечно вы удивлены
теперь вы используете a, вы используете sbc, чтобы управлять этой штукой, или вы
просто гм, чтобы управлять 3d принтером, или вы просто используете SD-карту, или как
Вы используете одноплатный компьютер, вы можете пойти
и то и другое
не малиновый пи
одроид это на самом деле кобальтовый прибор
приятно, что выглядит довольно мощное устройство
да, это есть, раз, два, три, четыре, пять
Заголовки sata, у него есть m.2, он построен, чтобы быть открытым исходным кодом
nas так вот коробка от него есть эээ
брендинг о нет, я говорил о
3D-принтер Робби использует 3D-принтер нет, у 3D-принтера есть собственный компьютер
у него есть собственный компьютер, правда, да, поэтому я просто печатаю с
SD-карта, ну ладно, если хочешь, можешь подключить
одноплатный компьютер до него, как малиновый пи ммм
наклеить там октопринт или что-то в этом роде, и тогда вы можете
тогда тебе не нужно постоянно менять местами SD-карты и обратно
я мог бы сделать это в конце концов, потому что я хотел бы сделать так, чтобы я мог удаленно
э-э, распечатать материал, а затем прийти, чтобы забрать что-то
но есть ли в этом преимущество, я еще не знаю
так что пока я просто вытаскиваю SD-карту из встроенного компьютера
я создаю так называемое резервное копирование последней строки, это новый программный продукт, который
я разрабатываю резервную копию последней строки, как это звучит
гм, это последняя резервная копия в наборе резервных копий, и это
резервная копия только для записи, поэтому это не может быть
гм пострадал от программ-вымогателей или любого другого типа
Вы имеете в виду резервную копию только для чтения, вы не имеете права на это
только хорошо, тогда на него может повлиять наш
ну это немного другая инфраструктура, которая нам не нужна
чтобы попасть в это в конце дня о человеке о человек
на следующей неделе у него будет несколько слоев, так что это резервная копия только для записи
а затем эта резервная копия блокируется после записи, ее нельзя перезаписать
хорошо, вот для чего и предназначено устройство, извините за это, ребята, но у меня есть
чтобы оставить право, мы закончили в любом случае так
это 30 минут, так что спасибо, Робби рад видеть тебя, чувак
да, ты тоже видишься, да, не беспокойся, хорошо, оставайся в безопасности
и мы наверстаем упущенное на следующей неделе на следующей неделе
это будет хорошо, да, я знаю, это круто, не так ли
это круто, да, он раскачивал этот набор несколько недель, но
ты не был здесь, чтобы увидеть это, Робби, ладно, я ухожу отсюда, отлично
днем всем
пока-пока