hola, este es el descanso para tomar café de la comunidad para
domingo 8 de noviembre uh bienvenido uh soy bp 9 cómo estás y a mi derecha
es Peter regalarme Peter gracias señor
y luego tenemos doug también dame un saludo doug
bienvenido bienvenido bienvenido al coffee break veamos
uh, ¿qué he estado haciendo? No he estado haciendo nada bueno. No he estado haciendo nada bueno.
todos ustedes saben que he estado jugando con um
con este uh uh modelo 100 correcto recordarás que sí
para que sepas que he estado, sabes que he estado jugando con esto
bien, así que ese es el buen dandy útil que
butte whiz bang modelo 100 gran máquina pequeña y como
tu como viste doug tiene el serial um
puerto sí que utiliza para conectarse al
um que usa para conectarse a la unidad de disco uh o lo que sea que tenga
para uh para el almacenamiento, comencé a jugar con
la práctica pantalla elegante que obtuve en la cubierta de metacrilato ahora déjame desplegar
esta cosa y entonces mi pensamiento fue, quiero decir, esto es
Jackie está fuera, lo siento, pero pensé que yo
Simplemente pondría el modelo 100 allí, bien, y lo haría
pon el um que ves que he usado cinta de envío
a uh para unir la pantalla al tablero de metacrilato
e hice eso solo para simularlo y ver qué tan bien encajaba, así que este es el
vt-100 ya lo has visto bien um y luego el modelo 100
Bueno, se trataba de las piernas en algo para hacerlo 45 grados, sabes
entonces tienes una pierna en la parte de atrás para que puedas tener unos 45 grados
así que sí, entonces la idea es que se supone que esto debe estar en tu regazo
como esta computadora portátil como la computadora portátil ya lo hace bien
um, pero no sé, hay un par de usos
casos para este uno de los casos de uso es que soy
tratando de transcribir vieja documentación antigua que realmente vino
para esta máquina
sabes cosas que aún no se han digitalizado
entonces
sí, transcríbalo a un documento a un lenguaje de formato de texto como tecnología
y luego use la máquina principal para procesarlo realmente crear libros electrónicos en PDF
todo lo que necesito crear a partir de ese otro caso de uso es literalmente solo
escribir notas escribir correctamente documentos bien
libros lo que sea correcto um y esto podría funcionar para eso
caso de uso, excepto que el problema que tengo es que
todo esto se ve todo agradable y fácil ahora sin que sepas sin nada
pero nada está conectado en este momento solo imagina
si tuviera un puerto serie, un cable serie saliera de aquí
y luego correr de alguna manera para
aquí, así que tengo un cable serial de tres pies que va de aquí a aquí
entonces tengo un cable vga que se extiende a tres o cuatro pies desde aquí
hasta aquí, de hecho, ese es el cable de allí
entonces tengo que ejecutar el poder desde aquí
de esta unidad a una red eléctrica o alguna fuente de 12 voltios, entonces tengo
para ejecutar energía desde el modelo 100 a alguna fuente de
5 voltios o 6 voltios, entonces tengo que hacer funcionar la energía desde aquí a alguna fuente de
alguna fuente de 5 voltios 6 voltios lo que sea que proporcione el usb y así
simplemente se pone uh, se vuelve loco, quiero decir
ya no es una buena solución portátil fácil, hola
sobu bienvenido hey salvo vi que estabas haciendo el um retro
siente la imagen retro de nuevo por un segundo más o menos, lo cual fue agradable
uh es mi um pasa y cada vez que empiezo a hacer zoom
es todo en blanco y negro y es un pixelado
por alguna razón y todo lo que tengo que hacer es apagar y encender la cámara
está bien interesante está bien entonces estaba hablando de mi
con suerte, espero que sepas la configuración proyectada para el modelo 100 con los siete
pulgadas y el mvt 100 aquí mismo, que es un
pequeña pantalla en ese sistema que hace que parezca
como un um como una caja registradora, sí, lo sé, lo sé
sí, bueno, solo estaba explicando como tú como tú
iniciado sesión tan boo que todo esto se ve muy bien
siempre y cuando lo tengas fácil um uh uh mientras no haya nada conectado
pero uh no sé si viste que tendría que conectar
serial rs232 de aquí a aquí a la derecha
entonces tendría que conectar vga desde aquí
para aqui entonces tendria que conectar veamos
poder de aquí a alguna fuente de cinco o seis
voltios de potencia de alguna fuente de aquí a alguna
fuente de um 12 voltios y energía de
aquí o dos aquí de alguna fuente de um seis voltios, por lo que es todo el poder
solo todos los requisitos de energía que acaba de obtener
ya no es muy portátil, quiero decir, podrías, podrías correr
los uh los cinco voltios de los doce voltios
a través de una pareja regularmente cierto eso es cierto ciertamente he considerado
eso y entonces boo mira mi obra, hombre, quiero decir, es todo
todo es envío, todo es cinta de envío solo para mantenerlo en su lugar, pero
tienes que empezar en algún lugar correcto, el punto es ver si puedes
hacer que funcione es ver si es viable es que, um, el plástico es
que en todos los parlantes se colocan donde tienes algunos
papeles mientras presenta algo no um y eso es
una de las cosas que necesito para una de las cosas que necesito hacer y Peter
mencionado anteriormente fue que sería genial estar
capaz de sostener los documentos a 45 grados
si está transcribiendo documentos, cuál es uno de los casos de uso
para esto, uh para esta configuración, realmente necesitas algo que
que mantendrá el documento en 45 o 50.
como un portadocumentos soy
sí, pero no haría eso con esta computadora portátil con el estuche de metacrilato, me refiero a qué
Esto es así, quienquiera que haya preguntado, lo siento.
Olvidé quién preguntó, pero ¿fue útil que preguntó sí qué?
esto fue lo que esto fue lo que esto comenzó como un
um una plataforma para montar una computadora portátil en mi vehículo porque como radioaficionado
operador y Peter usted sabe esto como un operador de radioaficionado a veces
corriendo abril en los primeros días cuando yo
era un chico que tenías, tenías que correr en toda regla
computadora portátil en su vehículo, ¿qué era esto?
No sé si puedes ver los cuatro, los cuatro montando
pernos allí que montaron en accesorios de plomería
que corriste, sí, corriste la tubería hasta
el soporte del asiento en el asiento del lado del pasajero
entonces encajas esta cosa aquí recuerda
Peter conducimos por el lado derecho de la carretera en Australia
en los EE. UU. para que sepa que el conductor está en el lado izquierdo del automóvil
por lo que la computadora portátil está en el lado del pasajero está en el lado derecho para
para mi um y esta cosa
se sentaría sería rígido se sentaría en el coche pero se mantendría fuera del asiento del pasajero
manera y podría montar una computadora portátil en
aquí por supuesto que no duró mucho
eso es demasiado voluminoso si miras el local
vehículos policiales o policiales, tienen una configuración similar
que es como yo que es donde copié esto de
um, pero quiero decir que puedes comprar estos como un kit, pero no lo he usado en años
y años y años pensé que esto sería perfecto
para montar el regazo el modelo 100 aquí mismo
y como viste antes, cómo tenía la pantalla y todo menos
los cables simplemente lo hacen inutilizable ¿lo hacen inutilizable?
simplemente no es simplemente no es una solución viable
en mi antigua iglesia solíamos tener un tenemos
un micrófono para el soporte del teléfono y en lugar del
um [Música]
soporte de micrófono en la parte superior que se atornilla en la parte superior
que tienes un buen trato tenemos um um
una de esas cositas de plástico solo creo que es
y lo usan para tener uh la letra de la canción o uh sí y luego
funcionaría genial como un podio, seguro que lo sabes
puedes poner tu puedes poner cualquier libro o documento o lo que quieras
para referencia allí mismo en 45 pero necesita como el
soporte adecuado y todo para mí, sí, y fueron los cuatro tornillos
agujeros y que tal vez si piensas en el uh oh
Sí, está bien, así es como funciona, lo sabes, sí, con
un podio también usa solo cuatro orificios para tornillos para mantenerlo en su lugar
sí, pero nunca he visto uno uh que no esté [ __ ] uh
un montaje que le pones algo bien
Está bien, sí, funcionó, funcionó muy bien en el auto
um o en el vehículo, pero no lo haría, no lo usaría ahora
um y, por supuesto, sabes que la forma en que configuré esto fue
puramente como una maqueta para ver si iba a funcionar para mí
simplemente no va a funcionar simplemente no va a funcionar así que
pero ya lo sospechaba pero lo que no sospechaba
fue lo que no me di cuenta fue que el cableado iba a ser una molestia
Sí, puedo montar todos los dispositivos muy bien si
No tuve que conectarlos sería genial, no lo haría
usa cualquier espacio y sería maravilloso pero
simplemente no va a funcionar y muy rápido
sí, sí, pronto te das cuenta de que las personas que diseñaron esta cosa
realmente lo pensé bien porque este es un
esta cosa está sola, se siente bastante voluminosa ahora en comparación con
en comparación con el modelo 2020 que conoces, pero no ha habido nada como
esto ya que ha habido el 102 que es un posterior
versión de esto había el 200 que es una versión
que tiene el teclado de tamaño completo pero tiene la pantalla que se pliega
y ese fue el precursor de las computadoras portátiles adecuadas y no
Me di cuenta de que en esos días, las cosas a menudo estaban hechas para durar unos pocos
um diez años oh sí esto fue esto fue hecho para durar
muchos, muchos años, no hay duda de eso
y si quisieras uh y tuvieras las habilidades podías abrirlo
arriba y
cambiar cosas rotas um partes rotas por otras nuevas lo he hecho ya lo he hecho
lo hice porque esta cosa tiene tres voltios
batería de memoria que su único trabajo es mantener viva la memoria mientras
está cambiando las baterías del doble de la unidad porque
funciona con cuatro baterías dobles, por lo que normalmente seis voltios
una pregunta que tengo que um sí y y yo soy uh
viendo el canal de louis rossmann y con bastante frecuencia y durante el último año
ha estado de gira, lo siento, no me di cuenta
nombre cuál era el nombre louie no sé que no sé quién
él es sí él es sí sí él uh arregla um manzana
productos
oh sí, publicaste un video en el uh en el chat
sí sí está bien sí sí está bien ahí es donde escuché ese nombre
sí, y tiene un canal donde muestra a las personas para las que lo ha estado haciendo
10 o 12 años pero um si tienes un problema con una manzana
producto, así es como averigua qué está mal y
así es como lo arreglas, arréglalo y luego en el último
año y medio dos años ha estado de gira por Estados Unidos
Asistir a reuniones públicas de um um sobre el derecho a reparar actos en um
sí, y una de las cosas que siempre menciona en el interior cuando habla con
la uh [Música]
Las audiencias públicas son um en los viejos tiempos uh cosas a menudo si abres la parte de atrás
de tu vieja televisión o si abres tu vieja, sí
tiene un tenía en uh esquemas en la parte de atrás
eso es cierto, sí, absolutamente, sí, sí, eso
Lo que tienes allí, ¿tiene un esquema si lo abres?
No, si lo abro, pero hay un documento, hay libros.
puedo comprar y compré uno que tiene
un esquema [Aplausos]
[La risa]
bueno sí wow y eso es un suministro fabricado um no, es un tercero
es un tercero, sí, sí, sí, así que sí, estoy tratando de doblarlo y
por supuesto, esto es como una sección en el avión
no puede doblarlo para que quede bien por mucho más dinero, así que
los esquemas son de una era en la que a los fabricantes no les importaba la gente
ya sea compartiendo esquemas o haciendo los suyos propios y
compartirlos, sí, y me gustaría, me gustaría saber cómo
transcribir ese um esquemático a formato electrónico para incluirlo en
en un documento técnico, escanéelo y como una imagen de él
poner un pdf, oh, podría escanearlo, pero si lo hago
será demasiado pequeño, perderé mucho
de resoluciones
yo también podría hacer eso um me gusta que todo está en una hoja y no lo he hecho
Descubrí muy bien cómo hacer eso todavía um
Me encantaría poder grabarlo como
una hoja que conoces uno un gran esquema
y hay programas que comencé g-esquema es uno de ellos, pero creo que
se basó en algunos paquetes antiguos, no creo que puedas obtener más g-steam i
¿No querías registrarlo como un gran esquema, pero qué estabas
voy a hacer con él eventualmente lo incluiré como parte de
la documentación para eso, ¿por qué no tomar una alta resolución?
fotografía de eso y uh tengo que hacerlo, sí, podría hacerlo
que esperaba seguir adelante Peter
motor fabricado es por eso que hago el buque más radios son
podría ser que algunos de ellos sean tan grandes
um, hacen cumplir y muestran la parte superior y luego lo hacen
los mejores módulos, eso es fácil de hacer con una radio porque
tienes varias secciones, tienes la
uh tienes todo lo que les trajo
sí, sí, sí, ¿te imaginas, puedes imaginarte intentando
reparar una radio reciente, incluso una radioafición, estos
Días quiero decir que es una locura, iba a decir que es superficial
piezas montadas y todo tipo de cosas así
es casi imposible
y hoy tienes un fabricante, así que Apple es un
muy buen ejemplo de esto pero no están solos
pero ellos son los más grandes um donde en realidad uh
sal de su camino se están cayendo sobre sí mismos
en inventar formas de evitar que la gente lo repare
entonces el último ejemplo es que hicieron el um
usó el iphone 12. um, alguien hizo un video de 15 minutos en el que
demostró lo que pasó si él compró dos idénticos
iphones ya en uno negro creo y él
movió la placa principal de un teléfono a otro y probablemente no lo haría
Empiece con eso sí, empezó pero tenías que enchufarlo
el enchufe del cargador para iniciarlo
y la cámara no funcionó y luego muchas cosas no funcionaron porque
se quejó de que era um uh era uh la batería de garganta o
fue un fraude algo u otro
y luego movió solo las cámaras y fue lo mismo así que um
cada pequeño módulo cada pequeño módulo tiene su propio número de serie y debe ser
grabado con esa placa base para que la placa base solo funcione con
esas unidades con esa cámara con ese número de serie
um uh lo que solían hacer en los viejos tiempos era
en inglaterra, reino unido, círculo, era, trabajo, servicio, desarrollo
y uh yo solíamos marcar estos grupos con rojo uh
cosas minoristas para detener a la gente ocupada, pero la otra que usan es como
un tornillo es como una estrella porque necesitas un
especial como un destornillador especial para eso
y no la gente superior tiene temperatura y cosas, sí, pero en estos días, pero Peter
En estos días, esta empresa como la arreglo que solo
sabes que te mostraré todos los tornillos que necesitas, uh, lo sé
Lo sé, sí, pero ¿no? He tenido problemas con mi
la esposa ya está levantada y eso es todo problema donde donde donde donde
la batería se fue y uh uh arruinaron su básico casi
Bueno, el mayor problema y no quiero atacar a Apple, pero
el problema que tengo con sus partes con sus cosas es que
pones algo allí, nunca volverás a sacarlo
um puse archivos PDF allí puse libros electrónicos allí
No puedo sacarlos de vuelta por amor, no hay dinero, así que será mejor que guardes una copia de ellos.
de todos modos así que está bien y esto es um
Estos son algunos buenos ejemplos de la importancia de lo que sea y
poseer buenos productos que realmente puedes
Tinker it and also in when you put
algo y la importancia de tener un
software gratuito y de código abierto para que sepa cómo funcionan y en
al menos alguna forma de no o al menos no
deshabilitar el dispositivo cuando reemplaza una pieza con esta con esta unidad
esta es una década de 1980 este es el 18
Esta es una unidad modelo de los años 80 o 90 y tiene un
Batería nicad de 3 voltios en su interior que mantiene viva la memoria
También tiene un montón de condensadores allí y
las personas que los dan servicio de forma regular recomiendan
que reemplaza las tapas y reemplaza absolutamente el pequeño nycad
batería que va dentro, así que abrí esta y tuve un
Mire adentro y, efectivamente, la batería Nike había comenzado a gotear y
era que aún no había llegado a la placa base, así que
Tuve mucha suerte, pero ciertamente había comenzado a gotear, así que
Sí, estoy muy contento de haber solucionado que también tengo lo mismo para el modelo.
102 pero arruiné el teclado um
la conexión del teclado y la he roto, así que tengo que averiguar cómo
arregla eso bien, una última ronda para
todos y luego tenemos que terminar esto porque um
nos estamos quedando sin tiempo, así que vaya primero, señor, ¿consiguió arreglar su antena?
sube tu antena si si si pero uh uh
uh no los usaría de nuevo uh por una razón obvia uh um
está bien, sí, porque eh, están tratando de decirme si pongo un área pequeña, lo hago
mejor que el grande que tengo y uh uh uh pusieron el elemento y
le dije que el elemento no
y de todos modos los primos de la esposa de mi primo están en
miércoles ponen la antena arriba
para mí, dos de ellos, uh uh, espero que tengamos el juego en la torre nuevamente.
también puse un exfoliante vert, así que he estado cementando
uh mencioné un par de botes en el jardín uh
uh uh toda la semana pasada, así que cavé ai alrededor de cuatro pies y luego golpeé el
inclinarse en el otro minuto tengo que darles una oportunidad a las otras personas
está bien está bien está bien iré bien está bien está bien qué ha estado haciendo señor
solo mi trabajo habitual
has estado jugando con algo técnico electrónico, algo así
no esta no esta semana cuando tengo tiempo quiero configurar una vpn
en un salón de pasteles, está bien, aparte de eso, no, ¿estás buscando?
usa una VPN para volver a tu casa o estás usando para
usar una VPN para llegar a otros lugares, bueno, estaba pensando que
podría configurarlo para poder usarlo donde sea que esté y un agujero de pastel si lo uso
una dirección IP estática, creo que puedo conectarme a ella donde sea que esté y
entonces pi hole y vpn funcionarían, oh
Mira quién se está registrando, sí, lo sé, lo sé, lo acabo de ver mostrar
arriba, no sé a través de la fiesta que es
Está bien, no veo ningún video tuyo Peter
tú y yo robbie me refiero a robbie lo siento mucho es siempre
Peter que tiene problemas con el video
así que uh uh mientras esperamos a que Robbie
trae un video ahí está él ahí está
Robbie, son 25 minutos y estaba a punto de cerrarnos y luego tú
Aparecí, así que ahora tengo que hacerlo más largo, todo es culpa tuya
solo para que sepas lo siento, no necesito tomarme ningún tiempo, solo quería saludar
quiero mostrarte algo mira en lo que estuve trabajando hoy
¿No se ve esa masa fuente sucia? Oh, agradable y no solo estoy construyendo un
nas de código abierto, pero necesitaba convertir uno de mis ssds a un tamaño completo de 3,5 pulgadas
Bay, así que estoy imprimiendo en 3D, sí hombre
absolutamente por supuesto que estas asombrado
ahora estás usando un ¿estás usando un uh un sbc para conducir esa cosa o estás
solo um para conducir la impresora 3d o solo está usando una tarjeta sd o cómo
¿Estás usando una computadora de una sola placa?
ambos
no es una frambuesa pi
un odroid, es en realidad un dispositivo de cobalto
bonito que parece un dispositivo bastante potente
sí, tiene, eh, uno, dos, tres, cuatro, cinco
uh encabezados sata tiene m.2 um está construido para ser un código abierto
nas, así que esa es la caja de ahí, eh
la marca oh no no, estaba hablando de la
Impresora 3d robbie usando la impresora 3d no la impresora 3d tiene su propia computadora
tiene su propia computadora incorporada realmente, sí, así que solo estoy imprimiendo desde un
tarjeta sd oh está bien si quieres puedes conectar un
computadora de placa única a la altura como una frambuesa pi um
pegue como una octoprint allí o algo así y luego puede
Entonces no tienes que seguir intercambiando tarjetas SD.
podría hacer eso eventualmente porque me gustaría hacerlo de modo que pueda remotamente
eh imprime cosas y luego entra a recogerlas
Pero, ¿hay alguna ventaja en eso que todavía no sé?
así que por ahora solo saco la tarjeta SD de la computadora incorporada
Estoy construyendo lo que se llama copia de seguridad de última línea, es un nuevo producto de software que
Estoy desarrollando una copia de seguridad de última línea es como suena
um es la última copia de seguridad en un conjunto de copias de seguridad redundantes y es un
copia de seguridad de solo escritura, por lo que no puede ser
um afectado por ransomware o cualquier otro tipo
¿Te refieres a la copia de seguridad de solo lectura?
bien, solo bien, entonces puede ser afectado por nash
bueno, es una infraestructura un poco diferente que no necesitamos
para entrar al final del día oh hombre oh hombre
la semana que viene tiene varias capas, por lo que es una copia de seguridad de solo escritura
y luego esa copia de seguridad se bloquea una vez que se escribe, no se puede reescribir
bien, para eso es el dispositivo. Lamento hacer esto, chicos, pero tengo
para irnos bien, hemos terminado en cualquier caso, así que
Son 30 minutos así que gracias Robbie es bueno verte hombre
sí, tú también te veo sí, no te preocupes en absoluto bien, mantente a salvo
y nos pondremos al día de nuevo la semana que viene
Eso será bueno, sí, sé que es genial, ¿no?
eso es genial, sí, ella ha estado rockeando ese set durante algunas semanas, pero
no has estado aquí para verlo Robbie está bien, me voy de aquí, ten un gran
tarde a todos
adiós