สวัสดีนี่คือช่วงพักดื่มกาแฟของชุมชนสำหรับ
วันอาทิตย์ที่ 8 ของเดือนพฤศจิกายนเอ่อยินดีต้อนรับฉันเป็น bp 9 คุณเป็นอย่างไรบ้างและอยู่ทางขวาของฉัน
คือปีเตอร์ให้ฉันไปปีเตอร์ขอบคุณครับ
แล้วเราก็มีดั๊กให้ฉันโบกมือให้ด้วย
ยินดีต้อนรับยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟมาดูกัน
เอ่อฉันทำอะไรไม่ดีฉันเคยทำไม่ดี
คุณทุกคนรู้ว่าฉันยุ่งกับอืม
ด้วย uh uh model 100 นี้คุณจะจำได้ว่าใช่
คุณรู้ไหมว่าฉันรู้ว่าฉันยุ่งกับเรื่องนี้
นั่นคือสิ่งที่ดีที่มีประโยชน์สำหรับคุณ
Butte whiz ปังรุ่น 100 เครื่องน้อยใหญ่และเป็น
อย่างที่คุณเห็นดั๊กมันมีอนุกรมอืม
ใช่พอร์ตที่คุณใช้เชื่อมต่อกับไฟล์
อืมที่คุณใช้เชื่อมต่อกับดิสก์ไดรฟ์เอ่อหรืออะไรก็ตามที่คุณมี
สำหรับเอ่อสำหรับการจัดเก็บที่ดีฉันเริ่มยุ่ง
การแสดงผลสำรวยที่มีประโยชน์ที่ฉันได้รับบนหน้าปก Perspex ตอนนี้ให้ฉันปรับใช้
สิ่งนี้และความคิดของฉันก็คือฉันหมายความว่านี่คือ
แจ็คกี้ออกไปหมดแล้วฉันขอโทษ แต่ความคิดของฉันคือฉัน
แค่ใส่โมเดล 100 ตรงนั้นก็โอเคและฉันจะทำ
ใส่อืมคุณเห็นฉันใช้เทปขนส่ง
เพื่อติดตั้งจอแสดงผลเข้ากับบอร์ด Perspex
และฉันทำแบบนั้นเพื่อล้อเลียนเพื่อดูว่ามันเข้ากันได้ดีแค่ไหนดังนั้นนี่คือ
vt-100 คุณเห็นแล้วใช่มั้ยแล้วรุ่น 100 จะ
มันเกี่ยวกับสิ่งที่เกี่ยวกับขากับบางสิ่งบางอย่างเพื่อให้ได้ 45 องศาที่คุณรู้
ดังนั้นคุณจึงมีขาที่ด้านหลังเพื่อให้คุณสามารถทำมุม 45 องศาได้
ใช่แล้วความคิดก็คืออืมว่านี่ควรจะอยู่บนตักของคุณ
เช่นเดียวกับที่แล็ปท็อปเครื่องนี้ทำถูกต้องแล้ว
อืม แต่ฉันไม่รู้ว่ามีประโยชน์สองอย่าง
กรณีสำหรับกรณีการใช้งานนี้คือฉัน
พยายามถอดความเอกสารเก่า ๆ เก่า ๆ ที่มาจริง
สำหรับเครื่องนี้
คุณรู้จักสิ่งที่ยังไม่ได้แปลงเป็นดิจิทัล
ดังนั้น
ใช่ถอดเสียงลงในเอกสารเป็นภาษาจัดรูปแบบข้อความเช่นเทคโนโลยี
จากนั้นใช้เครื่องหลักในการประมวลผลเพื่อสร้าง ebooks pdf
สิ่งที่ฉันต้องการสร้างจากกรณีการใช้งานอื่นนั้นเป็นเพียงอย่างแท้จริง
เขียนบันทึกเอกสารที่ถูกต้อง
หนังสืออะไรก็ได้ที่ถูกต้องและสิ่งนี้อาจได้ผล
กรณีการใช้งานยกเว้นปัญหาที่ฉันมีก็คือ
ทั้งหมดนี้ดูดีและง่ายดายในขณะนี้โดยที่คุณไม่รู้ด้วยอะไรเลย
แต่ตอนนี้ไม่มีอะไรเชื่อมโยงกันแค่คิด
ถ้าฉันมีพอร์ตอนุกรมสายอนุกรมที่ออกมาจากที่นี่
แล้ววิ่งไปที่
ที่นี่ฉันมีเหมือนสายเคเบิลอนุกรมยาวสามฟุตที่วิ่งจากที่นี่ถึงที่นี่
ฉันมีสาย vga ที่วิ่งจากที่นี่สามหรือสี่ฟุต
ในความเป็นจริงนี่คือสายเคเบิลตรงนั้น
จากนั้นฉันต้องเรียกใช้พลังจากที่นี่
จากหน่วยนี้ไปยังแหล่งจ่ายไฟหรือแหล่งจ่ายไฟ 12 โวลต์จากนั้นฉันก็มี
เพื่อเรียกใช้พลังงานจากรุ่น 100 ไปยังแหล่งที่มาของ
5 โวลต์หรือ 6 โวลต์จากนั้นฉันต้องใช้พลังงานจากที่นี่ไปยังแหล่งที่มาของ
แหล่งที่มาของ 5 โวลต์ 6 โวลต์บางแหล่งที่ usb มีให้และเป็นเช่นนั้น
แค่ได้รับเอ่อมันบ้าไปแล้วฉันหมายถึง
มันไม่ใช่วิธีพกพาที่ดีอีกต่อไปสวัสดี
sobu ยินดีต้อนรับเฮ้ salvo ฉันเห็นคุณกำลังทำ um retro
รู้สึกถึงการถ่ายภาพย้อนยุคอีกสักครู่ซึ่งดีมาก
เอ่อมันเกิดขึ้นและทุกครั้งที่เริ่มซูม
มันเป็นขาวดำทั้งหมดและเป็นพิกเซล
ด้วยเหตุผลบางอย่างและสิ่งที่ฉันต้องทำคือปิดและเปิดกล้อง
โอเคน่าสนใจโอเคฉันกำลังพูดถึงไฟล์
หวังว่าฉันหวังว่าคุณจะรู้ว่าการตั้งค่าที่คาดการณ์ไว้สำหรับรุ่น 100 กับเจ็ด
หน้าจอนิ้วและและ mvt 100 ตรงนี้ซึ่งเป็นไฟล์
หน้าจอขนาดเล็กบนระบบเอ่อที่ทำให้มันดู
เหมือนอืมเหมือนเครื่องบันทึกเงินสดใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้
ใช่ฉันแค่อธิบายในขณะที่คุณเป็นคุณ
เข้าสู่ระบบเพื่อให้ทุกอย่างดูดี
ตราบเท่าที่คุณมีเรื่องง่าย ๆ อืมเอ่อเอ่อตราบเท่าที่ไม่มีอะไรเชื่อมต่อ
แต่ฉันไม่รู้ว่าคุณเห็นไหมว่าฉันจะต้องเชื่อมต่อ
อนุกรม rs232 จากตรงนี้ถึงตรงนี้
จากนั้นฉันจะต้องเชื่อมต่อ vga จากที่นี่
มาที่นี่แล้วฉันจะต้องเชื่อมต่อลองดู
พลังจากที่นี่ไปยังแหล่งที่มาของห้าหรือหก
พลังงานโวลต์จากแหล่งที่มาจากที่นี่ไปยังบางส่วน
แหล่งที่มาของ um 12 โวลต์และพลังงานจาก
นี่หรือสองที่นี่จากแหล่งที่มาของ um หกโวลต์และมันก็เป็นแค่พลังทั้งหมด
เพียงแค่ความต้องการพลังงานทั้งหมดที่ได้รับ
มันไม่ใช่แค่พกพาได้อีกต่อไปฉันหมายความว่าคุณสามารถวิ่งได้
uh ห้าโวลต์ของสิบสองโวลต์
ผ่านคู่รักเป็นประจำนั่นคือความจริงฉันได้พิจารณาอย่างแน่นอน
นั่นและดังนั้นดูที่ฝีมือของฉันฉันหมายความว่ามันคือทั้งหมด
การจัดส่งทั้งหมดเป็นเทปการขนส่งทั้งหมดเพียงเพื่อยึดไว้ในตำแหน่งที่ถูกต้อง แต่
คุณต้องเริ่มต้นที่ไหนสักแห่งที่ถูกต้องประเด็นทั้งหมดคือดูว่าคุณทำได้หรือไม่
ทำให้มันใช้งานได้คือดูว่ามันใช้งานได้หรือไม่นั่นคือสิ่งที่เป็นพลาสติก
บนลำโพงทั้งหมดที่คุณมีอยู่
เอกสารในขณะที่คุณกำลังนำเสนอสิ่งที่ไม่อืมและนั่น
หนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องการหนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องทำและปีเตอร์
สัมผัสได้ก่อนหน้านี้ว่ามันจะดีมาก
สามารถถือเอกสารได้ 45 องศา
หากคุณกำลังถอดเสียงเอกสารซึ่งเป็นหนึ่งในกรณีการใช้งาน
สำหรับสิ่งนี้สำหรับการตั้งค่านี้คุณต้องการสิ่งที่ต้องการจริงๆ
ที่จะยึดเอกสารไว้ที่ 45 หรือ 50
เหมือนที่ใส่เอกสารฉัน
ใช่ แต่ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นกับแล็ปท็อปเครื่องนี้ที่มีเคส perspex ฉันหมายถึงอะไร
นี่คือใครก็ตามที่ถามฉันขอโทษฉัน
ลืมไปว่าใครถาม แต่เอ่อมันใช้งานได้หรือเปล่าที่ถามว่าใช่อะไร
นี่คือสิ่งที่สิ่งนี้เริ่มต้นจากการเป็น
อืมแพลตฟอร์มสำหรับติดแล็ปท็อปในรถของฉันเพราะเป็นวิทยุแฮม
โอเปอเรเตอร์และปีเตอร์คุณรู้จักสิ่งนี้ในฐานะพนักงานวิทยุแฮมในบางครั้ง
ย้อนกลับไปในช่วงแรก ๆ เมื่อ i
เป็นเด็กที่คุณมีคุณต้องวิ่งเต็มแรง
แล็ปท็อปในรถของคุณนี่คืออะไร
ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถมองเห็นสี่หนอที่ยึดทั้งสี่ได้หรือไม่
สลักเกลียวที่นั่นพวกเขาติดตั้งกับท่อประปา
ที่คุณวิ่งใช่คุณวิ่งท่อประปาลงไป
ที่ติดตั้งที่เบาะนั่งด้านข้างผู้โดยสาร
ดังนั้นคุณจึงพอดีกับสิ่งนี้ที่นี่จำไว้
ปีเตอร์เราขับอยู่ทางขวามือของถนนในออสเตรเลีย
ในสหรัฐอเมริกาคุณจะรู้ว่าคนขับอยู่ทางด้านซ้ายมือของรถ
แล็ปท็อปจึงอยู่ฝั่งผู้โดยสารทางขวามือสำหรับ
สำหรับฉันอืมและสิ่งนี้
จะนั่งก็จะแข็งจะนั่งในรถ แต่อยู่ห่างจากผู้โดยสาร
และคุณสามารถติดตั้งแล็ปท็อปได้
ที่นี่แน่นอนว่าไม่นานนัก
นั่นเป็นวิธีที่ใหญ่เกินไปหากคุณมองไปที่ท้องถิ่น
รถตำรวจหรือผู้บังคับใช้กฎหมายพวกเขามีการตั้งค่าที่คล้ายกัน
ซึ่งเป็นวิธีที่ฉันคัดลอกสิ่งนี้มาจากไหน
อืม แต่ฉันหมายความว่าคุณสามารถซื้อเป็นชุดอุปกรณ์ได้ แต่ฉันไม่ได้ใช้มาหลายปีแล้ว
ปีแล้วปีเล่าฉันคิดว่ามันจะสมบูรณ์แบบ
สำหรับติดตักรุ่น 100 ที่นี่
และอย่างที่คุณเห็นก่อนหน้านี้ว่าฉันมีจอแสดงผลอย่างไรและทั้งหมดยกเว้น
สายไฟมันผิดปกติ แต่มันทำให้มันใช้ไม่ได้
ไม่ใช่แค่ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาเท่านั้น
ในคริสตจักรเก่าของฉันเราเคยมีเรามี
ไมโครโฟนสำหรับขาตั้งโทรศัพท์แทนไฟล์
อืม [ดนตรี]
ขาตั้งไมโครโฟนอยู่ด้านบนที่คุณขันสกรูไว้ด้านบน
ว่าคุณมีข้อเสนอที่ดีเรามีอืมอืม
หนึ่งในสิ่งที่เป็นพลาสติกเท่านั้นที่ฉันคิดว่าเป็น
และพวกเขาใช้มันเพื่อให้มีเนื้อเพลงสำหรับเพลงหรือเอ่อใช่แล้วมัน
จะทำงานได้ดีในฐานะโพเดียมแน่นอนว่าคุณรู้
คุณสามารถใส่หนังสือหรือเอกสารอะไรก็ได้หรืออะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
สำหรับการอ้างอิงที่ 45 แต่คุณต้องการเช่น
จุดยืนที่เหมาะสมและทุกอย่างสำหรับฉันใช่และและมันคือสกรูสี่ตัว
หลุมและบางทีถ้าคุณคิดถึงเอ่อโอ้
ใช่แล้ววิธีการทำงานที่คุณรู้ว่าใช่
แท่นเช่นกันคุณใช้สกรูเพียงสี่รูเพื่อยึดให้เข้าที่
ใช่ แต่ฉันไม่เคยเห็นหนึ่งเอ่อที่เอ่อไม่ได้เมาในเอ่อ
การติดตั้งที่คุณใส่บางอย่างโอเค
โอเคใช่มันใช้งานได้ดีจริงๆในรถ
อืมหรืออยู่ในรถ แต่ฉันจะไม่ใช้ตอนนี้
อืมและแน่นอนว่าคุณรู้วิธีที่ฉันตั้งค่าไว้
เป็นเพียงการเยาะเย้ยเพื่อดูว่ามันจะเหมาะกับฉันไหม
มันไม่ได้เป็นเพียงแค่ไม่ได้ผล
แต่ฉันสงสัยว่าแล้ว แต่ฉันไม่ได้สงสัยอะไร
คือสิ่งที่ฉันไม่รู้คือการเดินสายไฟจะยุ่งยากขนาดนี้
ใช่ฉันสามารถติดตั้งอุปกรณ์ทั้งหมดได้อย่างดีถ้าฉัน
ไม่ต้องต่อสายมันจะดีมากฉันจะไม่ทำ
ใช้พื้นที่ใดก็ได้และมันจะยอดเยี่ยม แต่
มันจะไม่ได้ผลและคุณเร็วมาก
ใช่แล้วคุณก็รู้ทันทีว่าคนที่ออกแบบสิ่งนี้
คิดอย่างนั้นจริงๆเพราะนี่คือไฟล์
สิ่งนี้ยืนอยู่คนเดียวตอนนี้รู้สึกค่อนข้างใหญ่เมื่อเทียบกับ
เมื่อเทียบกับคุณรู้จักรุ่นปี 2020 ที่คุณรู้จัก แต่ไม่มีอะไรเหมือน
เนื่องจากมี 102 ซึ่งเป็นรุ่นต่อมา
รุ่นนี้คือ 200 ซึ่งเป็นรุ่น
ที่มีแป้นพิมพ์ขนาดเต็ม แต่มีจอแสดงผลที่พับขึ้น
และนั่นเป็นสารตั้งต้นของแล็ปท็อปที่เหมาะสมและคุณไม่ได้ทำ
ในสมัยนั้นสิ่งต่างๆมักจะยังคงมีอยู่ไม่กี่อย่าง
อืมสิบปีโอ้ใช่สิ่งนี้ถูกสร้างขึ้นเพื่อคงอยู่
หลายปีไม่มีข้อสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนี้
และถ้าคุณต้องการที่จะเอ่อและมีทักษะที่คุณสามารถเปิดได้
ขึ้นและ
เปลี่ยนสิ่งที่เสียอืมชิ้นส่วนที่แตกออกเพื่อหาชิ้นส่วนใหม่ที่ฉันทำไปแล้ว
ทำได้เพราะสิ่งนี้มีสามโวลต์
แบตเตอรี่หน่วยความจำมันมีหน้าที่เพียงอย่างเดียวคือการรักษาความทรงจำในขณะที่
คุณกำลังถอดแบตเตอรี่ออกเป็นสองเท่าจากนอกเครื่องเพราะมัน
ทำงานด้วยแบตเตอรี่สี่เท่าสองเท่าโดยปกติจะเป็นหกโวลต์
คำถามหนึ่งที่ฉันมีนั่นอืมใช่และฉันเอ่อ
ดูช่องของหลุยส์รอสมานน์และค่อนข้างบ่อยและในปีที่แล้วเขา
เคยไปเที่ยวมาแล้วฉันขอโทษที่ฉันฟังไม่ทัน
ชื่อหลุยชื่ออะไรฉันไม่รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าใคร
เขาคือเขาใช่เขาใช่เขาเอ่อแก้ไขหนอแอปเปิ้ล
ผลิตภัณฑ์
โอ้ใช่คุณโพสต์วิดีโอใน uh ในการแชท
ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่นั่นคือที่ที่ฉันเคยได้ยินชื่อนั้น
ใช่และเขามีช่องที่เขาแสดงให้คนอื่น ๆ เห็นว่าเขาทำเพื่อ
10 หรือ 12 ปี แต่อืมถ้าคุณมีปัญหากับแอปเปิ้ล
ผลิตภัณฑ์นี่คือวิธีที่คุณคิดออกว่ามีอะไรผิดปกติและ
นี่คือวิธีที่คุณแก้ไขได้และสุดท้ายแล้ว
ปีครึ่งสองปีที่เขามาเที่ยวกับเรา
เข้าร่วมการประชุมสาธารณะเกี่ยวกับ uh uh สิทธิในการซ่อมแซมการกระทำในอืม
ใช่และสิ่งหนึ่งที่เขามักจะพูดถึงในเวลาที่คุยด้วย
เอ่อ [ดนตรี]
การรับฟังความคิดเห็นของประชาชนในสมัยก่อนมักจะเป็นสิ่งที่ถ้าคุณเปิดด้านหลัง
ของทีวีเครื่องเก่าของคุณหรือถ้าคุณเปิดทีวีเก่าขึ้นมา
มันมีมันอยู่บน uh schematics ที่ด้านหลัง
นั่นคือเรื่องจริงใช่ใช่ใช่ใช่อย่างนั้น
สิ่งที่คุณมีมันมีแผนผังถ้าคุณเปิดขึ้นมา
ไม่ถ้าฉันเปิดมัน แต่อืมมี docu มีหนังสือของคุณ
สามารถซื้อและฉันซื้อที่มี
แผนผัง [เสียงปรบมือ]
[เสียงหัวเราะ]
ดีใช่ว้าวและนั่นเป็นผลิตภัณฑ์ที่ผลิตขึ้นมาไม่ว่าจะเป็นของบุคคลที่สาม
มันเป็นของบุคคลที่สามใช่ใช่ใช่ฉันกำลังพยายามพับมันขึ้นและ
แน่นอนว่านี่เป็นเหมือนส่วนหนึ่งของเครื่องบิน
คุณไม่สามารถพับขึ้นเพื่อให้พอดีกับเงินจำนวนมากได้
แผนผังมาจากยุคที่ผู้ผลิตไม่สนใจผู้คน
ไม่ว่าจะแบ่งปันแผนงานหรือสร้างขึ้นเองและ
แบ่งปันพวกเขาใช่และฉันต้องการฉันต้องการหาวิธีการ
ถอดแผนผังนั้นเป็นรูปแบบอิเล็กทรอนิกส์เพื่อรวมไว้ใน
ในเอกสารเทคโนโลยีจะสแกนและชอบรูปภาพของเอกสารนั้น
ใส่ pdf โอ้ฉันสามารถสแกนได้ แต่ถ้าฉันทำอย่างนั้น
มันจะเล็กเกินไปฉันจะสูญเสียอะไรมากมาย
ของความละเอียด
ฉันทำได้เช่นกันอืมฉันชอบที่มันทั้งหมดอยู่ในแผ่นเดียวและฉันก็ทำไม่ได้
คิดว่าจะทำยังไงดีหนอ
ฉันชอบที่จะสามารถบันทึกเป็น
หนึ่งแผ่นคุณรู้หนึ่งแผนผังขนาดใหญ่
และมีโปรแกรมที่ฉันเริ่ม g-schema เป็นหนึ่งในนั้น แต่ฉันคิดว่า
มันขึ้นอยู่กับแพ็คเกจเก่า ๆ ฉันไม่คิดว่าคุณจะได้รับ g-steam อีกต่อไป
คุณไม่ต้องการบันทึกเป็นแผนผังขนาดใหญ่ แต่คุณเป็นอะไร
จะทำอย่างไรกับมันในที่สุดฉันจะรวมไว้เป็นส่วนหนึ่งของ
เอกสารนั้นทำไมไม่ใช้ความละเอียดสูง
ภาพถ่ายของมันและเอ่อฉันต้องทำใช่ฉันทำได้
ที่ฉันหวังว่าจะก้าวไปข้างหน้าปีเตอร์
มอเตอร์ที่ผลิตนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงทำให้เรือมีวิทยุมากขึ้น
มันอาจจะมีขนาดใหญ่มากแบบนั้นก็ได้
อืมพวกเขาบังคับใช้และพวกเขาแสดงให้เห็นถึงจุดสูงสุดแล้วพวกเขาก็ทำ
โมดูลที่ดีกว่านั้นทำได้ง่ายกว่าด้วยวิทยุเพราะคุณ
มีส่วนต่างๆที่เหมาะสมที่คุณมี
เอ่อคุณมีทุกสิ่งที่นำมาให้พวกเขา
ใช่ใช่คุณนึกภาพออกไหมว่าคุณลองนึกภาพออก
ซ่อมล่าสุดอืมวิทยุล่าสุดแม้กระทั่งวิทยุแฮมเหล่านี้
หลายวันฉันหมายความว่ามันบ้าฉันจะบอกว่ามันเป็นพื้นผิว
ติดตั้งชิ้นส่วนและสิ่งของทุกชนิดเช่นนั้น
แทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
และวันนี้คุณมีผู้ผลิตแอปเปิลจึงเป็น
เป็นตัวอย่างที่ดีมาก แต่พวกเขาไม่ได้อยู่คนเดียว
แต่พวกเขาเป็นคนที่ใหญ่ที่สุดที่พวกเขาเอ่อจริงๆ
ออกไปจากทางที่พวกเขากำลังล้มลง
ในการคิดค้นวิธีที่จะหยุดยั้งไม่ให้ผู้คนซ่อมแซมมัน
จากนั้นตัวอย่างล่าสุดคือพวกเขาทำอืม
ใช้ iphone 12. อืมมีคนทำวิดีโอความยาว 15 นาทีโดยที่เขา
แสดงให้เห็นว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเอ่อเขาซื้อสองอันที่เหมือนกัน
iPhone มีสีดำอยู่แล้วที่ฉันคิดและเขา
ย้ายบอร์ดหลักเอ่อจากโทรศัพท์เครื่องหนึ่งไปยังอีกเครื่องหนึ่งและอาจจะไม่ได้
เริ่มด้วยใช่มันเริ่มต้น แต่คุณต้องเสียบปลั๊ก
เสียบปลั๊กเครื่องชาร์จเพื่อเริ่มต้น
และกล้องก็ใช้งานไม่ได้และมีหลายสิ่งหลายอย่างที่ใช้งานไม่ได้เพราะมัน
มันบ่นว่าอืมเอ่อมันเป็นแบตเตอรี่ที่คอหรือ
มันเป็นการฉ้อโกงบางอย่างหรืออย่างอื่น
จากนั้นเขาก็ขยับเฉพาะกล้องและมันก็เหมือนเดิมอืม
โมดูลเล็ก ๆ แต่ละโมดูลแต่ละโมดูลมีหมายเลขประจำเครื่องของตัวเองและต้องเป็น
บันทึกด้วยเมนบอร์ดนั้นดังนั้นเมนบอร์ดจะใช้งานได้เท่านั้น
หน่วยเหล่านั้นกับกล้องที่มีหมายเลขซีเรียลนั้น
เอ่อสิ่งที่พวกเขาเคยทำในสมัยก่อนคือ
ในอังกฤษสหราชอาณาจักรคือการพัฒนาบริการงาน
และเอ่อฉันเคยทำเครื่องหมายกลุ่มเหล่านี้ด้วยสีแดงเอ่อ
ร้านค้าปลีกเพื่อหยุดคนพลุกพล่าน แต่อีกอย่างที่พวกเขาใช้ก็เช่นกัน
สกรูมันเหมือนดวงดาวเพราะคุณต้องการ
พิเศษเช่นไขควงพิเศษสำหรับมัน
และไม่ได้อยู่อันดับต้น ๆ ของคนที่มีอุณหภูมิและสิ่งต่างๆใช่ แต่วันนี้ แต่ปีเตอร์
วันนี้ บริษัท นี้เหมือนฉันแก้ไขที่จะ
คุณรู้ว่าฉันจะแสดงสกรูทั้งหมดที่คุณต้องการให้คุณรู้
ฉันรู้ใช่ แต่เอ่อ iii ฉันไม่มีปัญหากับไฟล์
ภรรยาเอ่อขึ้นมาแล้วและนั่นคือปัญหาทั้งหมดอยู่ที่ไหน
แบตเตอรีไปและเอ่อพวกเขาทำลายพื้นฐานของพวกเขาเกือบ
เป็นปัญหาใหญ่ที่สุดและฉันไม่ต้องการทุบตีแอปเปิ้ล แต่
ปัญหาที่ฉันมีกับชิ้นส่วนของพวกเขาคือสิ่งนั้น
คุณใส่อะไรลงไปคุณจะไม่มีทางเอากลับมาได้อีก
อืมฉันใส่ไฟล์ PDF ไว้ในนั้นฉันใส่ ebooks ไว้ที่นั่น
ฉันไม่สามารถดึงพวกเขากลับมาได้เพราะความรักไม่มีเงินดังนั้นคุณควรเก็บสำเนาไว้ดีกว่า
เอาล่ะและนี่คืออืม
นี่คือตัวอย่างที่ดีบางส่วนของความสำคัญของสิ่งที่ไม่ใช่และ
เป็นเจ้าของผลิตภัณฑ์ที่ดีที่คุณทำได้จริง
คนจรจัดและในเมื่อคุณใส่
บางอย่างในและความสำคัญของการมี
ซอฟต์แวร์ฟรีและโอเพ่นซอร์สเพื่อให้คุณทราบว่าพวกเขาทำงานอย่างไรและหรือที่
อย่างน้อยที่สุดก็ไม่ใช่หรืออย่างน้อยที่สุด
ปิดการใช้งานอุปกรณ์เมื่อคุณเปลี่ยนชิ้นส่วนด้วยอุปกรณ์นี้
นี่คือปี 1980 นี่คือ 18
นี่คือยูนิตรุ่นปี 1980 หรือ 1990 และมี
แบตเตอรี่นิแคด 3 โวลต์ที่อยู่ภายในช่วยให้หน่วยความจำมีชีวิตอยู่
มันยังมีตัวเก็บประจุจำนวนมากอยู่ในนั้นด้วยและ
คนที่ให้บริการเหล่านี้เป็นประจำแนะนำ
ที่คุณเปลี่ยนตัวพิมพ์ใหญ่และคุณแทนที่ nycad เล็กน้อย
แบตเตอรี่ที่อยู่ข้างในนั้นฉันจึงเปิดอันนี้ขึ้นมาและมีไฟล์
ดูภายในและแน่ใจว่าแบตเตอรี่ของ nike เริ่มรั่วและ
มันยังไม่ถึงเมนบอร์ดเลย
ฉันโชคดีมาก แต่แน่นอนว่ามันเริ่มรั่วแล้ว
ใช่ฉันดีใจมากที่ฉันแก้ไขว่าฉันมีสิ่งเดียวกันสำหรับรุ่นนี้ด้วย
102 แต่ฉันทำคีย์บอร์ดพัง
การเชื่อมต่อแป้นพิมพ์ของมันและฉันทำมันพังดังนั้นฉันจึงต้องหาวิธีการ
แก้ไขให้ถูกต้องหนึ่งรอบสุดท้ายสำหรับ
ทุกคนแล้วเราต้องจบเรื่องนี้เพราะอืม
เราหมดเวลาแล้วดังนั้นคุณไปก่อนครับคุณได้รับการแก้ไขเสาอากาศแล้วหรือยัง
ขึ้นทางอากาศของคุณใช่ใช่ใช่ แต่เอ่อเอ่อ
เอ่อฉันจะไม่ใช้มันอีกแล้วเอ่อด้วยเหตุผลที่ชัดเจนเอ่ออืม
โอเคใช่เพราะเอ่อพวกเขากำลังพยายามบอกฉันว่าฉันใส่พื้นที่เล็ก ๆ น้อย ๆ ไว้หรือเปล่า
ดีกว่าตัวใหญ่ที่ฉันได้รับและ uh uh uh พวกเขาวางองค์ประกอบและ
ฉันบอกเขาว่าองค์ประกอบจะไม่
และลูกพี่ลูกน้องของลูกพี่ลูกน้องของฉันก็ยังอยู่
วันพุธพวกเขาวางสายอากาศ
สำหรับฉันสองคนเอ่อหวังว่าเราจะได้เล่นเกมบนหอคอยอีกครั้งนะ
ยังใส่ Vert Scrub ด้วยดังนั้นฉันจึงทำการประสาน
เอ่อฉันพูดถึงเรือสองลำเข้ามาในสวนเอ่อ
uh uh ตลอดสัปดาห์ที่แล้วฉันขุด ai ประมาณสี่ฟุตแล้วฉันก็กระแทก
โค้งคำนับในอีกนาทีฉันต้องให้โอกาสคนอื่น ๆ
โอเคโอเคโอเคฉันจะไปโอเคโอเคสิ่งที่คุณเคยทำเพื่อคุณชาย
แค่ทำงานตามปกติของฉัน
คุณได้รับการซ่อมแซมกับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทางเทคนิคอะไรทำนองนั้น
ไม่ใช่สัปดาห์นี้เมื่อฉันมีเวลาฉันต้องการตั้งค่า VPN
ในห้องโถงพายโอเคนอกเหนือจากนั้นคุณไม่ต้องการ
ใช้ VPN เพื่อกลับเข้าไปในบ้านของคุณหรือคุณใช้เพื่อ
ใช้ VPN เพื่อติดต่อไปยังสถานที่อื่น ๆ ฉันคิดว่าฉัน
สามารถตั้งค่าได้เพื่อให้ฉันสามารถใช้งานได้ทุกที่และถ้าฉันใช้
ที่อยู่ IP แบบคงที่ฉันคิดว่าฉันสามารถเชื่อมต่อกับสิ่งนั้นได้ทุกที่และ
จากนั้น pi hole และ vpn ก็จะใช้งานได้ทั้งคู่
ดูว่าใครลงชื่อเข้าใช้ใช่ฉันรู้ว่าฉันเพิ่งเห็นเขาแสดง
ฉันไม่รู้ว่าในงานปาร์ตี้นั้น
โอเคอืมฉันไม่เห็นวิดีโอใด ๆ จากคุณปีเตอร์
คุณฉันและร็อบบี้ฉันหมายถึงร็อบบี้ฉันขอโทษที่เป็นอยู่เสมอ
ปีเตอร์ที่มีปัญหากับวิดีโอ
เอ่อเอ่อในขณะที่เรากำลังรอ robbie ไป
เปิดวิดีโอที่นั่นเขาอยู่ที่นั่น
robbie เป็นเวลา 25 นาทีและฉันกำลังจะปิดพวกเราแล้วคุณ
ปรากฏตัวขึ้นตอนนี้ฉันต้องทำให้นานขึ้นมันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
แค่ให้คุณรู้ว่าขอโทษฉันไม่จำเป็นต้องใช้เวลาใด ๆ ฉันแค่อยากจะทักทาย
ฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็นว่าวันนี้ฉันกำลังทำอะไรอยู่
ไม่ได้ดูเป็นแหล่งที่มาของมวลที่สกปรกโอ้ดีและฉันไม่เพียง แต่สร้างไฟล์
nas โอเพ่นซอร์ส แต่ฉันต้องการแปลง ssds ของฉันให้เป็นขนาดเต็ม 3.5 นิ้ว
เบย์ฉันกำลังพิมพ์ 3 มิติใช่คน
แน่นอนว่าคุณต้องประหลาดใจ
ตอนนี้คุณใช้ a คุณกำลังใช้ sbc เพื่อขับเคลื่อนสิ่งนั้นหรือคุณ
เพียงแค่ใช้ไดรฟ์เครื่องพิมพ์ 3d หรือคุณใช้การ์ด sd หรืออย่างไร
คุณใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดตัวเดียวหรือเปล่า
ทั้งสองอย่าง
ไม่ใช่ราสเบอร์รี่ pi
odroid คือมันเป็นอุปกรณ์โคบอลต์จริงๆ
ดีที่ดูเหมือนอุปกรณ์ที่ทรงพลัง
ใช่มันเข้าใจแล้วมันมีเอ่อหนึ่งสองสามสี่ห้า
เอ่อ sata ส่วนหัวมันมี m.2 อืมมันถูกสร้างขึ้นเพื่อเป็นโอเพ่นซอร์ส
นั่นคือกล่องจากนั้นมีเอ่อ
การสร้างแบรนด์โอ้ไม่ไม่ฉันกำลังพูดถึง
robbie เครื่องพิมพ์ 3d โดยใช้เครื่องพิมพ์ 3d ไม่มีเครื่องพิมพ์ 3d มีคอมพิวเตอร์เป็นของตัวเอง
มันมีคอมพิวเตอร์ของตัวเองในตัวจริง ๆ ดังนั้นฉันแค่พิมพ์จากไฟล์
การ์ด SD โอเคถ้าคุณต้องการคุณสามารถเชื่อมต่อไฟล์
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวขึ้นไปเหมือนราสเบอร์รี่ปี่อืม
ติดเหมือน octoprint ตรงนั้นหรืออะไรทำนองนั้นแล้วคุณจะทำได้
เอ่อคุณไม่จำเป็นต้องสลับการ์ด SD เข้าและออก
ในที่สุดฉันอาจจะทำอย่างนั้นเพราะฉันต้องการทำมันเพื่อที่ฉันจะได้จากระยะไกล
เอ่อพิมพ์ของแล้วเข้ามาหยิบได้เลย
แต่มีข้อได้เปรียบที่ฉันยังไม่รู้จริงๆ
ตอนนี้ฉันแค่ดึงการ์ด sd ออกจากคอมพิวเตอร์ในตัว
อืมฉันกำลังสร้างสิ่งที่เรียกว่าการสำรองข้อมูลบรรทัดสุดท้ายเป็นผลิตภัณฑ์ซอฟต์แวร์ใหม่ที่
ฉันกำลังพัฒนาการสำรองข้อมูลบรรทัดสุดท้ายก็เหมือนกับที่มันฟัง
อืมมันเป็นการสำรองข้อมูลครั้งสุดท้ายในชุดสำรองข้อมูลซ้ำซ้อนและเป็นไฟล์
การสำรองข้อมูลแบบเขียนอย่างเดียวจึงไม่สามารถทำได้
um ได้รับผลกระทบจาก ransomware หรือชนิดอื่น ๆ
คุณหมายถึงการสำรองข้อมูลแบบอ่านอย่างเดียวคุณไม่เข้าใจมัน
ถูกต้องแล้วก็สามารถได้รับผลกระทบจากการ nash
มันเป็นโครงสร้างพื้นฐานที่แตกต่างจากที่เราไม่ต้องการ
เพื่อเข้าสู่ตอนท้ายของวันโอ้มนุษย์โอ้มนุษย์
สัปดาห์หน้าจะมีหลายเลเยอร์ดังนั้นจึงเป็นการสำรองข้อมูลแบบเขียนอย่างเดียว
จากนั้นข้อมูลสำรองนั้นจะถูกล็อกเมื่อเขียนแล้วจะไม่สามารถเขียนซ้ำได้
โอเคนั่นคืออุปกรณ์สำหรับฉันขอโทษที่ต้องทำแบบนี้ แต่ฉันได้รับ
ปล่อยให้ถูกต้องเราทำเสร็จแล้วไม่ว่าในกรณีใด ๆ
เป็นเวลา 30 นาทีขอบคุณร็อบบี้ที่ดีที่ได้พบคุณผู้ชาย
ใช่คุณก็เห็นคุณเช่นกันใช่ไม่ต้องกังวลเลยอยู่อย่างปลอดภัย
และเราจะติดตามอีกครั้งในสัปดาห์หน้าสัปดาห์หน้า
มันจะดีใช่ฉันรู้ว่ามันเจ๋งไม่ใช่เหรอ
มันเจ๋งมากเธอเป็นคนที่โยกตัวมาสองสามสัปดาห์แล้ว
คุณไม่เคยมาที่นี่เพื่อดู Robbie เลยฉันออกไปจากที่นี่แล้วมีอะไรดีๆ
ช่วงบ่ายทุกคน
ลาก่อน
