ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນຊຸມຊົນພັກຜ່ອນກາເຟ uh ສໍາລັບ
ວັນອາທິດທີ 8 ຂອງເດືອນທັນວານີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານແລະຂ້ອຍມີສິດໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນ peter ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ peter ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ doug ໃຫ້ຂ້ອຍອີກສອງຄື້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ເຈົ້າເຄີຍເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດີປານໃດຂ້ອຍເຄີຍບໍ່ດີເລີຍ
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຄີຍລັງກຽດ
ກັບແບບນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ 100 ທ່ານຈະຈື່ໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຜິດກັບເລື່ອງນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານງາມ
ແບບ butte whiz bang 100 ເຄື່ອງນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເປັນ
ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ doug ມັນມີ serial um
yep ພອດທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
um ທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ drive disk uh ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີ
ສໍາລັບ uh ສໍາລັບການເກັບຮັກສາໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ messing ກັບ
ການສະແດງທີ່ສວຍງາມທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນແຜ່ນປົກ perspex ດຽວນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ນຳ ໃຊ້
ສິ່ງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
jackie ແມ່ນທັງຫມົດໄດ້ຮັບການອອກຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພແຕ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຮູບແບບການ 100 ສິດມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ກະເປົາຂົນສົ່ງ
uh ເພື່ອຄັດຕິດຈໍສະແດງຜົນໃສ່ກະດານ perspex
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າເຍາະເຍີ້ຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ ເໝາະ ສົມປານໃດສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
vt-100 ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວວ່າສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບແບບ 100 ຈະ
ດີມັນແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຂາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ 45 ອົງສາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນທ່ານຈະມີຂາຢູ່ທາງຫລັງເພື່ອທ່ານຈະມີປະມານ 45 ອົງສາ
ສະນັ້ນແລ້ວຄວາມຄິດກໍ່ຄືທ່ານວ່າສິ່ງນີ້ຄວນຈະຢູ່ເທິງຕັກຂອງທ່ານ
ຄືກັບແລັບທັອບນີ້ບໍ່ຄືກັບຄອມພິວເຕີເຮັດຖືກແລ້ວ
um ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີສອງສາມການ ນຳ ໃຊ້
ກໍລະນີ ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ ໃນກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຖ່າຍທອດເອກະສານເກົ່າເກົ່າທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ແທ້ຈິງມາ
ສຳ ລັບເຄື່ອງນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຖືກ digitized ເທື່ອ
ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວສົ່ງຕໍ່ໄປເປັນເອກະສານເປັນພາສາທີ່ຂຽນຮູບແບບຄ້າຍຄືເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເຄື່ອງຕົ້ນຕໍໃນການປະມວນຜົນຕົວຈິງມັນສ້າງ eBook pdfs
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຈາກກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ອື່ນກໍ່ຄືຄວາມຈິງ
ການຂຽນບັນທຶກເອກະສານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປື້ມໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນອາດຈະເຮັດວຽກ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ໃຊ້ກໍລະນີຍົກເວັ້ນແຕ່ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນນັ້ນ
ທັງ ໝົດ ນີ້ເບິ່ງງາມແລະງ່າຍດາຍໃນຕອນນີ້ໂດຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເຊື່ອມຕໍ່ດຽວນີ້ເລີຍພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການ
ຖ້າຂ້ອຍມີ port serial ມີສາຍ serial ອອກມາຈາກບ່ອນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນ somehow ກັບ
ໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສາຍເຊືອກສາມຕີນທີ່ແລ່ນຈາກບ່ອນນີ້ໄປທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີສາຍໄຟຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ມີຄວາມຍາວສາມ lossis ສີ່ຟຸດຈາກບ່ອນນີ້
ເຖິງຄວາມຈິງນີ້ແມ່ນສາຍໄຟຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການພະລັງງານຈາກທີ່ນີ້
ຈາກຫນ່ວຍບໍລິການນີ້ອອກໄປຫາຕົ້ນຕໍຫຼືບາງແຫຼ່ງຂອງ 12 ໂວນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີ
ດໍາເນີນການພະລັງງານຈາກຮູບແບບການ 100 ກັບບາງແຫຼ່ງຂອງ
5 ໂວນຫຼື 6 ໂວນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງໃຊ້ ອຳ ນາດຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາແຫລ່ງໃດ ໜຶ່ງ ຂອງ
ແຫລ່ງບາງສ່ວນຂອງ 5 ໂວນ 6 ໂວນໃດກໍ່ຕາມທີ່ usb ສະ ໜອງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ uh ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ Crazy ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ງ່າຍດາຍອີກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສະບາຍດີ
sobu ຍິນດີຕ້ອນຮັບ hey salvo ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ um retro
ຮູ້ສຶກວ່າຮູບພາບຢ້ອນຫຼັງປີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເປັນເວລາສອງວິນາທີເຊິ່ງມັນງາມ
uh ມັນແມ່ນ um ຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ເກີດຂື້ນແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຂະຫຍາຍ
ມັນເປັນສີຂາວແລະສີຂາວແລະມັນເປັນພິເສດ
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນປິດກ້ອງແລະປິດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫນ້າສົນໃຈຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການວາງແຜນ ສຳ ລັບຮູບແບບ 100 ກັບເຈັດ
ຫນ້າຈໍນິ້ວແລະແລະ mvt 100 ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊິ່ງເປັນ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍໃນລະບົບ uh ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄືກັບ um ຄືກັບການລົງທະບຽນເປັນເງິນສົດແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ອະທິບາຍຄືກັບເຈົ້າເທົ່າກັບເຈົ້າ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ boo ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນີ້ເບິ່ງດີຫຼາຍ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບງ່າຍດາຍດີ u uh uh ເປັນບໍ່ມີຫຍັງເຊື່ອມຕໍ່
ແຕ່ເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ຫລືບໍ່
rs232 serial ຈາກບ່ອນນີ້ຫາທີ່ນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ vga ຈາກບ່ອນນີ້
ມາທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ພະລັງງານຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາແຫຼ່ງຫ້າຫຼືຫົກ
volts ພະລັງງານຈາກແຫຼ່ງທີ່ມາຈາກບ່ອນນີ້ຫາບາງບ່ອນ
ແຫຼ່ງຂອງ um 12 volts ແລະພະລັງງານຈາກ
ນີ້ຫລືສອງບ່ອນນີ້ມາຈາກແຫລ່ງ um 6 volts ແລະສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ພະລັງງານທັງ ໝົດ
ພຽງແຕ່ຄວາມຕ້ອງການພະລັງງານທັງ ໝົດ ທີ່ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ມັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມືຖືຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້
uh ຫ້າ volts ຂອງສິບສອງ volt
ໂດຍຜ່ານຄູ່ຜົວເມຍເປັນຄວາມຈິງເປັນປົກກະຕິນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາແນ່ນອນ
ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນ boo ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ handiwork ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນການຂົນສົ່ງທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນເທບຂົນສົ່ງທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ຖືມັນໄວ້ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນຈຸດລວມທັງ ໝົດ ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແມ່ນເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ສຕິກແມ່ນ
ວ່າຢູ່ໃນລໍາໂພງທັງຫມົດຢືນບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ເອກະສານໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ນຳ ສະ ເໜີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແລະ peter
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດຖືເອກະສານໄດ້ສູງສຸດ 45 ອົງສາ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໂອນເອກະສານເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້
ສໍາລັບ uh ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງນີ້ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ເອກະສານເພີ່ມຂື້ນຮອດ 45 ຫຼື 50.
ຄືກັບຜູ້ຖືເອກະສານຂ້ອຍຂ້ອຍ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນກັບແລັບທັອບນີ້ກັບກໍລະນີ perspex ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຖາມວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍ
ລືມຜູ້ທີ່ຖາມແຕ່ uh ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
um ເວທີທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລັບທັອບໃສ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເປັນວິທະຍຸ ham
ປະຕິບັດການແລະ peter ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ເປັນປະຕິບັດການວິທະຍຸ ham ບາງຄັ້ງ
ແລ່ນ aprs ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທໍາອິດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ທ່ານເຄີຍມີໃຫ້ທ່ານຕ້ອງໄດ້ແລ່ນເຕັມທີ່
ແລັບທັອບໃນພາຫະນະຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສີ່ um ສີ່ຕິດຕໍ່ກັນໄດ້
ໄລປະຕູຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕິດກັບທໍ່ປະປາ
ວ່າທ່ານໄດ້ແລ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ແລ່ນທໍ່ນ້ ຳ ໄປຫາ
ບ່ອນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂ້າງຜູ້ໂດຍສານ
ສະນັ້ນທ່ານພໍດີກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈື່ໄດ້
peter ພວກເຮົາຂັບລົດຢູ່ເບື້ອງຂວາມືຂອງເສັ້ນທາງໃນປະເທດອົດສະຕາລີ
ຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຂັບຂີ່ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືຂອງລົດ
ສະນັ້ນແລັບທັອບແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຜູ້ໂດຍສານມັນຢູ່ເບື້ອງຂວາມື
ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແລະສິ່ງນີ້
ຖ້າຈະນັ່ງມັນຈະເປັນການເຂັ້ມງວດທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ໃນລົດແຕ່ວ່າຈະຢູ່ນອກຜູ້ໂດຍສານ
ວິທີການແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດ mount ຄອມພິວເຕີໃນ
ນີ້ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ດົນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ໜັກ ເກີນໄປຖ້າວ່າທ່ານເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ຕຳ ຫຼວດຫລືເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ພວກເຂົາມີການຈັດຕັ້ງຄ້າຍໆກັນນີ້
ມັນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄັດລອກແບບນີ້ມາຈາກ
um ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຊື້ເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ເປັນຊຸດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວ
ແລະປີແລະປີຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະດີເລີດ
ສຳ ລັບການຕິດຕັ້ງທີ່ວາງໄວ້ຂອງຕົວແບບ 100 ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຄືກັບທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ວ່າຂ້ອຍມີຈໍສະແດງຜົນແລະແຕ່ຢ່າງໃດ
ສາຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ບໍ່ໄດ້ພວກມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃນສາດສະ ໜາ ຈັກເກົ່າຂ້ອຍເຄີຍມີພວກເຮົາມີ
ໄມໂຄຣໂຟນ ສຳ ລັບໂທລະສັບຢືນແລະແທນທີ່
um [ເພັງ]
ໄມໂຄຣໂຟນຢືນຢູ່ເທິງສຸດທີ່ທ່ານມອດຢູ່ເທິງສຸດ
ວ່າທ່ານມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ມີພາດສະຕິກພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ແລະພວກເຂົາໃຊ້ມັນເພື່ອມີເນື້ອເພງ ສຳ ລັບເພງຫລື uh ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ podium ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານສາມາດໃສ່ປື້ມທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ປື້ມຫຼືເອກະສານຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້
ສຳ ລັບການອ້າງອິງຢູ່ທີ່ 45 ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການເຊັ່ນ
ທ່າທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນສີ່ງອກ
ແລະມັນອາດຈະເປັນຖ້າເຈົ້າຄິດເຖິງໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວກັບ
ແທ່ນປາໄສເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໃຊ້ພຽງສີ່ຮູສະກູເພື່ອຈັບມັນໄວ້ໃນສະຖານທີ່
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຈັກເທື່ອທີ່ uh ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ uh
ການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຕົກລົງແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນລົດ
um ຫຼືຢູ່ໃນລົດແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຍອມໃຊ້ມັນຕອນນີ້
um ແລະແນ່ນອນມີທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່ານີ້
ຢ່າງດຽວເປັນການເຍາະເຍີ້ຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນການເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍຫລືບໍ່
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຈະໄປມັນບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ໄປເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ ii ສົງໃສວ່າມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົງໃສ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າສາຍໄຟຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງອຸປະກອນທັງ ໝົດ ໄດ້ດີຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງສາຍພວກມັນມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ການນໍາໃຊ້ຊ່ອງໃດຢູ່ໃນທັງຫມົດແລະມັນຈະເປັນການດີແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກແລະທ່ານຢ່າງໄວວາທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ທັນທີວ່າຄົນທີ່ອອກແບບສິ່ງນີ້
ຄິດແທ້ໆມັນຜ່ານເພາະວ່ານີ້ແມ່ນກ
ສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຄົນດຽວມັນຮູ້ສຶກ ໜັກ ແໜ້ນ ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ
ເມື່ອທຽບກັບທ່ານຮູ້ຈັກປີ 2020 ແບບທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື
ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ມີການ 102 ຊຶ່ງເປັນຕໍ່ມາ
ສະບັບນີ້ມີ 200 ເຊິ່ງເປັນລຸ້ນ ໜຶ່ງ
ທີ່ມີແປ້ນພິມຂະ ໜາດ ເຕັມແຕ່ມັນມີຈໍສະແດງຜົນທີ່ພັບຂຶ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນຕົວຊີ້ ນຳ ຂອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ ເໝາະ ສົມແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮັບຮູ້ໃນມື້ນັ້ນ uh ສິ່ງທີ່ມັກຈະຖືກເຮັດໃຫ້ຍັງເຫຼືອຢູ່
um ສິບປີໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ເວລາຫຼາຍປີບໍ່ຕ້ອງສົງໃສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ uh ແລະມີທັກສະທີ່ທ່ານສາມາດເປີດມັນ
ຂຶ້ນແລະ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ແຕກຫັກ um ສ່ວນທີ່ແຕກແຍກອອກມາ ສຳ ລັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ເຮັດມັນເພາະວ່າສິ່ງນີ້ມີສາມវ៉ុល
ແບດເຕີລີ່ຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ມັນເປັນວຽກງານດຽວຂອງມັນແມ່ນເພື່ອຮັກສາຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ມີຊີວິດໃນຂະນະທີ່
ທ່ານ ກຳ ລັງປ່ຽນ ໝໍ້ ໄຟອອກສອງ ໜ່ວຍ ອອກຈາກ ໜ່ວຍ ບໍລິການເພາະມັນ
ໃຊ້ແບດເຕີຣີ້ສອງເທົ່າສີ່ເທົ່າສະນັ້ນປົກກະຕິຫົກໂວນ
ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງຊ່ອງທາງຂອງ uh louis rossmann ແລະຂ້ອນຂ້າງເລື້ອຍໆແລະໃນປີທີ່ຜ່ານມາລາວ
ໄດ້ຮັບການທ່ອງທ່ຽວຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ຊື່ສິ່ງທີ່ແມ່ນ louie ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ລາວແມ່ນແລ້ວລາວແມ່ນແລ້ວ, ລາວແມ່ນລາວແກ້ໄຂ um apple
ຜະລິດຕະພັນ
ໂອ້ຍແມ່ນທ່ານໄດ້ລົງວິດີໂອໃນ uh ໃນການສົນທະນາ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນດອກເຈົ້າແມ່ນແລ້ວບໍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຊື່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແລະລາວມີຊ່ອງທາງບ່ອນທີ່ລາວສະແດງປະຊາຊົນທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
10 ຫລື 12 ປີແຕ່ um ຖ້າທ່ານມີປັນຫາກັບ ໝາກ ໂປມ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຄິດອອກສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບມັນແລະ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານແກ້ໄຂມັນແກ້ໄຂມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ປີແລະເຄິ່ງປີສອງລາວໄດ້ທ່ອງທ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສາທາລະນະຂອງ um ກ່ຽວກັບສິດທິໃນການແກ້ໄຂການກະ ທຳ ທີ່ມີຢູ່ໃນ um
ແມ່ນແລ້ວແລະ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າຢູ່ສະ ເໝີ ໃນເວລາທີ່ລາວເວົ້າກັບ
uh [ເພັງ]
ການໄຕ່ສວນຄະດີສາທາລະນະແມ່ນມີຢູ່ໃນຍຸກເກົ່າແລະສິ່ງຕ່າງໆເລື້ອຍໆຖ້າທ່ານເປີດທາງຫລັງ
ຂອງໂທລະພາບເກົ່າຂອງທ່ານຫຼືຖ້າທ່ານເປີດໂອ້ຍເກົ່າຂອງທ່ານແລ້ວ
ມັນມີມັນມີຢູ່ໃນວິທະຍາສາດ uh ຢູ່ດ້ານຫລັງ
ວ່າແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີຢູ່ມັນບໍ່ມີແຜນວາດຖ້າທ່ານເປີດມັນ
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍເປີດມັນແຕ່ວ່າມີຫີບມີປື້ມເຈົ້າຢູ່
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ແລະຂ້ອຍຊື້ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ
schematic [ຕົບມືໃຫ້]
[ຫົວ]
ງາມແມ່ນແລ້ວ wow ແລະວ່າແມ່ນຜະລິດຕະພັນສະຫນອງ um ບໍ່ມັນເປັນພາກສ່ວນທີສາມ
ມັນແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມພັບມັນແລະ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືພາກສ່ວນໃນເຮືອບິນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດພັບມັນຂຶ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເໝາະ ສົມກັບເງິນຫຼາຍ
ຄະນິດສາດແມ່ນມາຈາກຍຸກທີ່ຜູ້ຜະລິດບໍ່ສົນໃຈຄົນ
ທັງແບ່ງປັນວິຊາຄະນິດສາດຫລືເຮັດດ້ວຍຕົນເອງແລະ
ການແບ່ງປັນໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດໄລ່ຫາວິທີການ
ໂອນຮູບແບບ schematic ນັ້ນໄປເປັນຮູບແບບເອເລັກໂຕຣນິກເພື່ອປະກອບມັນເຂົ້າ
ໃນເອກະສານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສະແກນມັນແລະມັກຮູບຂອງມັນພວກເຂົາ
ເອົາ pdf ໂອ້ຂ້ອຍສາມາດສະແກນມັນໄດ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນຈະເປັນທາງທີ່ນ້ອຍເກີນໄປຂ້ອຍຈະສູນເສຍຫລາຍ
ຂອງມະຕິຕົກລົງ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍມັກທີ່ມັນຢູ່ໃນເອກະສານດຽວແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໄດ້ຄິດອອກວິທີການເຮັດແນວນັ້ນທັນ
ຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດບັນທຶກມັນໄດ້
ໜຶ່ງ ແຜ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ໜຶ່ງ ແຜນວາດໃຫຍ່
ແລະມີໂປແກຼມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການ g ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນອາໄສການຫຸ້ມຫໍ່ເກົ່າບາງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ g-steam ອີກຕໍ່ໄປ i
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບັນທຶກມັນເປັນແຜນວາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
gonna ເຮັດກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດຈະປະກອບມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເອກະສານ ສຳ ລັບວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ຄວາມລະອຽດສູງເທົ່ານັ້ນ
ການຖ່າຍຮູບຂອງມັນແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຫວັງທີ່ຈະກ້າວຕໍ່ໄປ peter
ມໍເຕີຜະລິດນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຮືອມີວິດທະຍຸຫຼາຍຂື້ນ
ບາງຄົນໃນພວກມັນໃຫຍ່ຫຼາຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດການບັງຄັບໃຊ້ແລະພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຊັ້ນເທິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ໂມດູນທີ່ດີກວ່ານັ້ນແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດກັບວິທະຍຸເພາະວ່າເຈົ້າ
ມີພາກສ່ວນຕ່າງໆທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
uh ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ການສ້ອມແປງ um ວິທະຍຸທີ່ຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າວິທະຍຸ ham ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna ເວົ້າວ່າມັນເປັນຫນ້າດິນຂອງມັນ
ຕິດຕັ້ງຊິ້ນສ່ວນແລະເຄື່ອງທຸກຊະນິດແບບນັ້ນ
ມັນເກືອບເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ແລະໃນມື້ນີ້ທ່ານມີຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນແອບເປີ້ນແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍຂອງສິ່ງນີ້ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ um ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຕົວຈິງ uh
ອອກຈາກວິທີການຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຕົກຢູ່ເຫນືອຕົວເອງ
ໃນການປະດິດວິທີທີ່ຈະຢຸດຄົນຈາກການສ້ອມແປງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຢ່າງລ້າສຸດແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ໃຊ້ iphone 12. um ມີຄົນເຮັດວິດີໂອຍາວ 15 ນາທີເຊິ່ງລາວຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ uh ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົາເຂົາຊື້ສອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
iphones ແລ້ວຢູ່ໃນສີດໍາທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະລາວ
ຍ້າຍກະດານຫລັກ uh ຈາກໂທລະສັບ ໜຶ່ງ ໄປຫາອີກໂທລະສັບ ໜຶ່ງ ແລະອາດຈະບໍ່ຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍມັນແມ່ນແລ້ວມັນເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ທ່ານຕ້ອງສຽບເຂົ້າ
ເຄື່ອງສຽບໃນສາກໄຟເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ um ຫຼາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າມັນ
ມັນຈົ່ມວ່າມັນແມ່ນອູ! ມັນແມ່ນຖ່ານຫິນຫຼື
ມັນແມ່ນການສໍ້ໂກງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຍ້າຍພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ um
ແຕ່ລະໂມດູນເລັກນ້ອຍແຕ່ລະໂມດູນເລັກໆນ້ອຍໆກໍ່ມີຕົວເລກຂອງຕົວມັນເອງແລະຕ້ອງເປັນ
ບັນທຶກໄວ້ກັບ motherboard ນັ້ນ motherboard ຈະເຮັດວຽກກັບມັນເທົ່ານັ້ນ
ໜ່ວຍ ງານທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ ຈຳ ນວນຕົວເລກນັ້ນ
um uh ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດໃນສະ ໄໝ ກ່ອນແມ່ນ
ໃນປະເທດອັງກິດວົງວຽນແມ່ນການພັດທະນາການບໍລິການເຮັດວຽກ
ແລະພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ເຄື່ອງ ໝາຍ ເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍສີແດງ
ຂາຍຍ່ອຍສິນຄ້າເພື່ອຢຸດຄົນທີ່ເສີຍເມີຍແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ສະກູມັນຄ້າຍຄືກັບດວງດາວເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນພິເສດຄືກັບ screwdriver ພິເສດ ສຳ ລັບມັນ
ແລະບໍ່ແມ່ນຄົນຊັ້ນສູງທີ່ບໍ່ມີອຸນຫະພູມແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ມື້ນີ້ມີແຕ່ວ່າ peter
ມື້ນີ້ບໍລິສັດນີ້ຄືຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຈາະສະກູທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີປັນຫາກັບຂ້ອຍ
uh ພັນລະຍາຂອງ uh ແລ້ວແລ້ວແລະວ່າບັນຫາທັງຫມົດທີ່ບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່
ຫມໍ້ໄຟໄດ້ໄປແລະ uh uh ພວກເຂົາ wrecked ພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາເກືອບ
ເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຢາກແອບເປີ້ນແຕ່ວ່າ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ກັບພາກສ່ວນຂອງພວກເຂົາກັບສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນນັ້ນ
ທ່ານເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ເອົາມັນກັບມາອີກ
um ຂ້ອຍເອົາ i ໃສ່ pdfs ໃນນັ້ນຂ້ອຍເອົາ ebook ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນຄວາມຮັກບໍ່ມີເງິນສະນັ້ນທ່ານຈິ່ງເກັບຮັກສາໄວ້ໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ດີກວ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຖືກຕ້ອງແລະນີ້ແມ່ນ um
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງ u whatnot ແມ່ນແລະ
ເປັນເຈົ້າຂອງຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
tinker ມັນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແລະຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງການມີ
ໂປແກຼມ open source ແລະຟຣີເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກແລະຢູ່
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ບາງວິທີທາງທີ່ບໍ່ແມ່ນຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ປິດອຸປະກອນດັ່ງກ່າວເມື່ອທ່ານປ່ຽນສິ້ນກັບສິ່ງນີ້ກັບ ໜ່ວຍ ນີ້
ນີ້ແມ່ນປີ 1980 ນີ້ແມ່ນປີ 18
ນີ້ແມ່ນ ໜ່ວຍ ງານຕົວແບບຊຸມປີ 1980 ຫຼື 1990 ແລະມັນກໍ່ມີ
ແບດເຕີລີ່ nicad 3 volt ພາຍໃນມັນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມຊົງ ຈຳ ມີຊີວິດຊີວາ
ມັນຍັງໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຕົວເກັບປະຈຸຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໃຫ້ບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ເປັນປົກກະຕິແນະ ນຳ
ທີ່ທ່ານທົດແທນການໃສ່ຫມວກແລະທ່ານປ່ຽນແທນ nycad ພຽງເລັກນ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເປີດໂຕນີ້ຂຶ້ນແລະມີ
ເບິ່ງພາຍໃນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໝໍ້ ໄຟ nike ໄດ້ເລີ່ມຮົ່ວໄຫຼແລ້ວ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ບັນລຸ motherboard ເທື່ອ
ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍແຕ່ມັນແນ່ນອນມັນກໍ່ເລີ່ມຮົ່ວໄຫຼ
yep ສະນັ້ນຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂວ່າຂ້ອຍຍັງມີສິ່ງດຽວກັນ ສຳ ລັບຮູບແບບ
102 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ messed ເຖິງ keyboard um
ການເຊື່ອມຕໍ່ແປ້ນພິມ ສຳ ລັບມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ແຍກມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຄິດໄລ່ຫາວິທີການ
ແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ໜຶ່ງ ຮອບສຸດທ້າຍ
ທຸກໆຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດສໍາເລັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ um
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝົດ ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເສົາອາກາດຂອງທ່ານແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າທາງອາກາດຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແຕ່ uh uh
uh ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ uh ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຈະແຈ້ງ uh um
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເພາະວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເອົາພື້ນທີ່ນ້ອຍໆຂ້ອຍເຮັດ
ດີກ່ວາສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແລະພວກເຂົາເອົາອົງປະກອບຂຶ້ນແລະ
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າອົງປະກອບຈະບໍ່ເຮັດ
ແລະແນວໃດກໍ່ຕາມພີ່ນ້ອງຂອງເມຍຂອງພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່
ວັນອັງຄານພວກເຂົາເອົາອາກາດຂຶ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍສອງຄົນຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເກມຢູ່ເທິງຫໍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຍັງໄດ້ເຮັດເປັນ scrub ຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊີມັງ
uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງເຮືອຄູ່ເຂົ້າໄປໃນສວນ uh
uh uh ທັງຫມົດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຸດປະມານສີ່ຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ banged ໄດ້
bow ໃນນາທີອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ໂອກາດຄົນອື່ນໆ
ສະບາຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍຈະໄປຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ຕິດກັບເຕັກນິກເອເລັກໂຕຣນິກອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນອາທິດນີ້ເມື່ອຂ້ອຍມີເວລາຂ້ອຍຕ້ອງການຕັ້ງ vpn
ຢູ່ໃນຫ້ອງ pie ບໍ່ເປັນຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໃຊ້ vpn ເພື່ອກັບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານຫຼືທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ໃຊ້ vpn ເພື່ອໄປເຖິງສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດໃຊ້ມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຂຸມຖ້າຂ້ອຍໃຊ້
ip address ຄົງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຢູ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຸມ pi ແລະ vpn ທັງສອງເຮັດວຽກໂອ້
ເບິ່ງຜູ້ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນລາວສະແດງ
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃນທົ່ວພັກວ່າ
ໂອເຄຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວິດີໂອໃດໆຈາກເຈົ້າ peter
ເຈົ້າຂ້ອຍແລະຄົນຂີ້ລັກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຂີ້ຕົວະຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍມັນສະເຫມີໄປ
peter ທີ່ມີປັນຫາກັບວີດີໂອ
ສະນັ້ນ uh uh ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າ robbie
ເອົາວິດີໂອບາງບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ລາວ
robbie ມັນເປັນເວລາ 25 ນາທີແລະຂ້ອຍກໍ່ ກຳ ລັງຈະປິດພວກເຮົາແລະຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນຍາວກວ່າມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃດໆທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມະຫາຊົນແຫຼ່ງເປື້ອນໂອ້ຍງາມແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
open source nas ແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນຂະ ໜາດ ເຕັມ 3.5 ນິ້ວ
ຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າການພິມ 3D ຜູ້ຊາຍແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແນ່ນອນວ່າທ່ານປະຫລາດໃຈ
ດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແມ່ນທ່ານໃຊ້ uh sbc ເພື່ອຂັບສິ່ງນັ້ນຫລືທ່ານ
ພຽງແຕ່ um ທີ່ຈະຂັບລົດເຄື່ອງພິມ 3d ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ບັດ SD ຫຼືວິທີການ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ທັງສອງ
ບໍ່ແມ່ນ pi raspberry
odroid ແມ່ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນອຸປະກອນ cobalt
ງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນອຸປະກອນທີ່ມີປະສິດທິພາບດີ
ແລ້ວມັນໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຮັບແລ້ວສອງສາມສີ່ສີ່ຫ້າ
uh sata headers ມັນມີ m.2 um ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ uh ເພື່ອເປັນແຫຼ່ງເປີດ
nas ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນກ່ອງຈາກມັນມີ uh
ບໍ່ມີຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງພິມ 3d robbie ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3d ບໍ່ມີເຄື່ອງພິມ 3d ມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງຕົນເອງ
ມັນໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງມັນເອງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາແລ້ວໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພິມຈາກ
ບັດ SD ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ a
ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວຈົນເຖິງມັນຄືກັບ raspberry pi um
ຕິດຄືກັບ octoprint ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
u ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາການແລກປ່ຽນບັດ sd ໃນແລະນອກ
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
uh ສິ່ງພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າມາເພື່ອເອົາມັນປະເພດ
ແຕ່ມັນມີຂໍ້ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ສະນັ້ນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດຶງບັດ SD ອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ທີ່ສ້າງມາ
um ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການ ສຳ ຮອງເສັ້ນສຸດທ້າຍມັນແມ່ນຜະລິດຕະພັນຊອບແວ ໃໝ່ ທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພັດທະນາການ ສຳ ຮອງເສັ້ນສຸດທ້າຍຄືກັບວ່າມັນຟັງແລ້ວ
um ມັນແມ່ນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນສຸດທ້າຍໃນຊຸດ ສຳ ຮອງທີ່ຊ້ ຳ ຊ້ອນແລະມັນກໍ່ແມ່ນກ
ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂຽນເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
um ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ransomware ຫຼືປະເພດອື່ນໆ
ທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າອ່ານພຽງແຕ່ ສຳ ຮອງທ່ານບໍ່ມີສິດກ່ຽວກັບມັນ
ສິດພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ nash
ດີມັນກໍ່ແມ່ນມັນເປັນໂຄງລ່າງພື້ນຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍໂອ້ຍຜູ້ຊາຍ
ອາທິດຖັດໄປມັນມີຫລາຍຊັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນການ ສຳ ຮອງທີ່ຂຽນຂື້ນມາເທົ່ານັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນຈະຖືກລັອກເມື່ອມັນຂຽນມັນບໍ່ສາມາດຂຽນຄືນໄດ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດຄົນພວກນີ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກສິດພວກເຮົາເຮັດໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ
ມັນເປັນ 30 ນາທີສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ robbie ດີທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານຜູ້ຊາຍ
ແລ້ວເຈົ້າກໍ່ເຫັນເຈົ້າຄືບໍ່ມີຄວາມກັງວົນເລີຍທັງ ໝົດ ກໍ່ປອດໄພດີ
ແລະພວກເຮົາຈະຈັບຕົວອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ໃນອາທິດ ໜ້າ
ວ່າມັນຈະດີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຢັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ວ່າແມ່ນເຢັນແລ້ວແລ້ວນາງນາງໄດ້ຖືກ rocking ທີ່ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບສອງສາມອາທິດແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຈະເຫັນວ່າມັນຖືກລັກໄປ ໝົດ
ຕອນບ່າຍທຸກໆຄົນ
ລາ​ກ່ອນ
