안녕하세요, 커뮤니티 커피 브레이크입니다.
11 월 8 일 일요일 uh 환영합니다 uh i 'm bp 9 잘 지내고 내 오른쪽에
피터가 저를 줘요 피터 감사합니다 선생님
그리고 우리는 더그를 가지고 있습니다.
환영합니다 환영합니다 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다 보자
어 내가 무슨 일을했는지 ​​내가 안 좋은 일을 해왔 어 난 안 좋은 일을 했어
내가 음 ..
이 uh uh model 100 맞으면 기억할거야 yeah
그래서 당신은 내가이 일을 엉망으로 만들고 있다는 것을 알고 있습니다.
그게 바로 멋진 댄디입니다.
butte whiz bang model 100 great little machine and as
당신이 더그를 본 것처럼 그것은 음 일련 번호를 가지고
연결하는 데 사용하는 포트 예
음 디스크 드라이브에 연결하는 데 사용하는 것입니다.
어 저장을 위해 나는 엉망으로 시작했습니다.
방풍 덮개에 부착 된 편리한 멋쟁이 디스플레이를 지금 배포하겠습니다.
이건 그래서 제 생각은 이건
재키는 모두 나가서 미안하지만 내 생각은 내가
모델 100을 바로 거기에 놓을 것입니다.
내가 배송 용 테이프를 사용 했어
디스플레이를 Perspex 보드에 부착하기 위해
그리고 저는 그것이 얼마나 잘 맞는지보기 위해 그것을 조롱했습니다.
vt-100 이미 보셨을 것입니다. 그러면 모델 100은
글쎄요, 당신이 아는 45도를 만들기 위해 다리를 얹는 것은 어떻습니까?
뒤쪽에 다리가있어서 45도 정도를
그래서 네, 아이디어는 이것이 당신의 무릎에 있어야한다는 것입니다.
이 노트북은 이미 노트북이 제대로 작동하는 것처럼
음하지만 몇 가지 용도가 있는지 모르겠습니다
이 사용 사례 중 하나에 대한 사례는
실제로 온 오래된 오래된 문서를 기록하려고
이 기계를 위해
아직 디지털화되지 않은 것을 알고 있습니다.
그래서
예 기술과 같은 텍스트 서식 언어로 문서에 기록합니다.
그런 다음 메인 머신을 사용하여 실제로 처리하여 pdfs ebook을 만듭니다.
다른 사용 사례에서 만들어야하는 것은 말 그대로
메모 쓰기 오른쪽 문서 오른쪽
어떤 책이든 괜찮아요.
내가 가진 문제를 제외하고 사용 사례는
이 모든 것이 모두 멋지고 쉽게 보입니다.
하지만 지금은 아무 것도 연결되어 있지 않습니다.
직렬 포트가 있다면 여기에서 나오는 직렬 케이블
그리고 어떻게 든 실행
여기에서 여기에서 여기까지 연결되는 3 피트 직렬 케이블이 있습니다.
여기에서 3 ~ 4 피트 길이의 VGA 케이블이 있습니다.
사실 여기에 케이블이 있습니다.
그런 다음 여기에서 전원을 공급해야합니다
이 장치에서 전원 또는 12 볼트 소스에 연결하면
모델 100의 전원을
5 볼트 또는 6 볼트에서 여기에서 전원을 공급해야합니다.
USB가 제공하는 5V 6V의 소스입니다.
그냥 uh 그냥 미치겠 어 내 말은
그것은 더 이상 좋은 쉬운 휴대용 솔루션이 아닙니다.
sobu welcome hey salvo 네가 um retro을하는 걸 봤어
복고풍 이미지가 잠시 동안 다시 느껴져서 좋았습니다.
uh 그것은 내 음입니다. 그리고 내가 줌을 시작할 때마다
모든 것이 흑백이고 픽셀 화되어 있습니다.
어떤 이유에서인지 카메라를 껐다가 켜면됩니다.
좋아 흥미 롭다 좋아 그래서 나는 내
바라건대, 당신이 아시 길 바랍니다.
인치 스크린과 mvt 100이 있습니다.
uh 시스템의 작은 화면으로
금전 등록기 같은 음, 그래 난 알아
그래 난 그냥 너처럼 설명하고 있었어
이 모든 것이 멋져 보이도록 로그인했습니다.
아무 것도 연결되지 않는 한 당신이 좋은 편이 um uh uh
하지만 어, 내가 연결해야한다는 걸 봤는지 모르겠어요
여기에서 여기까지 직렬 rs232
그런 다음 여기에서 vga를 연결해야합니다.
여기까지 연결해야합니다.
여기에서 5 ~ 6 개의 전원으로
여기에서 일부 소스의 볼트 전력
um 12 볼트의 소스 및 전원
여기 한두 개는 6 볼트의 소스에서 나온 것입니다.
필요한 모든 전력 요구 사항
더 이상 휴대 성이 좋지 않습니다.
어 12 볼트의 5 볼트
몇 가지를 통해 정기적으로 사실입니다.
그래서 부, 내 수공예 남자를 봐, 그게 다야
모두 배송됩니다. 제자리에 고정하기위한 모든 배송 테이프이지만
어딘가에서 시작해야합니다. 요점은 가능한지 확인하는 것입니다.
그것이 작동하는지 확인하는 것입니다.
모든 스피커에서
당신이 뭔가를 발표하는 동안 서류
내가해야 할 일 중 하나와 피터에게 필요한 일 중 하나
앞서 언급 한 것은
45도 정도의 문서를 보관할 수 있습니다.
사용 사례 중 하나 인 문서를 필사하는 경우
이 설정을 위해서는 정말 필요한 것이 있습니다.
문서를 45 또는 50으로 유지합니다.
문서 홀더처럼 나는
예,하지만 방풍 케이스가있는이 노트북에서는 그렇게하지 않겠습니다.
이게 누구냐고 물 었어 미안해
누가 물어 봤는지 잊었 어 근데 어 뭐냐고 물어 봤는데
이것은 이것이 시작된 것입니다.
내 차량에 노트북을 장착 할 수있는 플랫폼입니다. 햄 라디오로서
운영자와 피터 당신은 이것을 햄 라디오 운영자로 알고 있습니다.
내가 초기에 aprs를 다시 실행
당신이 본격적으로 운영해야했던 젊은이였습니다
당신의 차량에있는 노트북이
네 개의 마운팅을 볼 수 있는지 모르겠어요
배관 설비에 장착 된 볼트
당신은 배관 파이프를 아래로 달려
조수석 좌석의 시트 마운트
그래서 당신은 바로 여기에 맞는 것을 기억하십시오
피터 우리는 호주 도로의 오른쪽에서 운전
그래서 운전자는 차의 왼쪽에 있습니다.
노트북이 조수석에 있고 오른쪽에 있습니다.
나를 위해 음 그리고 이건
차에 앉을 것입니다. 그러나 승객의 옆에 머물 것입니다.
실제로 노트북을 장착 할 수 있습니다.
당연히 오래 가지 않았어요
지역을 보면 너무 부피가 커요
경찰이나 법 집행 기관과 비슷한 설정을 가진 차량
내가 이것을 복사 한 방법입니다.
음 근데 이거 키트로 살 수 있지만 몇 년 동안 사용하지 않았어요
그리고 몇 년 동안 나는 이것이 완벽 할 것이라고 생각했습니다.
랩을 장착하기 위해 모델 100을 바로 여기에
아까 보셨 듯이 제가 디스플레이를 어떻게 사용했는지
전선은 단지 그것을 unus로 만들었습니다. 그들은 단지 그것을 사용할 수 없게 만들었습니다.
그것은 단지 실행 가능한 해결책이 아닙니다.
내 오래된 교회에서 우리는
폰 스탠드 용 마이크 대신
음 [음악]
상단에 나사로 고정하는 마이크 스탠드
당신이 좋은 거래를 가지고 있다는 것을 우리는 음 음
그 플라스틱 물건 중 하나는
그리고 그들은 그것을 사용하여 노래의 가사를 가지거나 어 예 그리고
확실히 당신이 알다시피 연단으로 잘 작동합니다
당신은 당신이 원하는 어떤 책이나 문서 또는 무엇이든 넣을 수 있습니다
45시에 바로 참고할 수 있지만
적절한 스탠드와 나에게 모든 것을 예 그리고 네 개의 나사였습니다.
구멍을 생각하면 아마도 어 오
그래 그래 작동 방식은 네가 알고 그래
단 4 개의 나사 구멍을 사용하여 제자리에 고정합니다.
그래,하지만 uh 안 망 쳐진 건 본 적이 없어 uh
당신이 뭔가 괜찮은 것을 올려 놓은 마운트
그래 그래 거기에서 일 했어 차에서 정말 잘 작동 했어
음 또는 차량에 있지만 지금은 사용하지 않을 것입니다.
음 그리고 물론 내가 이것을 설정 한 방법이
순전히 저에게 효과가 있는지보기위한 모형으로
그것은 단지 작동하지 않을 것입니다. 그래서 그것은 작동하지 않을 것입니다.
하지만 나는 이미 의심했지만 내가 의심하지 않은 것은
내가 깨닫지 못한 것은 배선이 그렇게 번거로울 것이라는 것입니다.
그래 내가 만약 내가 모든 장치를 멋지게 마운트 할 수 있습니다
그들을 연결하지 않아도 좋았을 것입니다.
아무 공간이나 사용하면 멋지 겠지만
그것은 단지 작동하지 않을 것이고 당신은 매우 빨리
그래 그래 이걸 디자인 한 사람들이
이것은 정말
이건 그냥 단독으로 놔둬 요.
당신이 알고있는 2020 년 모델에 비해
이것은 나중에 102가 있었기 때문에
이것의 버전은 버전 인 200이있었습니다
풀 사이즈 키보드이지만 접히는 디스플레이가 있습니다.
그것은 적절한 노트북의 선구자 였고 여러분은
그 당시에 uh 일들은 종종 몇 가지 지속되도록 만들어졌습니다.
음 10 년 오 그래 이건 오래도록 만들어 졌어
수년 동안 그것에 대해 의심의 여지가 없습니다
그리고 당신이 그것을 열 수있는 기술을 갖고 싶다면
위로 그리고
부러진 부분을 바꾸고, 부러진 부분을 새 것으로 교체해 봤어 이미 해봤 어
이건 3 볼트이기 때문에
메모리 배터리의 유일한 임무는 메모리를 살아있는 동안 유지하는 것입니다.
장치에서 배터리를 두 배로 바꾸는 것입니다.
4 개의 double a 배터리로 작동하므로 일반적으로 6 볼트
한 가지 질문이 있습니다. 음, 그리고 저는 uh
uh louis rossmann의 채널을 꽤 자주보고 작년에 그는
어 투어를하고 있었어 미안해 못 잡았어
이름 루이 이름이 뭐였는지 모르겠어 누구인지 모르겠어
그는 yeah 그는 yeah yeah 그는 uh um apple
제품
네, 채팅에 비디오를 올렸습니다
yeah yeah okay yeah yeah 좋아 그 이름을 들었던 곳이야
예 그리고 그는 그가 그것을 위해해온 사람들을 보여주는 채널을 가지고 있습니다.
10 년 또는 12 년이지만 사과에 문제가 있다면
제품의 문제점을 파악하는 방법입니다.
이것은 당신이 그것을 고치는 방법입니다 그것을 고치고 마지막에
1 년 반 2 년 동안 그는 미국을 여행했습니다
음, 음 음, 음 음에서 행위를 수리 할 권리에 관한 공개 회의에 참석
예 그리고 그가 이야기 할 때 항상 언급하는 것 중 하나는
어 [음악]
공청회는 예전엔 음.
예전 TV를 열거 나 예전 TV를 열면
뒷면에 도식 표가 있어요
그게 사실이야 yeah 절대적으로 yeah yeah yeah
당신이 가지고있는 것은 당신이 그것을 열면 회로도를 가지고 있습니까?
열면 안 돼요하지만 문서가 있어요 책이 있어요
살 수 있고 나는
회로도 [박수]
[웃음]
좋은 예 와우 그리고 그것은 제조 된 공급입니다 음 아니 그것은 타사입니다
제 3 자 예예 예예 그래서 예전 접어 보려고 해요
물론 이것은 비행기의 단면과 같습니다
더 많은 돈에 맞도록 접을 수는 없습니다.
회로도는 제조업체가 사람들을 신경 쓰지 않았던 시대에서 왔습니다.
회로도를 공유하거나 직접 만들고
공유 예 그리고 방법을 알고 싶습니다.
회로도를 전자 형식으로 변환하여
기술 문서에서 스캔하고 사진처럼
pdf를 넣어 오 내가 스캔 할 수 있지만 내가 그렇게하면
너무 작아서 많이 잃을거야
결의
나도 그렇게 할 수있을 텐데 음 한 장에 모두있는 게 좋아요
그 방법을 아직 알아 냈어요
나는 그것을 녹음 할 수 있기를 원한다.
하나의 큰 회로도를 알고있는 하나의 시트
제가 시작한 프로그램이 있는데 그 중 하나 인 것 같아요
일부 오래된 패키지에 의존했습니다. 더 이상 g-steam을 얻을 수 없다고 생각합니다.
하나의 큰 도식으로 기록하고 싶지 않았지만 당신은 무엇입니까?
그것으로 할 것입니다 나는 결국 그것을의 일부로 포함시킬 것입니다
그에 대한 문서는 왜 고해상도를 취하지 않습니까?
그것의 사진과 어 나는 그것을 할 필요가있다 그래 나는 할 수 있었다
내가 계속하기를 바랬던 피터
모터 제조 그래서 내가 선박을 더 많은 라디오를 만드는 이유
그들 중 일부는 그들처럼 매우 클 수 있습니다
um 그들은 시행하고 그들은 최고를 과시하고 그들은
라디오로 더 쉽게 할 수있는 더 나은 모듈은
다양한 섹션이 있습니다.
어 당신은 그들에게 가져온 모든 것을 가지고 있습니다
yeah yeah yeah 상상할 수 있니?
최근 음 최근 라디오 수리 심지어 햄 라디오 이것들
날 미쳤다는 말은 표면이라고 말하려고 했어요
장착 부품 및 모든 종류의 물건
거의 불가능하다
오늘은 제조업체가 있으므로 사과는
이것의 아주 좋은 예이지만 그들은 혼자가 아닙니다
하지만 그들은 그들이 실제로 uh
자신을 넘어지고있는 길에서 벗어나
사람들이 수리하는 것을 막는 방법을 발명
그런 다음 최신 예는 그들이 음
아이폰 12를 사용했습니다. 음 누군가가 15 분 길이의 비디오를 만들었습니다.
그가 똑같은 두 개를 샀다면 무슨 일이 일어 났는지 보여 줬어
이미 검은 색에 아이폰은 내가 생각하고 그는
메인 보드를 한 전화기에서 다른 전화기로 옮겼습니다.
시작해 그래 시작했지만 연결해야 했어
플러그인을 시작하려면 충전기에
카메라가 작동하지 않았고 음 많은 것들이 작동하지 않았습니다.
그것은 음, 어.
뭔가 또는 다른 사기였다
카메라 만 움직 였는데 똑같아 서
각각의 작은 모듈 각각의 작은 모듈에는 고유 한 일련 번호가 있으며
해당 마더 보드에 기록되므로 마더 보드는
일련 번호가있는 카메라가있는 장치
음 uh 그들이 예전에했던 일은
잉글랜드 영국 서클에서는 업무 서비스 개발이었습니다.
그리고 어 우리는이 그룹들을 빨간색으로 표시하곤 했어
바쁜 사람들을 막기 위해 소매 물건을 사용하지만 그들이 사용하는 다른 하나는
나사가 필요하기 때문에 별과 같습니다.
특별한 드라이버처럼 특별합니다.
그리고 최고는 아니고 uh 온도와 물건이 있지만 요즘은 피터
요즘이 회사는 내가 고쳐서
당신은 내가 당신에게 필요한 모든 나사 비트를 보여줄 거라는 것을 알고 있습니다.
알아요,하지만 어, 제가 문제가 없었어요
아내는 벌써 일어나고 그게 다 문제인데 어디서 어디
배터리가 갔고 어 어 그들은 기본을 거의 망쳤습니다.
글쎄요 가장 큰 문제는 사과를 강타하고 싶지 않지만
내가 그들의 물건과 함께 그들의 부분에있는 문제는
거기에 뭔가를 넣으면 다시는 되돌릴 수 없을 것입니다.
음, 거기에 pdf를 넣었습니다. 거기에 ebook을 넣었습니다.
돈도없이 사랑을 위해 그들을 되 찾을 수 없으므로 복사본을 보관하는 것이 좋습니다.
어쨌든 괜찮아요 이건 음
이것은 uh whatnot의 중요성에 대한 몇 가지 좋은 예입니다.
실제로 할 수있는 좋은 제품을 소유
그것을 땜질하고 또한 넣을 때
뭔가를 갖는 것의 중요성
무료 및 오픈 소스 소프트웨어를 사용하여 작동 방식을 알 수 있습니다.
적어도 어떤 방법은 아니거나 적어도
이 장치로 부품을 교체 할 때 장치 비활성화
이것은 1980 년대입니다. 이것은 18입니다.
이것은 1980 년대 또는 1990 년대 모델 단위이며
메모리를 유지하는 3V Nicad 배터리
또한 거기에 많은 커패시터가 있습니다.
이를 정기적으로 서비스하는 사람들은
캡을 교체하고 작은 nycad를 완전히 교체해야합니다.
거기에 들어가는 배터리가있어서 이것을 열어서
내부를 살펴보고 나이키 배터리가 누출되기 시작했고
아직 마더 보드에 도달하지 않았기 때문에
나는 매우 운이 좋았지 만 확실히 누출되기 시작했기 때문에
네, 모델에 대해서도 똑같은 것을 고쳐서 매우 기쁩니다.
102하지만 키보드를 엉망으로 만들었 어
키보드 연결이 끊어 졌으므로 어떻게해야하는지 알아 내야합니다.
마지막 라운드 하나를 고쳐
모두들 그리고 우리는 이것을 끝내야합니다.
시간이 없어서 먼저 가세요 안테나를 고쳤나요?
공중에 yeah yeah yeah but uh uh
uh 다시는 안 쓰겠 어 uh 뻔한 이유로 uh um
그래, 왜냐하면 그들이 내가 작은 영역을 올리면 말해 주려고 하니까요
내가 가진 큰 것보다 낫고 어 어 어 그들은 요소를 올려 놓고
나는 그 요소가
그리고 어쨌든 내 사촌의 아내의 사촌은
수요일 그들은 공중을 올려
나에게 그들 중 두 명은 uh uh 바라건대 우리는 다시 타워에서 게임을하게 될 것입니다.
버트 스크럽을 넣어서
어, 정원으로 들어가는 보트 몇 대를 언급 했어
어 .. 지난주에 모두 ai를 4 피트 정도 파고 나서
다른 분들에게 기회를 주어야합니다.
알았어 알았어 알았어 난 괜찮아 알았어 괜찮아 무슨 일이 있었는지
그냥 내 평소 일
당신은 그와 같은 기술적 인 전자 제품을 다루고 있습니다.
이번 주가 아니라 시간이되면 VPN을 설정하고 싶어요
파이 홀에서 괜찮은 것 말고는
VPN을 사용하여 집으로 돌아가거나
VPN을 사용하여 다른 장소에 잘 다가 가세요.
내가 어디에 있든 사용할 수 있도록 설정할 수 있고 사용하면 파이 구멍
고정 IP 주소는 내가 어디에 있든 연결할 수 있다고 생각합니다.
그러면 파이 홀과 VPN이 모두 작동합니다.
누가 로그인하는지 봐, 그래 난 그가 쇼를 봤다는 걸 알아
나는 파티 전체에 걸쳐 모른다.
알았어, 피터의 영상이 안보여
너 나랑 robbie 내 말은 robbie 난 항상 미안해
영상에 문제가있는 피터
그래서 어 어 우리가 로비를 기다리는 동안
그가 거기에 비디오를 가져와
로비는 25 분 남았습니다. 저는 막 우리를 폐쇄하려했고
나타나서 이제 더 길게해야 돼 모든 게 네 잘못이야
미안 해요 시간을 낼 필요 없어 그냥 인사하고 싶었어요
오늘 제가하고 있던 작업을 보여 드리고 싶습니다
소스가 더러워 보이지 않나요? 오 멋져요.
오픈 소스 NAS이지만 내 SSD 중 하나를 전체 크기 3.5 인치로 변환해야했습니다.
베이 그래서 나는 3d 프린팅 yeah man
당연히 당신은 놀랍습니다
지금 당신은 a를 사용하고 있습니까 당신은 그것을 운전하기 위해 uh an sbc를 사용하고 있습니까?
3D 프린터를 구동하거나 sd 카드를 사용하고 있습니까?
오 싱글 보드 컴퓨터를 사용 하시나요?
양자 모두
라즈베리 파이가 아님
오드 로이드는 어, 실제로는 코발트 장치입니다
꽤 강력한 장치처럼 보입니다.
그래 맞았 어 어 하나 둘 셋 넷 다섯
uh sata headers m.2 um uh 오픈 소스로 만들어졌습니다
nas 그래서 그것은 그것의 상자입니다.
브랜딩 oh no no 내가 얘기 한
3D 프린터를 사용하는 3D 프린터 로비 3D 프린터에는 자체 컴퓨터가 없습니다.
자체 컴퓨터가 내장되어 있기 때문입니다.
sd 카드 오 괜찮아요 당신이 원하는 경우 연결할 수 있습니다
라즈베리 파이 같은 싱글 보드 컴퓨터
거기에 octoprint처럼 붙이거나 그런 다음
어 그러면 SD 카드를 안팎으로 계속 교체 할 필요가 없습니다.
내가 원격으로 할 수 있도록 만들고 싶기 때문에 결국 그렇게 할 수 있습니다.
어, 인쇄 한 다음 들어 와서 일종의 물건을 찾으러
하지만 내가 아직 잘 모르는 이점이 있습니까?
그래서 지금은 그냥 내장 컴퓨터에서 SD 카드를 꺼내서
음, 라스트 라인 백업이라는 새로운 소프트웨어 제품을 만들고 있습니다.
나는 마지막 라인 백업을 개발 중입니다.
음 중복 백업 세트의 마지막 백업이고
쓰기 전용 백업이므로
랜섬웨어 나 다른 종류의 영향을받은 음
당신은 읽기 전용 백업을 의미합니다.
그 다음에는 nash에 의해 영향을받을 수 있습니다.
그것은 우리가 필요로하지 않는 약간의 다른 인프라입니다.
하루의 끝에 들어가기 위해 oh man oh man
다음 주에는 여러 계층이 있으므로 쓰기 전용 백업입니다.
그런 다음 해당 백업은 일단 기록되면 잠 깁니다. 덮어 쓸 수 없습니다.
그래, 그게 바로 그 장치입니다.이 사람을해서 미안하지만
오른쪽으로 떠나기 위해 우리는 어쨌든 끝났습니다.
30 분이라 로비 감사합니다. 만나서 반가워요
그래 너도 너를 본다 yes no 걱정 전혀 괜찮아 잘 지내라
그리고 다음주에 다음 주에 다시 따라 올 것입니다.
그거 좋을거야 그래 멋지다는 거 ​​알아 그렇지
그거 멋지네요. 그녀는 몇 주 동안 그 세트를 흔들고 있었지만
당신은 로비를보기 위해 여기에 와본 적이 없습니다. 좋아요. 저는 여기서 나가고 있습니다.
오후 여러분
안녕
