ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນ episode ຈໍານວນຫ້າຊາວແປດ
ສາມສິບສາມ ແປດ ມັນແມ່ນຫ້າສິບ
ແປດແລ້ວ Wow tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ lint inspire Linux ແລະ
ມັນ rereleased ມັນເປັນການເກີດໃຫມ່ ຈາກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງເຈົ້າຂອງໃຫມ່ແລະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການ
ບໍລິສັດ ຂອງພວກເຂົາ ກໍາລັງນໍາເອົາທ່ານ
inspire back
ປະເພດຂອງ ປະສົບການ Linux ທີ່ພວກເຂົາມີ
ໃນການພັດທະນາແລະແຈກຢາຍ Linux
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນການ ໂຕ້ຖຽງຈາກມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ມີສາຍ ນ້ໍ Linn ອາຍຸ ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ບາງທີທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຮຽນຮູ້ ວິທີ ການໄຟໄຫມ້ Newlands ແມ່ນ gonna
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະເປີດ stick ແຫຼ່ງອ້ອມຂ້າງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສໍາພາດທີ່ມາຮອດແລ້ວ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຈະມາເຖິງໃນ
ຫມວດ ທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍ
ການຫລົບໄພ ຂີ້ຝຸ່ນ ຫຼ້າສຸດ ຂີ້ຝຸ່ນແລະ
ຫມໍ້ໄຟ Spector lithium-ion ໃນ HP
ຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກແລະ ມືຖື
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທີ່ ບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າ
ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ຈະບອກ
ທ່ານທີ່ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກກະທົບດັ່ງນັ້ນ ຕິດ
ປະມານ
ຈື່ຈໍາການ hacker VTech ສໍາລັບອີຣ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ ປີ 2015 FTC ໄດ້ບັນລຸໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
deal settlement with the toy maker and
ໂຕໂຍຕ້າກໍາລັງເຮັດວຽກດ້ວຍມືນ້ອຍ
ບໍລິສັດ ເພື່ອສ້າງເປັນເອກະລາດ
ລົດໄຟຟ້າ ຂອງຍານພາຫະນະ ຕິດຢູ່ ປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະມາ ເຖິງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ລັດ ແຂງຂັບລົດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 dot cv / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຈໍານວນ episode
528 ແລະມັນດີງາມທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີການສະ ແດງ ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ ວາງແຜນໄວ້ ສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Kodi ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດ້ານເທິງ ຂອງການສະແດງ
Kodi ເປັນຜູ້ນ multimedia ແລະ
ຫວານ ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຖືກປັບປຸງດີງາມ
ຫນຶ່ງຈຸດຈຸດ ຫນຶ່ງ ສີ່ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃຫ້ຊຸມຊົນ
ຊ່ວຍເຫຼືອອອກແລະພຽງແຕ່ບັນທຶກ ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊ່ອງ Kodi ຂອງພວກເຮົາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາ
ບັນຫາໄດ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆມັນໄດ້ຫັນອອກ ວ່າ
ບັນຫາ ກັບຊ່ອງ Kodi ຂອງພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫນ້າຈໍຫວ່າງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
Cody ຕົວຂອງມັນເອງ ເປັນຮຸ່ນສະເພາະ
ແລະມີບາງຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນ ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ບາງຢ່າງ
ບັນຫາ ທີ່ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂເພື່ອໃຫ້ຫົວ
ໃນ ໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 dot ໂທລະພາບ
ເລື່ອນໄປທຸກໆທາງ ໄປຫາລຸ່ມສຸດ
ກ່ຽວກັບການຈອງແລະທ່ານຈະເຫັນ Kodi ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງນີ້ແລະຖ້າທ່ານຫາກທ່ານແລ້ວ
ມີມັນ ແລະ ມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍັງ
ຍົກລະດັບ ທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານຫລ້າສຸດ
ແລະ ເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ປະເພດ mmm 5 ປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ກ່າວເຖິງໃນໄລຍະສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າເຖິງ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີ່ຂອງພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງທົບທວນແລະປຽບທຽບຄືນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາກໍາລັງ ກ່າວເຖິງ 4k
ການປຽບທຽບ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ວ່າດີມັນເປັນເພາະວ່າ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ປະກາດ ໃນອາທິດ ທີ່ຜ່ານ ມາ ວ່າຜ່ານ
ຕາຕະລາງຂອງພວກເຮົາອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ ແທນທີ່ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Lyn
ການດົນໃຈ ເຈັດແມ່ນເຢັນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກທ່ານວ່າການສໍາພາດວິດີໂອ Skype ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ສະແດງ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນຫຍັງ cuz ຄຸນນະພາບວິດີໂອໄດ້ອາດຈະ
ນ້ອຍຫນ້ອຍ ກ່ວາທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ເວລາ
ມັນມາ ກັບວິດີໂອ Skype ວິດີໂອ ທີ່
ໄດ້ຮັບຜົນດີ ແລ້ວໃນອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການທົບທວນຄືນແລະການສະແດງອອກໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ ສີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາກໍານົດວ່າ
JBC hm 170 ທ່ານເບິ່ງດີໃນ 4k ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຖອນຫາຍໃຈ hey ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຂອງ
viewers ໄດ້ຖືກສົ່ງໃນຄໍາຖາມ
ຄໍາເຫັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດຂອງທະນາຄານຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຖືກສົ່ງຄໍາຖາມເປັນຂອງທ້າຍແລະ ທ່ານ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນມັນ ຢູ່ ໃນອາກາດ
ຈອງຈອງໃນອາທິດຕໍ່ໄປເປັນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ extravagant
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ວັນຄຣິດສະມາດ merry ກັບຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເປັນ ໂອກາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ສົນທະນາກັບ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະອື່ນໆ
ບາງທີອາດ ມີ ບາງໂພດອາດຈະ ແລະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຊ່ວຍທ່ານອອກຈາກ ບາງສ່ວນຂອງ ທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກັບມັນ Jeff ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາເຖິງຂອງທ່ານ
ບັນຫາການລັກຂໍ້ມູນ ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ
okay ສະນັ້ນທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງ
ມັນໃຊ້ເວລາ 10 ນາທີທີ່ຈະໂຫລດແລ້ວ
ແລະນີ້ ແມ່ນຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບປີແລະເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ ສະນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ ລະບົບ ເກົ່າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ມີ
ແມ່ນສອງມື້ທີ່ມີການຊັກຊ້າຊ້າ
ແລະທັງຫມົດທີ່ກະທັນຫັນມັນເຮັດວຽກດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຄົນຂັບລົດ
ອອກຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
bootloader
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຢາກຈະວ່າ - ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ
ສອງເກີບທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາມັນ ແມ່ນການ
ຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໄປຕາມ ສິດທິ
ສະນັ້ນ ວັນຈັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຕືອນຈາກ ESET
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ESET
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີການອະນຸຍາດ
ພະຍາຍາມ ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານທາງ
dummy account
ແລະ ໂອ້ສິ່ງທີ່ຜ່ານບັນຊີທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເຊັ່ນ: ກອງປະຊຸມ RDP ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ໂອ້ຍມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການອະນຸຍາດ
ການເຂົ້າເຖິງ ບັນຊີຂອງທ່ານ dummy ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ລັອກມັນອອກທ່ານແປ້ນໃຈມັນ Jeff
ພວກເຮົາຖືກເນັ້ນຫນັກໃສ່ການເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
dummy ດີທີ່ສາມາດເປັນ ສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວັນຈັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ສອງສາມມື້ແລະໃນນັ້ນໃນ
ສອງສາມ ມື້ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຈ້ງເຕືອນ
ວ່າ ທັງຫມົດຂອງບັນຊີອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງ ຈາກບັນດາປະເທດຕ່າງໆ ຄືແນວໃດ
Gmail ສົ່ງອີເມວໃຫ້ ທ່ານວ່າແມ່ນແລ້ວ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານບໍ່ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ທັງຫມົດມາໃນ ມື້ນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຄືກັບສົດໆ
ກົດ ຢຸດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍ Gmail
ບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນຊີ GMX ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເຂົ້າໄປໃນລັດເຊຍແລະ
ປະເທດອິນເດຍ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນລັດເຊຍ
ຍັງບໍ່ມີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ເຫັນ ດີ
ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ພັກຜ່ອນທີ່ທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ໃນແລະເລີ່ມຕົ້ນ ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ hacks
ບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທໍາອິດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ເຮັດຄືການປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບການລັອກມັນຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ wow ນີ້ ແມ່ນແກ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບການປະທ້ວງຂໍ້ມູນແລະ
ມັນເປັນ ການກົດຂີ່ທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ຖາມຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ສະອາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະນັ້ນ ESET ກ່າວວ່າເຕືອນ ແມ່ນແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນຫນ້ອຍ ເກີນໄປເກີນໄປນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ເອົາ RDP Remote Desktop Protocol ອອກມາ
ແລ້ວ ພວກເຮົາ ຈໍານວນຫຼາຍ ມີການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເປີດ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າ ເມື່ອໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມັນແລະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສິດ ແລະໂດຍເກີດຂຶ້ນ
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ເພາະ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ທາບວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ ຢູ່ຫລືບໍ່ຂ້ອຍຈະ ບໍ່ເລືອກ
ບາງ ຮຸ່ນຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີ້ບາງເທື່ອແລ້ວ
ມັນແມ່ນແຕ່ໄຟລ໌ແລະເຄື່ອງພິມ
ການແລກປ່ຽນ Remote Desktop Protocol ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນວິທີການທັງຫມົດ ທີ່ລະບົບຂອງທ່ານຖືກແບ່ງປັນ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ ປັດຈຸບັນ ໄຟຟ້າ Oh
ໃນວັນສຸກ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ QuickBooks ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ມີບັນຫາກັບ QuickBooks ຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາໃຊ້ ບໍລິການ ຫ້ອງທົດລອງ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະມີພວກເຂົາ ເປີດກວ້າງ
ຢຸດເຊົາສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການບໍລິການແມ່ນປະຊາຊົນ
ສາມາດພະຍາຍາມ hack ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຈະບໍ່ມີຄວາມ ສະຫລາດກວ່າ
ສິດພວກເຂົາເດົາຢູ່ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາ
ຄາດຄະເນ ຜູ້ບໍລິຫານພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ໃນ ເຄື່ອງ Windows ນັ້ນວ່າ
ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລອງ
ທຸກ ປະເພດຂອງ ການໂຈມຕີ brute-force ແລະ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ ສິດທິຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປ
ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນນ້ອຍ ເກີນໄປເກີນໄປເກີນໄປ ຂ້ອຍ
ບອກ ຖ້າວ່າມີສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການບໍລິການທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ແລະມັນແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ ທ່ານເວົ້າກັບ
yeah yeah ແລ້ວ legit ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຊອບແວຂອງພວກເຂົາ yeah ວ່າເປັນ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂອງຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈັດການກັບ
ບໍລິສັດທີ່ ຖືກຕ້ອງຂອງເຈົ້າ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ຊອບແວ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ອາດຈະອອກມາ
ບາງ dahye ທີ່ຍັງເຫຼືອ ຍັງ intact ເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈຢ້ານ ວ່າແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ບັນທຶກທີ່ ທ່ານໄດ້ເຄີຍມີ
ປະສົບການ ຂອງການລວບລວມຂໍ້ມູນ ຫຼືມີທ່ານ
ສົງໃສສິ່ງດັ່ງກ່າວ Jeff ມີໄດ້
ເອົາ ປັດຈຸບັນໄວແທ້ໆເພື່ອປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານຂອງລາວ ທີ່ເປັນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ລາວໄດ້
ຕ້ອງ ເຮັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະລວດໄວ
ທໍາລາຍເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ກວດສອບການອອກ Lin spire 7 ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ຕິດຕາມ Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານແມ່ນຫຍັງເຈົ້າເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຫນ້າ ກຽດ ຊັງ
ສິ່ງ ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທ້າຍເດືອນທັນວາຢູ່ Nutty Pro
69 ສຸດ Twitter ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມແລະກ່າວວ່າ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ Lynn spire ແມ່ນ ຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ guys ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ ມື້ແລະ
ໃນມື້ນີ້ມັນແມ່ນຟຣີ ຈາກ PC - ເປີດລະບົບ
whoa ວ່າບໍ່ມີຫຍັງລໍຖ້າ ແລ້ວ
ທ່ານ ມີນ້ໍານົມຂີ້ເຫຍື້ອ Lynn spiers ໄດ້ຫມົດໄປ
ສິບປີ ນີ້ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນບໍ່ດົນ
yeah 10 ປີ 2007 ດັ່ງນັ້ນ 11 ປີສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດມັນ ທ່ານໄດ້ເປີດຂ້ອຍ ເພື່ອດົນໃຈ
Lynn spire ແມ່ນ ການແບ່ງແຍກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ ວິທີການທີ່ມັນກໍ່ສ້າງ
ສໍາລັບ desktop ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນ Linux ແຕ່ມັນ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ
Microsoft Windows ກັບແພລະຕະຟອມ Linux
ແລະ ແມ່ນ ດີດີໂອ້ມັນດີຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບເວລາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຫນຶ່ງ nutty ແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການລະມັດລະວັງເພາະວ່າໃຜ
ຜູ້ທີ່ອ້າງວ່າ Lynn spire ແມ່ນ
ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບການຟຣີ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການແບ່ງແຍກເກົ່າທີ່ເປັນ
ຢຸດ ແລ້ວແລະມັນແມ່ນການຄ້າ
ມັນແມ່ນການຄ້າທີ່ໄດ້ຮັບສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຮີດ
ສິ່ງທີ່ບອກ ພວກເຮົາວ່າ PC ເປີດລະບົບ LLC
ຊື້ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງ Lyn spire
ພວກເຂົາຊື້ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ ຂອງ Lyn
spire ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລວມທັງບໍ່ພຽງແຕ່
Lyn spire ແຕ່ຍັງ spire ຟຣີທີ່ ເປັນ
ສະບັບຟຣີ ຂອງແຫຼ່ງ open-source ຂອງ gay ຂອງ Lyn
ເປັນ spire ການຄ້າທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ ຄືນນີ້
ສິ່ງທີ່
Lyn spire ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາແມ່ນສະເຫມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ OS desktop ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມື້ ທໍາອິດ ຄືກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ 2001
yeah ແລະສໍາລັບ Linux oh yea yeah yeah so
ມັນເລີ່ມອອກເປັນ Lindos OS ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄື 12 ເດືອນຕໍ່ມາ Microsoft ໄດ້ຮັບຄໍາສັບ
ຂອງການນີ້ ແລະປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄືກັນກັບເຂົາເຈົ້າ
ມີໂດຍບໍ່ມີຈຸນລະພາກເພາະວ່າ ມັນ rhymes
ແລ້ວດັ່ງ ນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງ ປ່ຽນຊື່ຂອງເຂົາ
ແລະ ມັນໄດ້ກາຍເປັນ Lyn spire ແຕ່ Lindos Lyn
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່
ດຽວກັນແຕ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ Lyn
spire ແລະ Lindos ໂດຍສະເພາະນັ້ນວ່າ
ມັນແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທໍາອິດ
ເພື່ອຊອກຫາການກະຈາຍຄ້າປີກ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ Walmart ແລະ Sears ແລະຢາກທ່ານ
ສາມາດ ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານປ່ອງໃຫຍ່ແລະສໍາລັບ
199 ບາດ
ເອົາ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີລິນຸກໃສ່ມັນ
ແລະມັນແມ່ນ Windows OS ທີ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ຮ້ານ ໃນອະນາຄົດ ພວກເຮົາ ກໍ່ ປະມານ 450 ຄົນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າ ນັ່ງຢູ່ທີ່ແຜ່ນແລ້ວ
ສິດທິໃນບ່ອນທີ່ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີແຜ່ນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດ ອອກ drawer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ turns
ອອກຂ້າພະເຈົ້າ ໂຍນດິດ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ກໍລະນີກໍລະນີທີ່ວ່າມັນເກີດຂື້ນ
ຄວາມສຸກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ດີແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ມັນລ້າສະໄຫມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຈຸດຂອງ
ມີມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສອງ ສາມອາທິດຕໍ່ມາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການມັນ ທໍາອິດສໍາລັບ ສິ່ງມະຫັດເຊັ່ນ
ຈຸດປະສົງ nostalgia topical ດີແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ບາງ nostalgic ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຈໍານວນ episode 303 ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸ ໃນ ພື້ນທີ່ການເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ
Lin Lin spire 5 ຕິດຕັ້ງໃສ່ມັນ ເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ທີ່ອອກ ຈໍານວນຕອນ 303 ໃນປັດຈຸບັນ ສິບ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ສະບັບ ສຸດທ້າຍ ຂອງ Lin spire
ອອກແລ້ວມາແລ້ວບໍລິສັດນີ້ແມ່ນເປັນ
ມັນໄດ້ຖືກ ລວບລວມແລ້ວມັນໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນ ເວລາບໍ່ເທົ່າໃດນາທີ ກັບຄົນອື່ນ
ໃນ ຮູ້ ແຕ່ອອກຈາກ ຄືນ ສີຟ້າ
ວັນທີ 2 ມັງກອນປີນີ້ ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ມັນອອກໄປ
ຟຣີໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນທັນວາ ແຕ່
ຢ່າງເປັນທາງການໃນວັນທີ 2 ມັງກອນ ປີ ນີ້
ໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຊື້
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າໃນລະຫັດແຫຼ່ງ ແລະ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ນໍາ ໄຟໄຫມ້ຂອງນາງລິນມາຈາກ
ການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Roberto Jade ໃນອີເທີເຂົາເປັນຜູ້ນໍາຫນ້າ
ທີ່ປຶກສາ ແລະອອກແບບລະບົບສໍາລັບ PC
ເປີດລະບົບ LLC ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດ
ໄຟໄຫມ້ຂອງນາງລິນແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງໃນປັດຈຸບັນ
ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ
ແນະນໍາພວກເຮົາໃຫ້ກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ແລະວິທີການທີ່ມັນ ແຕກຕ່າງຈາກການຂາຍໃນວົງຈອນພວກເຮົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ພັດທະນາ ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາຍັງມີ
ເຮັດການພັດທະນາຮາດແວ ຂ້ອຍຫມາຍໂດຍ
ການພັດທະນາ ຮາດແວ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ມີຊອບແວຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການ ISO ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຫມົດແລ້ວ
ລະບົບເປົ່າແລະ ເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໂດຍຜ່ານການຂັບຂີ່
ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນລະບົບ ດ້ານຮາດແວ
ແມ່ນວິທີດຽວກັນ ຫຼາຍທີ່ທ່ານບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ເມື່ອມັນມາຮອດຮາດແວ
ພວກເຮົາສ້າງມັນສໍາລັບທ່ານດີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ລະບົບ ທົ່ວໄປ ແລະເພີ່ມອົງປະກອບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈັດສົ່ງມັນອອກໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຕົນເອງຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງຄືປະສົບການຂອງທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການແຜ່ກະຈາຍ Linux ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Gen 2 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ການພັດທະນາການ ແຈກແຈງ Linux ຢູ່ໃນ
2006 ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແກ້ວປະເສີດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍນາງໂດຍບໍ່ມີຊົນເຜົ່າ
Olivia ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ PCOS pretty ຫຼາຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງບໍລິສັດ ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ລູກຄ້າໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວ
ການແຜ່ກະຈາຍ atlantic ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ແລະພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່ໄດ້ ແຕ່ ຊີວິດຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ Disco ແມ່ນພຽງແຕ່ຄ້າຍຄືຫົກເດືອນ
ສິດແລະຖ້າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ gen 2 ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫົກເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານວ່າຖືກຕ້ອງ
ແລະສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຊີວິດ ແມ່ນມີພຽງແຕ່
ຄືຫົກເດືອນແລະບໍລິສັດທີ່ເປັນ
ເວລາຍາກທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນ ໂດຍສະເພາະ
desktop ຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະແກ່ຍາວເຖິງ ບໍ່ເທົ່າໃດປີ
ເດືອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ບັນຫາຕົ້ນຕໍ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ເດີນຫນ້າແລະ ໄປ
ວິທີການທີ່ ພວກເຮົາເຮັດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະປັບປຸງ ມັນ, ພວກເຮົາຈະແຈກຢາຍມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຍາກໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ ມີ ການປັບປຸງແກ້ໄຂບັນຫາ
ຂັບ etc ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຖືກແຈກຢາຍ
ການ ແຈກຈ່າຍ linux ຂອງທ່ານ ເອງນັບຕັ້ງແຕ່ການໄກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ Wow ສະນັ້ນເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນນີ້ໃນ 20
20 18 ແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງການໄດ້ຍິນຢ່າງກະທັນຫັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຊື້ Lynne spire ຂອງ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາຊື້ Zandro ພວກເຮົາຊື້
ສິ່ງທັງຫມົດ ຈາກວິທີຂົວທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ທ່ານຮູ້ ວິທີການຂົວແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຄືພວກເຂົາຖືເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ສິດທິ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ວ່າ ພວກເຂົາຍັງຜະລິດການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ Windows ດີແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງລົງໄປ
ວິທີການຂອງ dodo ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ເວົ້າລົມກັບເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງທ່ານຫມໍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບ
ບາງ ຄຸນສົມບັດ ອື່ນໆ ຈາກພວກເຂົາແລະ ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ ກັບຫ້ອງທົດລອງສີດໍາແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ສໍາລັບ ພວກເຂົາເປັນ
ຊຸມຊົນການແຈກຢາຍ ແລະຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງວ່າມີຄວາມສຸກກັບຊຸມຊົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານ
ມີ ສະບັບຊຸມຊົນ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ສະບັບ ການຄ້າ ແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນ
ບາງຄັ້ງ ລັກສະນະການຄ້າຂອງມັນ
ໄດ້ຮັບໃນ ທາງ
ໃນຊຸມຊົນທີ່ລາວ ບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານ ກໍ່ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມັນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ hey ເປັນຊຸມຊົນ
ຄວາມສົນໃຈທາງດ້ານການຄ້າ ບໍ່ແມ່ນຊຸມຊົນ
ຄວາມສົນໃຈ ສິດແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ ຊອກຫາວິທີການ
ເພື່ອທໍາລາຍຫ່າງໄກ ຈາກ ຊຸມຊົນນີ້ແມ່ນ
ແລະຫ້ອງທົດລອງສີດໍາເປັນການ ແຈກຢາຍ ຂອງທ່ານ
ທີ່ ທ່ານໄດ້ຖືກແຈກຢາຍໃນປະຈຸບັນ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງຫນັກ
ຊຸມຊົນ ແລະຊອກຫາ ວິທີທາງອື່ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສົນໃຈທາງດ້ານການຄ້າຂອງພວກເຮົາແຍກກັນ
ຈາກມັນ
hmm ແລະດັ່ງນັ້ນ ວິທີການນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ມົນລະພິດ
ນ້ໍາເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເບິ່ງຢູ່ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
ສະບັບຊຸມຊົນແລະການຄ້າ
ສະບັບແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າຟຣີ Spier ທຽບກັບ
Lynn Speier ທີ່ນີ້ຫຼືດີ ສີດໍາເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະເຫມີມາ ຈາກແມ່ນສະເຫມີໄປເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ປະເພດ yes yeah ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຟຣີ
ຫມົດອາຍຸ ໄຟໄຫມ້ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເສຍຄ່າ
desktop OS rained ອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານ ຂອງພວກເຮົາ
ການຕະຫຼາດ ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຕາຂອງທ່ານ Limbs
ໄຟແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ວ່າໃນສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແລະແຕ່ມັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ກະທັນຫັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ແຈ້ງການ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ຮູ້ແປກໃຈ Lynne spiers ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນ
ປະຕິບັດ ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ໂດຍພະຍຸ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ໃຊ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ນີ້ໃນເວລາທີ່ຈະດົນໃຈ
ປິດລະບົບຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດ ທີ່ Lindos
ແລະ Lynne Speier ໄດ້ ແຕ່ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາປິດລົງ ມີຫຼາຍ
ຄວາມຂັດແຍ້ງທີ່ ອ້ອມຂ້າງບໍລິສັດກໍ່ຄື
Michael Robertson ໄດ້ກ່າວຫາທະນາຄານ ລາວ
ໄດ້ກ່າວຫາພະນັກງານຜູ້ທີ່ສ້າງຕັ້ງຫຼາຍ
OS free open source software advocates
ໄດ້ກ່າວໂທດ ໄຟ Lynn ສໍາລັບການເປັນ
ປະເພດ ຂອງການຕໍ່ຕ້ານແນວຄິດຂອງຊ້າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈແລະ ທ່ານ ຕ້ອງເປັນ
ຮູ້ຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າຕົນເອງຂອງ
ປະເພດ ຂອງການ ໂຕ້ຖຽງ ທີ່ທ່ານມີ
ຊື້ເຂົ້າໄປໃນ firebrand ຂອງ Lynn ໃນ
ວ່າທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແສງສະຫວ່າງບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ distro ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າ
ທັງຫມົດຂອງ controversy ທີ່ອ້ອມຮອບໄປດ້ວຍ
ວ່າ distro ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດກັບໃຫມ່ນີ້
ສະບັບພາສາເຂົ້າໃຈວ່າ lint ນີ້
spire ແມ່ນ ໄຟ Newlands ອີງໃສ່ການ
ອາຍຸຫນຶ່ງ ໄດ້ນໍາເອົາ ອອກໂດຍບໍລິສັດໃຫມ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະ ແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມກັງວົນຈາກຊຸມຊົນແລະທຸກຄົນ
ປະເພດ ຂອງການລົບກວນທີ່ອ້ອມຮອບ
Lynne spire Inc ກັບຄືນໃນມື້
ດີຖ້າທ່ານເບິ່ງ spire ຟຣີໃນປັດຈຸບັນ
ກະລຸນາໄຟ ພື້ນຖານພວກເຮົາໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກ
ທັງຫມົດ codecs ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາມີບາງ
ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຮາດແວທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນວ່າປະຊາຊົນ ຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນ
ແລ້ວແລະອື່ນໆ, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ
ສ້າງ spire ຟຣີຂອງຕົນເອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າປະຊາຊົນຟອດສາມາດນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ທຸກລະບົບຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປຂ່າວ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການສຶກສາອົບຮົມປະຊາຊົນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ບໍ່ໄດ້ Foss ສາທາລະນະ ໄດ້
ປະຊາຊົນທີ່ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປກ່ຽວກັບ ແຫລ່ງ ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ແລະເປີດເຜີຍ
ຊອບແວ ຟຣີ ສິດເສລີພາບທີ່ ສະນັ້ນຟຣີແລະເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງທີ່ແທ້ຈິງສາມາດເຕີບໂຕແລະ
ແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ໃນພູມສັນຖານ ຄົນເວົ້າກັບນາຍຈ້າງ
ການແຜ່ກະຈາຍອອກຢູ່ທີ່ຊັ້ນນັ້ນ
GNU sorcerer ຢືນຢັນ ວ່າ ດີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍໆ ຄົນມີ
ນີ້ຄິດໃນຫົວຂອງພວກເຂົາ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ ໃຊ້ແລະພວກມັນ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເສຍຄ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍບໍ່ມີການເປັນເຈົ້າຂອງ coax ແລະທັງຫມົດ
ທີ່ແທ້ຈິງ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ເຮັດແມ່ນສືບຕໍ່ໄປ
ແລະແນະນໍາພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງ aspire ດີ
ເປັນສິ່ງທີ່ ທີມ Boston ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫລັງແລະຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄອມພິວເຕີ
ເຊື່ອງຊ່ອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າທ່ານ ຈື່ສິ່ງນີ້ແຕ່
Lynne spire incorporated used to
ຕົວຈິງ ມັນແມ່ນ ສີ່ສິບຫ້າໂດລາຫຼື
ສີ່ສິບເກົ້າໂດລາຕໍ່ປີທີ່ບໍ່ມີ
ກົດແລະດໍາເນີນການເຂົ້າເຖິງແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່
ແທ້ຈິງແລ້ວສາມາດຂ້ອຍສາມາດແຕະຕ້ອງໄດ້
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ເຖິງພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ Roberto ວ່າອາດຈະ
ທ່ານ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບການເປີດກວ້າງ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
ຟຣີໂດຍກົງ ຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຄິດວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ອອກ ວ່າວັນພຸດມີສິດແຕ່ຖ້າເວລາ
ພວກເຮົາສົນທະນາຟຣີ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຊັ່ນ spire ຟຣີແລະ
ການກໍາຈັດ codecs ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: mp3
ຄວາມສາມາດໃນການ ຫລິ້ນໄຟລ໌ MP3 ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ສິດທິບັດຕ້ອງໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ເຮັດຕາມກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນ Lynne spire
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າທ່ານຈະຈ່າຍຄ່າ ນັ້ນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະມັນຈະມາ ພ້ອມກັບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ສະບັບ ເປີດ ແຫຼ່ງ ເປີດຟຣີ
ຂອງລິນຸກ ຈະບໍ່ລວມເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າພວກ ມັນເປັນເຈົ້າຂອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ ຄື ກັບ ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຮູ້ວ່າປີ 2006 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະປະມານ
ມີເວລາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ອອກມາຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນແມ່ນປະມານມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນ
ຫມຶກໄຟ Lynn ໄດ້ reacting ກັບ ເປີດ
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງຂ່າວ condemnation ຂອງ
ທຸລະກິດຂອງ 'ໄຟຂອງ Lynn ໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ອອກ spire ຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງກໍ່ໄດ້ນໍາເອົາການຟຣີຄັ້ງທໍາອິດ
ສະບັບ Spire ເຊິ່ງໄດ້ຖືກ ປິດລົງ
ສະບັບຂອງ ໄຟ Lynn ຂອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປະທັບໃຈ ຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະຟັງທ່ານ
ທັດສະນະ ກ່ຽວກັບການນີ້, ແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່າບໍລິສັດຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ມື ອື່ນ ມີຫຼາຍຊຸມຊົນ
ຈຸດສຸມໃຈກາງ ກັບການຄ້າ 'ti
ລັກສະນະເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການຄ້າ
ລູກຄ້າ ແລະ Ubuntu Ubuntu ໄດ້ປະຕິບັດ
ເສັ້ນທາງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ canonical ມີ
ການແຈກຈ່າຍ OS ສໍາລັບຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການຄ້າ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການມີ ສະບັບ ຟຣີ
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ການຄ້າ
ຮຸ່ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທາງການຄ້າ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດ ໃນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈາກຈາກພຽງແຕ່
ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມີຫຼາຍ ຈຸດສຸມຂອງຊຸມຊົນທີ່ນີ້
ແລະແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ມັນມີ codecs ແລະ
ຄົນຂັບລົດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຫຼືມີ
ແມ່ນໂຄງການ ອື່ນໆສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສິດ
ແລະຫລືສາມາດແຈກຢາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຫມາະສົມ
ເບິ່ງຄືວ່າຄົນອື່ນມາ ຫາ ຂ້ອຍອີກ
ມື້ ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໂອ້ຂ້ອຍໄປ
ການເກັບຮັກສາຄວາມສາມາດແລະການຕິດຕັ້ງ
codecs
ສິ່ງທີ່ດີ ແມ່ນກັບ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ ໂຄສະນາແມ່ນການໃຊ້ດຽວ
ກ່ຽວກັບພວກມັນ ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປ
ດາວໂຫລດ ພວກເຂົາເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ພວກເຂົາແຕ່ ຖ້າ ທ່ານດຶງພວກເຂົາລົງ ແລະ
ສ້າງເພີ່ມແລະ resend ອາລົມໃນການ
ແລະພະຍາຍາມແຈກຢາຍມັນຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຫາ
ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແມ່ນການອະນຸຍາດ ບໍ່ມີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ຮັບ
ໄປກັບມັນເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍລິສັດພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຂຽນ ທຸລະກິດ
ແລະບໍ່ມີຕໍາຫຼວດໃດມາຫາທ່ານ
ປະຕູວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ mp3 codecs
ສິດຕິດຕັ້ງບໍ່ໄດ້ ເກີດຂື້ນ ແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ລະບົບເປີດລະບົບ PC
canonical redhack Novell SUSE or micro
ຈຸດສຸມ ຫຼື iPhones ແລະໃນປັດຈຸບັນ okay
ແລ້ວ ພວກເຮົາ ແມ່ນໃຜ ຫລືພວກເຮົາແລະພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍແມ່ນ ຄ້າຍຄືທ່ານບໍ່ສາມາດ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແຈກຢາຍ ຍ້ອນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫຼາຍເຊັ່ນເປົ້າຫມາຍອື່ນໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າແທ້ໆນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄືກັບສະພາບແວດລ້ອມບໍລິສັດທີ່ມີ
150 ຄອມພິວເຕີ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ Linux ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງຕິດຕັ້ງແຫຼ່ງເປີດຟຣີ
ຮຸ່ນຂອງ Linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
codecs ຂອງ ປະ ຈຸບັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານການຄຸ້ມຄອງການຫຸ້ມຫໍ່ແລະບາງທີອາດເປັນ
script ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການແມ່ນສະເຫນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ມັນ ອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນພ້ອມທີ່ ຈະໄປມັນໄດ້
ດ້ານ ການຄ້າກໍ່ສ້າງແລ້ວ
ແລະຄາດວ່າຄວາມໄດ້ປຽບອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ
ມີຄວາມຈິງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີສິ່ງອື່ນໆ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ spire ຟຣີແລະ
Linn spire ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ເສຍຄ່າ
ດາວໂຫຼດຈະຕ້ອງ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ codec ຕົວເອງໄດ້
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ ເອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກັບວ່າ
ສິ່ງທີ່ອື່ນ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບມັນແລະ
ພວກເຮົາຍັງປະກອບມີຄວາມປອດໄພຂັ້ນສູງ
ມາດຕະການ ເຊັ່ນການລຸດເຊື້ອໄວຣັສ
ການຄົ້ນພົບ yep ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ພວກເຮົາ
ຍັງ ປະກອບມີນັ້ນແລະ VirtualBox ມາ
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແລະບາງຄົນຢູ່ໃນ
Linux ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
CodeWeavers ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງການ crossover ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນ repository ຂອງພວກເຮົາເອງ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດໄດ້ຮັບ
that
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າສໍາລັບພວກທ່ານວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຟຣີ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງຈະແຈ້ງ
ວ່າພວກເຂົາແຕ່ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ອອກສັນຍາກັບບາງຄົນອື່ນ
ຫນ່ວຍງານສໍາລັບການ ດໍາເນີນງານ ທາງການຄ້າ
ລະບົບທີ່ ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ ໂງ່ນຫີນ ແລະການດົນໃຈເຮັດ
ແນວຄິດມີຫຼາຍປານໃດຖ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ
ກະລຸນາ VirtualBox ແລະຍັງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ວິທີການ ທີ່ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຜູ້ ທີ່ ມີ
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້
CodeWeavers ເຫລົ້າແລະ VirtualBox ຄ້າຍຄືກັນ
ເຫດຜົນສໍາລັບ ການມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
CodeWeavers ແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກມີປະເພດຂອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ວິທີການທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ຖານຂໍ້ມູນຊອບແວດຽວກັນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ Windows ໃນ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາຄັນ ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບການມີການຄ້າ
ຮຸ່ນ Linux ທີ່ ອອກ ຈາກກ່ອງ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການນັ້ນ
VirtualBox ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ການ ຕິດຕັ້ງ ປ່ອງຢ້ຽມເຂົ້າໄປໃນ Linux ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຊັ່ນ ດຽວກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໃຫ້ມັນດໍາເນີນການໄດ້
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດທີ່ມີສິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ VMs ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ສ່ວນບຸກຄົນ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຈາກຜູ້ໃຊ້
ຈຸດຢືນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່ານີ້ ແມ່ນ
ແນ່ນອນ ຫຼາຍ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ Roberto ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມເຂົ້າໃຈດີກວ່າວ່າ ເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຕ້ອງຂາຍໄຟ Lynne ແລະວິທີມັນ
ແຕກຕ່າງ ຈາກ spire ຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີ Linux
ປະສົບການ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ ໄຟໄຫມ້
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບ
CodeWeavers ໃນ VirtualBox ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ຍົກເວັ້ນ ຂໍ້ກໍານົດ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ແລະວ່າລະຫວ່າງ
ຂ້ອຍແລະ Oracle ແລະຂ້ອຍແລະລະຫັດຜູ້ໃຊ້
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຍອມຮັບໃບອະນຸຍາດເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ມີ Lynne spire ທ່ານມີ
ລວມເອົາການຍອມຮັບ ໃບອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້
ສັນຍາຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ເຖິງ hey hey ຈ່າຍເງິນພຽງເລັກນ້ອຍ
ພິເສດ ແລະໄດ້ຮັບການສະບັບ ທີ່ແລ້ວ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ເບິ່ງງາມ
ບາງຢ່າງຂອງການໂຕ້ຖຽງທີ່ ອ້ອມຂ້າງ
ໄຟ Lynne ຂອງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ ya
Lyn spire ໄດ້ສະເຫມີໄປເປັນຮາກ
ຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນພວກເຮົາຍັງຄົງມີ
desktop ທີ່ໃຊ້ເປັນສະມາຊິກຮາກ
ຫຼືອອກຈາກ ເອກະສານຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ ຫຼາຍຂອງ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງ ໄດ້ຖາມຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍວາງແຜນ
redistribute ການ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຄລາສສິກ ດັ່ງນັ້ນ
ສະບັບຄລາສສິກແລະພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ ແຕ່ສວຍ ຫລາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະໂຫຍດໃນປັດຈຸບັນ ແລ້ວ
ກົດແລະ ດໍາເນີນການບໍ່ມີອີກແລະມີ
ແທ້ບໍ່ມີຈຸດແລະ redistributing ໄດ້
iso ຄລາສສິກເປັນຍົກເວັ້ນສໍາລັບບາງທີໃນ
ແບບສອງເຫດຜົນທີ່ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການທີ່ຈະເຫັນວ່າຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຝັນຮ້າຍແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ISO ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບ ແຜ່ນດິດ
ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນ ວ່າຊອບແວທີ່ ສຸດ
ພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະ ໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງໃນປ່ອງ Lindos ເກົ່າຕັ້ງ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການກະຈາຍຄ້າປີກແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ
ທັນທີທີ່ ທ່ານໄດ້ປະກາດນີ້ພວກເຮົາ
ທັງຫມົດໄດ້ໄປຫາບ່ອນຈອດລົດຂອງພວກເຮົາ ແລະເບິ່ງຫາ
ຫ້ອງເກົ່າແລະຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ທັງຫມົດໄດ້ຖືກລີໄຊເຄີນ
Jeff ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ກໍລະນີຕົວມັນເອງ ສໍາລັບ Lynn aspire ແລະ
Lindos ແຕ່ໄດ້ລີໄຊເຄີນ ແຜ່ນດິດແລະ
ກ່ອງຕົວມັນເອງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງປະເພດ ຕ່າງໆ
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງ nostalgic ມີດັ່ງນັ້ນບໍ່
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ ແຫຼ່ງ ຕົ້ນສະບັບ
ລະຫັດໃນລະຫວ່າງ ການຊື້ຂາຍ ແລ້ວໂອ້ຍດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ນີ້ແມ່ນເປັນທາງການ
ຈິງ Lindos lynn spire ແລະເຮັດແນວໃດມັນໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງກັບການປ່ອຍໄຟ Lynn ຂອງ
ເຈັດ ເດືອນນີ້ ຈາກ Debbie ກັບຂ້ອຍ
- ບໍ່ ເປັນ ຫຍັງ ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ Bluetooth 16 ຕີນ
ຂອງ 4.3 ພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງຄົນຂັບບາງ
ແລະ ທຸກສິ່ງທີ່ຫນຸ່ມນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຈາກການຂະຫຍາຍຕົວ - ແລະດັ່ງນັ້ນແລະຢາກທ່ານເວົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ໂຍກຍ້າຍຜູ້ໃຊ້ກຸ່ມທັງຫມົດຄິດ
ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ມີເຫດຜົນທີ່ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດເພາະວ່າ
Windows ໄດ້ໄປນັ້ນ
ຫຍັງແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະ
ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າກັບ Windows ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງມີປະເພດດຽວກັນ
ການພົວພັນຮ່ວມກັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ Matt I was
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວ່າມັນເປັນ ມື້ທີ່ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີບາງ ຄົນ ມາຮອດ
ມັນບໍ່ໄດ້ດີຄືເດີມມັນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນຄືກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜົນບັງຄັບໃຊ້ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີ
ຈະເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຮັດ
ການປ່ຽນແປງໃນການແຈກຢາຍນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຄົນດຽວ
ທາງເລືອກ Windows ນີ້ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
Lindos ກໍ່ຕີກັບຄືນມາໃນປີ 2001 2003
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແລະມີອີກ
ຫ່າງອອກໄປທີ່ມີ ຄວາມຍຸຕິທໍາ
ວຽກງານ ນີ້ແຕ່ Lindos ands ແລະ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ໄດ້ສະເຫມີຢູ່ໃນຂັ້ນຕົ້ນໃນ ຄືນ
ມື້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນທີ່ດີ
ທາງເລືອກ ແລະງ່າຍທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປສູ່
ລິນ lin lin linos ແມ່ນ Linux ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເອົາອອກ
ປ່ອງຢ້ຽມ lint ຫມົດຈາກ ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ປ່ຽນ ເປັນ Linux ເພື່ອວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ CNR ຄລິກແລະດໍາເນີນການ
ແມ່ນວ່າຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ກ່ຽວກັບການ ດົນໃຈສິ່ງໃດອ້ອມຂ້າງເຫຼົ່ານີ້
ວັນສິດທິທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ພື້ນຖານ ພິເສດ ສໍາລັບການດໍາເນີນການ ນີ້
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ເພີ່ມບາງ ບ່ອນເກັບຮັກສາການຄ້າເພື່ອ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ງາມທີ່ເປັນການໂທທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນການໂທທີ່ດີ
ກົດແລະດໍາເນີນການແມ່ນການເປັນເຈົ້າຂອງ
ຫນ້າທໍາອິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ apt ໄດ້
ຊຸດການຕິດຕັ້ງຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນ
brilliant ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ pitch ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຄລິກແລະດໍາເນີນການທີ່ເຮັດ
ໄດ້ໃຫ້ທ່ານຊອບແວທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້ໂດຍການຄລິກໃສ່ມັນ
ຄືກັນກັບ exe ຄື exe setup setup
ແລະ Windows ຫຼືໄຟລ໌ MSI ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດດໍາເນີນການ ໄດ້ແຕ່ຜ່ານແພກເກດ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການດຽວກັນ
ຮູບພາບ app ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນມື້ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໂທຫາ ເພື່ອ ປະຕິເສດວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ ພະນັກງານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ
ຜູ້ທີ່ ຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ ຊຸດໂຊມ
ພວກເຮົາຍັງສະຫນັບສະຫນູນການຫຸ້ມຫໍ່ snap ແລະສໍາລັບ
HPC ໄຟເລນ ທີ່ສູງ
desktop ປະສິດທິພາບການເຮັດວຽກຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງ
ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບບາງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ UNIX
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຫຼາຍ fedora ແລະ Red Hat ອີງ
ຊອບແວເຊັ່ນ: ຫ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ stem
rpm ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ມີການນໍາໃຊ້ຖອີກສິດຫຍັງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນເປັນຊຸດ Deb
ນັ້ນແມ່ນຕາມທີ່ທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ປົກກະຕິ ນີ້ ແມ່ນຂອງພວກເຮົານີ້ສະນັ້ນ oh ນີ້
ແມ່ນ ເມືອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ Newlands
okay ສູນເສຍໄຟ HPC ທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມງາມທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງທີ່ເຫມາະສົມ
ສິ່ງທີ່ຖືກກໍານົດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ຄື ທ່ານຈະໃຊ້ສິດທີ່ມີຢູ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ດີ ແລ້ວສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນຈະ ເຫມາະສົມ ກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນ ທີ່ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງການ ປະກາດໃຫມ່ຫຼາຍ
ການປະກາດ ໃຫມ່ອອກມາຈາກຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ Lynne
spiers ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນອິນເຕີເນັດແມ່ນ abuzz
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນກັບຈຸດສຸມຊຸມຊົນຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີໂອ້ອວດຫຼາຍບໍ່ມີສົງໃສ
ວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍເບຕ້າທີ່ອອກມາ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ພວກເຮົາໄດ້ມີ betas ຂອງ ພວກເຂົາ
ຕະຫຼອດປີ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ບອກໃຫ້ ປະຊາຊົນເບິ່ງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດລົບກວນທ່ານ ໄດ້ຕະກະລົງແມ່ນມັນ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍໃນ ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ແລ້ວແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະຮັກສາມັນຢູ່ໃນລົງຕ່ໍາກັບຂອງທ່ານ
ຊຸມຊົນເນັ້ນ Roberto ວິທີການແມ່ນ Lynne
spire
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ spiers ຟຣີຄໍາຕອບທີ່ຊັດເຈນ
ແຕ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນແນວໃດ
Lynne spire ຈະໃຫ້ກັບຄືນແລະນີ້
ໄປ ກັບ howl inspire Inc ໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຜິດວິທີທີ່ທ່ານຈະ ໃຫ້ກັບໄປ
ການປ່ຽນແປງຂອງ ແຫຼ່ງເປີດ ແມ່ນຈະກັບມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊຸມຊົນ ຂອງ ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນພວກເຮົາ
ມີການປ່ຽນແປງໃນ ສິ່ງໃດແດ່ຂອງແກ່ນພວກເຮົາ
ການປ່ຽນແປງຊອຟແວໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ປະກອບສ່ວນຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອປະກອບສ່ວນ ນັ້ນ
ກັບ ໄປ
ຊຸມຊົນ ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ: xfce
ທີ່ desktop ແມ່ນອີງໃສ່ off ຂອງ
kernel ຄິດວ່າອາຍຸແລະສິ່ງຂອງ
ທໍາມະຊາດ ແລະ ສິ່ງ ອື່ນອີກ
ແມ່ນວ່າອີກວ່າແມ່ນ ທ່ານ ຕ້ອງຈ່າຍ
ໃບອະນຸຍາດໃບອະນຸຍາດສໍາລັບປີທີ່ດີແລະ
ແຕ່ບໍ່ເຫມືອນກັບສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຫນ້ອຍ
ຮັບຜິດຊອບສິບເກົ້າເກົ້າສິບເກົ້າສິບຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ບັງຄັບ ໃຫ້ພວກເຮົາມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຈ່າຍ ໃນເວລາດຽວ
ວ່າສັນຍາສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ຫຼັງຈາກປີທີ່ ທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫຼືທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ສະຫນັບສະຫນູນ ແທ້ໆ
ບໍ່ຕັດການເຂົ້າເຖິງທຸກປະເພດໃດ
ປະເພດຂອງສູນຊອບແວລົງ Software ແມ່ນ
ຍັງດໍາເນີນການແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ຖ້າທ່ານບໍ່ຈ່າຍຄ່າສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຂັບຄ້າຍຄືເມື່ອເວລາ 8.0 ອອກມາທ່ານ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດແລ້ວງາມ Fortson ທັງຫມົດ
ອັບເດດທີ່ທ່ານ ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບທ່ານ
ຮຸ່ນທີ່ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫນັງສືມ້ວນເຖິງຕໍ່ໄປມັນຊຶ່ງເປັນທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍ ວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ແສງສະຫວ່າງຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນປັດຈຸບັນວ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ການຄ້າແລະໃນທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມການອະນຸຍາດແລະ ທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຊອບແວ ການຂາຍ ຊອບແວ ຕົນເອງມັນ
ເປັນມືອາຊີບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ຄ່າທໍານຽມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າສະນັ້ນຈາກການຟຣີ
ທັດສະນະ spire ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ ຊຸມຊົນສະບັບຫນຶ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສໍາລັບຟຣີ ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ວ່າ ຫນຶ່ງໃນສະບັບຟຣີ ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ການດູແລພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນ ກ່ຽວກັບການ
codecs ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງບໍ່ສົນໃຈ
ຊອບແວ ທີ່ເປັນເອກະລັກ ທີ່ ທ່ານຮູ້
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນມັກ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
ປີສໍາລັບ spider ຟຣີ ດັ່ງ ນັ້ນ ພາຍໃນ ສຸດ
$ 29.99 ສໍາລັບການ ຫນຶ່ງວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ຫນ້ອຍ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼືທຸລະກິດທີ່ຕ້ອງການ ໃຊ້ພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງພື້ນຖານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ສໍາພັດກັບຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຈຸດ tonight ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ howl inspire
ເຈັດແລະຕໍ່ແມ່ນຈະ
ແຕກຕ່າງ ຈາກ ອາຍຸດົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າຈະໄດ້ຮັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເວົ້າວ່າ aura
ຈາກທ່ານ Roberto ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຈາກທ່ານ
ຜູ້ລ້າ Roberts ແມ່ນແລະ Robertson
ແນ່ນອນມີລັກສະນະສະ ນັ້ນທ່ານຮູ້
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເກົ່າຂອງ Lynne spire
ແນ່ນອນວ່າມີ ທຸລະກິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຮູບແບບຄວາມຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຮູບແບບ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ ແຕ່ຊອບແວທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະເປັນ
ເຂົ້າໃຈດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຜູ້ໃຊ້ຈິງໆ
ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງ
ຈາກ Windows ກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄໍາຕອບ ທີ່ແທ້ຈິງ ກັບວ່າແລະ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໄປ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ຂໍໂທດນໍາໂດຍສະເພາະ ຕໍ່
ປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໄດ້ gonna ປິດລົງແລ້ວແມ່ນວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃນປີ 2006 ຫຼັງຈາກທີ່ເຫັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ໄດ້ເຮັດແລະພວກເຂົາ ໄດ້ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ຄລິກທີ່ ໃຊ້ງານສໍາລັບທຸກຄົນ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື ກັບ ຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຊອກຫາ ວິທີທາງອອກ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ ເຮັດຢູ່ ໃນ
ເວລາພຽງແຕ່ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການ ໂຕ້ຖຽງ ຂອງ qaul ແລະ Kevin
ມາເຖິງແລະ ການເລືອກຕັ້ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນໄດ້ຫັນໄປສູ່
ເປັນ ຫມໍ crap ຟຣີ ແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕົກລົງແລະວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ຄໍາຖາມເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອອກມາເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້
ເຂົ້າໄປໃນຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງທີ ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງຂອງການສໍາພາດນີ້
ຂອງທ່ານຮູ້ ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຊຸມຊົນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າຕອນນີ້ນັ້ນ
ກໍ່ຫວັງວ່າທຸກ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງມາຫາວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ສໍາເນົາຂອງ spire ຟຣີ ຫຼືໄຟ Lynn ຢູ່
ຈຸດນີ້ຈະດົນໃຈ ໄປ
wwwbarbecuetrickscom
ເຊິ່ງແມ່ນຢູ່ໃນ ຫນ້າດຽວກັນໃນ URL ໄປ
ຫ້ອງທົດລອງ ເປີດແຫຼ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າລົງໄປທີ່ແຊ່ແຂງ
ໄຟແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ໂດຍຜ່ານ spider ສິດ ມີຫຼືຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຄວາມ ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ຊື້ມັນມີ ໄປແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຟຣີ ທີ່ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະດາວໂຫລດມັນ
ຟຣີການແຈກຢາຍຄືນໄດ້ຟຣີໃຫ້ພວກເຂົາ
ອອກ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄວາມຫວັງຂອງ
ໄດ້ຮັບ coms ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ແລ້ວແຕ່ສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນວ່າ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫັດຖະກໍາ
ຮ້ານພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ Michael
ຊື້ spire org ຟຣີເພາະວ່າ
ອອກ ວ່າລາວມີ Kevin ຢູ່
ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ Kevin ເຮັດນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ມັນ Kevin ໂອ້ອໍອໍອໍເພາະ ຂ້ອຍຮູ້
ໄມເຄີນໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ຟລີ
ສະມາຊິກຈາກທ່ານກໍ່ແມ່ນ ລາວໄດ້ຍິງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກົດຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າລາວ
ວ່າລາວໄດ້ Kevin ແລ້ວແມ່ນວ່າລາວ
ຕ້ອງການພິສູດວ່າ ລາວມີ ຜະລິດຕະພັນ
potpourri spire ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ໄດ້
ແລ້ວຂາຍມັນກັບ Zander ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວລາວຂາຍສິ່ງທີ່ຜິດປົກກະຕິແລ້ວ
ດີເພາະສະພາບໍລິການສະຫວິດຟຣີໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະໃນການ ເວົ້າກ່ຽວກັບ Michael
ການ ປະຕິບັດ ທຸລະກິດຂອງ Robertson ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ crapshoot ທາງດ້ານການເມືອງເປັນທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍແມ່ນ ຖືກກ່າວຫາເພາະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍດີກວ່າ
ເວົ້າວ່າຖືກກ່າວຫາເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບ
sued yes ແລະທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັບ ຄວາມຈິງ
ລະມັດລະວັງ ເພາະວ່າທ່ານຊື້ເຂົ້າໄປໃນ
Michael Robertson Empire ທີ່ກັບມາ
ມື້ທໍາອິດທີ່ໄດ້ຖືກທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກລາວ
ການເຮັດທຸລະກິດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ບໍ່ໄດ້
end up well for mp3.com or Lynn spire
Inc ຫຼືໃດໆຂອງຜູ້ ທີ່ໂຊກດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ກ່າວວ່າລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ lindos ແລະ
ວ່າພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກວ່າ ເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ Lindos ແມ່ນ
ວິທີການ ດິນແດນທີ່ ຂີ້ອາຍ ສໍາລັບ Microsoft ບໍ່
ບາງຄົນເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າລາວ ຈະໄປ
ແລ້ວເຂົາຮູ້ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຫັນດີນໍາ
cuz ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວອ່ານຫຼາຍ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກັບມາ ນັ້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ແມ່ນມຸມເບິ່ງພາຍໃນ ຂອງມັນແລະຂ້ອຍ
ກໍ່ ຄິດວ່າໃຫ້ລາວບາງ
ເຊື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຈິງໆ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມັນ
ໄດ້ພຽງແຕ່ເງິນເປັນຄວ້າເຊັ່ນ: ທ່ານມີ
mp3 dot
ໂອ້ແລ້ວບໍ່ມີລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມແລະ
ແລະລາວກໍ່ສ້າງບາງຢ່າງ ທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສຶກຂື້ນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄໍາຖາມຈະມາ ເຖິງແຕ່
ເຊັ່ນ: mp3.com ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ລາວສ້າງມາຈາກພື້ນດິນ
ເຖິງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຢູ່
ທັງຫມົດໄດ້ ຜິດແມ່ນ sellout ແລະ
ການຂາດແຄນຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບ ຊຸມຊົນ ລາວ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນ ທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ຢູ່
mp3com
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສູນເສຍ ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສູນເສຍ ເປັນຈິດຕະນາການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຂາຍແຜ່ນຊີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນຄົນອື່ນເປັນເຈົ້າຂອງ
ມັນ ແລະໄດ້ ຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງອື່ນອີກ
ສິ່ງດຽວກັນເກີດຂຶ້ນກັບ Lynn spire
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດຖືກປະໄວ້ ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ໃຊ້ຕະຫຼອດຊີວິດ
ແລະຜູ້ທີ່ຊື້ ຊີວິດ
ການລົງທະບຽນ mm-hmm ແລະພວກເຂົາຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ອອກຈາກສິ່ງນັ້ນແລະຜູ້ທີ່
guys ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກໍ່ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ວ່າທຸກຄົນກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ - ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈແມ່ນສໍາລັບ $ 59.99 ພວກເຮົາ
ໄດ້ໄປສືບຕໍ່ແລະ ສ້າງພວກມັນຄືນໃຫມ່
ຍ້ອນວ່າມັນເປັນເວລາດົນ ນານເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຈະບໍ່ໄປ
ລ່ວງຫນ້າ ແລະທັນ Lynne spire ໄດ້ຮັບນີ້ແລະ
ວ່າສໍາລັບຊີວິດຂອງຜະລິດຕະພັນ
ວ່າເຢັນ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຂົ່ມຂືນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີບັນທຶກເລີຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບລາຍຊື່
ສະມາຊິກຕະຫລອດຊີວິດດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານເປັນ
ຊີວິດ Lindos Lynch ຊື້ໃບບິນຄ່າ ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ເປັນການຍາກທີ່ວ່າ
tough Wow
okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຂົາ
ສະມາຊິກທີ່ ດີກໍ່ເຢັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສຽງຂອງເຂົາເຈົ້າປຸງແຕ່ງອາຫານແລະສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດ ມາກັບຂ້ອຍດ້ວຍ ໃບແຈ້ງຫນີ້ແລ້ວແລ້ວ
oh dude ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ມາຈາກທັດສະນະ
ໄຟແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ດີ
ການຄຸ້ມຄອງທາງ ອາກາດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ Xandra ຄິດວ່າແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ມີຫຼາຍມັນພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເອົາໃສ່ໃນ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງໃນຫ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ໃນປ່ອງທີ່ຢູ່ ດ້ານ ຫຼັງ
ຫ້ອງໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາ ທີ່ ສວຍງາມ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບິດຂອງ ຄີ USB ແລະປຸ່ມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
128 kilobytes ທ່ານ guys ແມ່ນຫນຶ່ງ megabyte
USB keys oh wow bunch of files a box
ຂອງກະດາດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງນີ້ຄື ມັນ
wow ວ່າ ຫນຶ່ງຂອງ ຮາດໄດບາງທີ່ ນີ້ແມ່ນ
ລະຫັດແຫຼ່ງທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ເລີ່ມເຮັດສໍາເນົາ
ດີ Roberto ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ຄືນນີ້
ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນຄືກັນກັບ ບໍລິສັດ ດຽວກັນ
ມີການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນ ແລະຊຸມຊົນ
ສຸມໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຢູ່ທາງຂວາ
ຕິດຕາມຢູ່ທີ່ນີ້ ມີຈະດົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນສ່ວນຕົວເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາ ຈາກ
ນີ້ສະນັ້ນສະນັ້ນທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແລະ ພວກເຮົາຈະແນ່ນອນ
ສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບ Roberto ສໍາລັບໂຕເອງ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ Newlands
ໄຟ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ມີວິທີການໂດຍກົງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້າທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າງເທິງ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ຈາກ ສູນ ໃສ່ຄວາມປອດໄພຫຼືໄຟໄຫມ້
ຫນ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ ກັບເຟສບຸກ ທ່ານມີ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງບ່ອນທີ່ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ດີແຕ່ພວກເຮົາມີເຟສບຸກ
ຫນ້າທີ່ ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ຊຸມຊົນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າລົມ ທຽບກັບມື້ທຸກໆມື້
Mac ນັ້ນແມ່ນຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງຫນ້າຈາກ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄຟໄຫມ້ຫນ້າ OS ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ສາມາດກົດ
ຄືແລະພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການສົນທະນາ ແລະມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ກອງປະຊຸມສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ພວກເຮົາແນ່ນອນຈະສົ່ງທ່ານ
guys ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນຮູ້ສຶກວ່າ
ດີດີຂອບໃຈສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ຮັກສາເຖິງການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້
ກ່ຽວກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຈະມາພວກເຮົາໄດ້ gotta
ເອົາ ມັນ ໄວ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້
ເບິ່ງ Lin Spire 7 stick ປະມານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງ ບໍ່ ມີ ຄົນ ທີ່ມີຢູ່ ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມ ຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ ຈະລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບວິທີການເຢັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນທີ່ມີ
ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊແມ່ນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫນ້ອຍທີ່ຈະຄິດ ເຖິງ ຄໍາທີ່ມີ
ຂອງ ປາກ ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຄົ້ນຫາແລະພົບ linux spine lynn
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນແລະ
ໄດ້ຮັບການ ຂຶ້ນແລະໄປນັ້ນໂດຍໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງນີ້ ກວດສອບການກວດສອບ linux comm
ມັນອອກຫຍັງ
ພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງ Lynn spire ເຈັດເປັນ
ແມ່ນແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຕອນ 303
ເພື່ອ ເບິ່ງວິທີການສະບັບເກົ່າເບິ່ງແລະ
ຍິງແລະ gentlemen ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບເຈັດສິບຫ້ານາ ທີ
ການ ຕິດຕັ້ງສະອາດ ສົດ ແລະເມື່ອພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ມີໃນລະຫວ່າງ ການສໍາພາດນີ້ໄດ້ມາ
ບາງອົງປະກອບການຄ້າທີ່ຂ້ອຍເຫັນກ່ອນ
ແລະ ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງ Google Chrome ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍ ສໍາລັບມັນ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເປີດກວ້າງ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ນັ້ນ ແຕ່ງາມວ່າມັນເປັນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ກົງກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Netflix ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ມັນ ເປັນ
ລອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງວ່າ ທ່ານກໍາລັງດີ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນພົບວ່າຜູ້ທີ່ມີຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາລາຍພວກເຂົາວ່າຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດ ຈົດຈໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Netflix ລະຫັດຜ່ານ ເນື່ອງຈາກຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບກ່ຽວກັບ
ເມື່ອທຸກໆ 10 ປີ ມີພວກເຮົາໄປງາມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Peppa Pig ຕາມ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ ໄດ້ຮັບ
nice
ດີແລ້ວມັນເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຫຍິງ um ເອງເຮັດຜິດພາດຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເຮັດ ນີ້ ກ່ອນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ຈໍາວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ ມັນໃນງານວາງສະແດງ
ວິດີໂອ DRM ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃນ Chrome ຄືນ
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນສໍາລັບ Netflix
Chrome ແລະທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນ
ໄປ chrome ສິດ ແມ່ນແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ເຢັນ
ດີແທ້ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ ໃຫ້ຂອງໄປທັງຫມົດ woohoo ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ທ່ານເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ສັງເກດເຫັນນີ້ເບິ່ງຫຼາຍ
ຄືກັບ ປ່ອງຢ້ຽມແລ້ວຂ້ອຍມັກຄວາມໂສກເສົ້າ
ຂອງການເບິ່ງສີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ກັບມາ
ຂ້ອຍຮັກນີ້ແມ່ນແທ້ໆນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ ການເບິ່ງແລະຄວາມຮູ້ສຶກເດີມ
ແລ້ວ ຂ້ອຍມັກຕອນນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ການໂຫຼດ ສິ່ງໃດໃນທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຖ້າມີ
ມັນ ໃຊ້ການເລືອກພື້ນຫລັງຂ້ອຍ
ຢາກ stylize ສິ່ງຕ່າງໆ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄດ້ແລ້ວ
ມີ Lynne spire ຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍສາຍນ້ໍາ Lynne ດີ
yeah
ໂອ້ເບິ່ງວ່າມັນຫນ້າ ຕາດີຂ້ອຍຢາກເຮັດແນວໃດ
zippy ມັນແມ່ນຫວານ ວິທີ ການ boot ໄດ້
ໃນຄອມພິວເຕີນີ້ໄວໄວໄວໄວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີກວ່າ
ຄອມພິວເຕີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ ໃນມື້ຂອງ
Lynne spire ແຕ່ວ່າແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດ
ທີ່ ມາພ້ອມກັບມັນແລະອອກຈາກຫ້ອງມັນ
ເຮັດວຽກ ດີພຽງແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ແລະ Wi-Fi ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ລາວ ໄດ້ກ່າວມານັ້ນແມ່ນ
ການສູນເສຍຂອງກົດແລະ ແລ່ນແມ່ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າຮູບສັນຍາລັກ ແມ່ນຍັງດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ ເບິ່ງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຊອບແວ
ຊື່ ingenious mm -hmm
ສະບາຍດີຫວານ ສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
gonna want ແມ່ນ GIMP
ດັ່ງນັ້ນ ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ GNU ເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍຈະພົບ ວ່າໂອ້ເບິ່ງ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີແອັບຯໃດແດ່ແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ວ່າມັນດີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເບິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນ oh ມັນ
ມີ ໄອຄອນ ເລັກນ້ອຍ yeah ah okay ຕອນນີ້
ເປັນສິ່ງທີ່ດີງາມ ຫວານ
okay ສະນັ້ນຮູບພາບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງປັ່ນຜັກຕາຕະລາງຊ້ໍາງາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ ໃນສະແດງແລະ GIMP GNU
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ ຫວານໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ເບິ່ງຄືວ່ານາງຈະງາມ
ວ່າງາມ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ
ມັນອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບັນຊີທີ່ວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ ສ້າງດ້ວຍ ຊອບແວ ຂອງທ່ານ ແຕ່
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ມີຊອບແວ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
ສ້າງເຊັ່ນບັນຊີເພື່ອລົງທະບຽນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກິດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຄືມັນ ທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ມັນແລ້ວມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Debian ເຊັ່ນ
repositories ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແຕ່
ສັງເກດ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງການ ຕິດຕັ້ງ
ຫ້ອງຮຽນ ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນເປັນ Roberto ໄດ້
ຢືນຢັນສໍາລັບພວກ ເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ແລ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ຮາກ ແມ່ນແທ້ໆຂໍອະໄພ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຫຍັງ oh hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເປີດອິນເຕີເນັດໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງໃນ Netflix ຕິດຕັ້ງ
ໃຫ້ GIMP ແກ້ໄຂຮູບພາບຜູ້ຈັດການສົບຜົນສໍາເລັດ
ການປະຕິບັດໂທລະສັບ app ໄດ້ສົ່ງຜົນໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວບໍ່ມີ hmm ຍັງວ່າມັນລຽບ
ເພື່ອຈະມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ ໃນປັດຈຸບັນ II ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຍັງຄົງ ຢູ່ໃນເສັ້ນ ອາດຈະອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປ
ລົງ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Wi-Fi ໃຫ້ ພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າມັນເຢັນ
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ແລ້ວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ ກັບຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານປະທັບໃຈບໍ່ດີ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນບັນຫານ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂຽນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼືຫຼືເຮັດຫຍັງແລະຂ້າພະ ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ສາຍເຄເບີ້ນ Ethernet ສຽບເຂົ້າໃນ
ວ່າດີ
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ ໃຫ້ລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດນີ້ເປັນ ຮາກທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ກາຍມາເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Super ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ແລ່ນ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດລົງ
ມີສໍາລັບ ປັດຈຸບັນວ່າເປັນຫຍັງມັນແມ່ນ
ມັນເປັນດິນຟ້າອາກາດທີ່ບໍ່ດີຢູ່ນອກນັ້ນແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງແລະ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ອິນເຕີເນັດ LTE ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ yep
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າຈະ ໄປສິ່ງອື່ນອີກ
ພວກເຮົາ ມີ ຫ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫ້ອງການ Libre ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້
ຂຽນສໍາລັບຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງ 5 ງາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖີ້ມ ກັບເວີຊັນ 1.1 Jeff
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າຊຸດນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບ Microsoft Office ທີ່ປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຜູ້ນີ້ ມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍ ສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະຍ້າຍໄປ ມັນໄວ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະພາບແວດລ້ອມ Linux ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ເກມບໍ່ໄດ້ມາກັບ ຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຊອບແວ ມັນ pretty
ມາດຕະຖານເຖິງແມ່ນວ່າ yeah Linux yep ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ວ່າ ໄດ້ຮັບ Skype ຂ້າພະເຈົ້າມັກບໍ່ ພຽງແຕ່
ແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫັດຖະກໍາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເບິ່ງຊໍ່ຂອງ junk ທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນພິເສດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເບິ່ງຊໍ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ ຈື່ໄດ້
Windows ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນານີ້
ກ່ອນ
ໃນ Windows ເມື່ອ ທ່ານຕິດຕັ້ງສິ່ງຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການຊໍ່ເຊັ່ນ: ການຖອນການຕິດຕັ້ງແມ່ນພຽງແຕ່
ເຕັມ ຂີ້ເຫຍື້ອແລະ Windows 10 ແມ່ນພຽງແຕ່
rancid ເທົ່າທີ່ເມນູໄປ ທ່ານມີ
ເພື່ອ ຮູ້ຊື່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ kiss a
ຊອບແວການປັບປຸງຊອບແວ updater ຊອບແວ hey
ແຫຼ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນໃຫ້ພະຍາຍາມຖ້າ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ມັນ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມໃນທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ມີຊອບແວແລະການປັບປຸງ ຊອບແວ
ອັບເດດ ແລ້ວນັ້ນຊອບແວແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືວ່າ ຈະສໍາລັບການປັບປຸງຖານ
ຊອບແວທີ່ເວົ້າວ່າ GIMP ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ
ດີພວກເຮົາຈະເບິ່ງມັນເປັນທັງຫມົດໃຫມ່
ພວກເຮົາກວດ ເບິ່ງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ປິດອອກຈາກ ນີ້ມັນບອກວ່າ GIMP ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີຫນ້າສົນໃຈ
ປຸ່ມສີດໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະ ມີບາງ tweaks ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ເຮັດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ດີເລີດ
Wow ມີແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງມັນເຮັດແນວໃດ
ດີເບິ່ງ ຢູ່ວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມີການ ປັບປຸງສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ok ວ່າ
ເຢັນສະນັ້ນ GUI ດ້ານຫນ້າທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄປດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການກໍ່ສ້າງທາງລົດໄຟ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນ ຍັງຄົງມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
ທ່ານສາມາດນໍາເອົາມັນມາໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດເຮັດສິ່ງຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່
ມີທ່ານໄປ
ທ່ານຄິດວ່າ Sasha ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ງ່າຍ ຕໍ່ການໃຊ້ Super fast ແລະ
ມັນຈະດົນໃຈມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຫຼາຍ ເຊັ່ນ: Lin spire ຂອງອາຍຸແຕ່ວ່າ ມັນ
ແມ່ນ xfce ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອ ມັນຈາກສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ xfce ຂັບເຄື່ອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ສິ່ງທີ່ດີ
ເຮັດແນວໃດທ່ານທັງຫມົດຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນໂພດຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ຄືຂ້ອຍ ຮັກຂ້ອຍ ມັກຮັກ Lin spire oh
ແລ້ວດີພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອາຍຸ ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປເບິ່ງແນ່ໃຈວ່າແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ເພີ່ມຊີວິດໃຫ້ແກ່ ຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີເກົ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນສິດ
ພຽງແຕ່ໄປ grab spire ຟຣີ ມັນເປັນການຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ມັນໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະ
ຈະບິນ ງາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ແລະວ່າ ພຽງແຕ່
ອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນ ຫ້ອງສົນທະນາ GIMP ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຈັກ
ມັນເບິ່ງແລະດໍາເນີນການໃຫ້ມັນເອົາມັນຂຶ້ນ
ຮູບພາບທີ່ສະດວກສະບາຍງາມແລະງ່າຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ໂດຍສະເພາະ ນີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ນີ້ ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ດີກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິບປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ມາ
ສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັດສັນ ສອງ gigs ກັບ VM ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຕີລາຄາສະເພາະຫຼືຫຍັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ ເທົ່າທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຄືເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍສິ່ງແລະແຕະສິ່ງ
ມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍຫຼາຍ zippy ແລ້ວມັນແລະ
ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະເວົ້າ ສໍາລັບ
ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ ເມື່ອສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
zippy ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຈໍຂ້ອຍບໍ່ ຢາກມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ
ມີ latency ມີ ເຢັນ ງາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ Lynne spire linux.com ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເວລາທີ່ດີທີ່ຈະກວດເບິ່ງມັນ
ອອກເຢັນ
ທ່ານແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ດີ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ລວບລວມເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດ ຈະອະທິບາຍຫຼ້າສຸດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ເອີ້ນວ່າການລະເບີດແລະ Spectre
ຫມໍ້ໄຟ lithium -ion ໃນ HP notebook
ຄອມພິວເຕີແລະສະ ຖານ ທີ່ ເຮັດວຽກມືຖື ທີ່
ບໍ່ປ່ຽນລູກຄ້າກໍາລັງຖືກ
recalled ຈະບອກທ່ານວ່າຜະລິດຕະພັນໃດ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
ຈື່ຈໍາ VTEC ຄໍາສັບກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2015
ສຸດທ້າຍ FTC ໄດ້ບັນລຸການຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ຈັດການກັບ Toymaker ແລະໂຕໂຍຕ້າແມ່ນ
ເຮັດວຽກດ້ວຍມືຂອງບໍລິສັດທີ່ຈະເປັນ
ສ້າງ ເຮືອໄຟຟ້າທີ່ເປັນເອກະລາດຂອງ
ຍານພາຫະນະ ເຫລົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
ບ່ອນທີ່ Linux ຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະ ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນ ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຫລ້າສຸດໄດ້ ຖືກສົ່ງອອກ
meltdown ແລະ Spectre ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນດີ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ມັນ ເປັນອາທິດສໍາລັບຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
percolating ແລະນີ້ແມ່ນ lowdown
ໂຄງການສູນຂອງ Google ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ລາຍລະອຽດ ໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງຄວາມອ່ອນແອ
ຜົນກະທົບຕໍ່ chip Intel ຈະຫມົດໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ 1995 ແລະການຢັ້ງຢືນຂ່າວລືວ່າ
ປະກອບມີການນໍາໃຊ້ ການ ປະຕິບັດການ ຄາດຄະເນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ຕໍ່ຕ້ານຄໍາເຫັນທີ່ເຮັດໂດຍ
AMD ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ google
ກ່າວວ່າຊ່ອງໂຫວ່ເຫຼົ່ານີ້ມີຜົນກະທົບຫຼາຍຢ່າງ
CPU ລວມທັງຜູ້ທີ່ມາຈາກ AMD ແຂນແລະ
Intel ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະກອນ ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດງານທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂໍ້ບົກພ່ອງ
ເອີ້ນວ່າ meltdown ແລະ Spectre ອະນຸຍາດໃຫ້
attacker ເພື່ອອ່ານຄວາມຈໍາ ທີ່ບໍ່ຄວນ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ virtual
ເຄື່ອງທີ່ຈະອ່ານຄວາມຈໍາ ຂອງເຈົ້າພາບ
ເຄື່ອງ ດັ່ງກ່າວໂດຍມີ ການເຂົ້າເຖິງອື່ນໆ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາກັບຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງ VMs ອື່ນໆທີ່ ເປັນເຈົ້າພາບ
ໃນເຄື່ອງ ທີ່ ໃຊ້ CPU ທີ່ທັນສະໄຫມ
ການປະຕິບັດ speculative ເພື່ອເພີ່ມທະວີການ
ການປະຕິບັດ ຄວາມກັງວົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງແມ່ນ
ວ່າໂດຍເພີ້ມຕໍ່ການຂຸດຄົ້ນຂອງນາງ
Foreman swill ຍັງທົນທຸກທໍລະມານ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ ການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະ ຫຼຸບ
ການ ກວດກາ ລົງ ບໍ່ໄດ້ເປັນກ້ຽງ
ຜູ້ຂາຍຄາດຫວັງວ່າຈະມີຜູ້ຂາຍ
ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຢ່າງລະອຽດ meltdown ເຖິງວ່າ
ງ່າຍຕໍ່ການຂຸດຄົ້ນແມ່ນງ່າຍກວ່າ
ປົກປ້ອງລະບົບປະຕິບັດການ
ການປັບປຸງຄວນປາກົດປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຄວນ
ປາກົດວ່າປະກົດວ່າປະສົບຜົນສໍາເລັດ ແລະຄວນເຮັດແນວໃດ
ວຽກທີ່ແຂໍງແຮງສໍາຫລັບ Intel Apple ແລະ ARM ໃນອະນາຄົດ
chip ທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບການໂຈມຕີ
Spectre ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນຈະເປັນ
ມັນ tricky ມັນບໍ່ມີຄວາມສະອາດງ່າຍໆ
ແກ້ໄຂບໍ່ເຫມືອນກັບການໂຈມຕີອື່ນໆທີ່ມີ
ບໍ່ປາກົດວ່າ ເປັນວິທີໃດ
ປະຕິບັດ ລະບົບລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ແກ້ໄຂແກ້ໄຂໃນລະດັບທີ່ເຫມາະສົມ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະຕ້ອງການ
lots ຂອງ ຄວາມພະຍາຍາມດ້ວຍຕົນເອງໂດຍນັກພັດທະນາ
ໄລຍະຍາວ ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ການຕົກລົງຈະຫຼຸດລົງໄປ ໃນໄລຍະຫ່າງ
ເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍບາງຢ່າງແຕ່ຢ່າງເຕັມທີ່ patched
ແລະປ້ອງກັນໃນຂະນະທີ່ແທນທີ່ຈະ
specter ສະຫລາດຫຼາຍແມ່ນຈະມີ
ພວກເຮົາສໍາລັບເວລາບາງ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນການປັບປຸງລະບົບຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການ ແກ້ໄຂ OS ຫຼ້າສຸດ ແລະເບິ່ງມັນເປັນ
ເລື່ອງຍັງສືບຕໍ່ ຂະຫຍາຍຕົວ ຢ່າງດີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າເປັນຫຍັງ ມະ ລາຍຫາຍໄປ
inspector ເຊັ່ນ ດຽວກັນວ່າ ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ ມາ ເຖິງ
ກັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ strange ເພາະມັນ
ຈະບໍ່ ເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ຈະເອີ້ນເຂົາວ່າກ້ວຍ
ແລະໂກເລດທີ່ ເຫມາະສົມມັນໂກເລດ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຕົກຢູ່ໃນ ຄວາມຝັນ
Spectre ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາທ່ານພົບມັນແລ້ວວ່າມັນແນ່ນອນ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ນັ້ນແມ່ນ
ມີບໍ່ປາກົດວ່າ ເປັນທາງ
ເພື່ອແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ Spectre ທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂ ໂດຍບໍ່ມີການແກ້ໄຂຊໍແວພຽງແຕ່
ບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນ ພື້ນຖານມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະເປີດ
ປະຕູຮົ້ວບາງປະເພດຂອງການຮ້ອງຟ້ອງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄອມພິວເຕີບາງຢ່າງຢ່າງຖາວອນ
ແລະເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮຽບຮ້ອຍ ສໍາລັບ ຮາດແວ
ເຫມາະສົມ ເຊັ່ນ mmm ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປີດປະຕູ
ກັບ ປະເພດຂອງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງວ່າ
ນີ້ ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ເລື່ອງນັ້ນ ແລະ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສຈະມີການປັບປຸງ Ambala
oh yeah
ແລ້ວນີ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ປະເພດ ຂອງການແກ້ໄຂ firmware ອອກມາແນວໃດ
ໃນ ປັດຈຸບັນມັນຍັງມີການຄາດຄະເນຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບຫຼາຍປານໃດແມ່ນຈະ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການແກ້ໄຂ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດຄະເນພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງຢືນຢູ່ໂດຍແລະ
ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ batteries lithium-ion ໃນ HP
ປ່ຽນຖືກບອກວ່າ:
ການເຕືອນກ່ຽວກັບການປະກອບມີບາງ lithium ion
ແບດເຕີລີ່ທີ່ເຫມາະສົມກັບ HP notebook
ຄອມພິວເຕີ ແລະສະ ຖານທີ່ເຮັດວຽກມືຖື
ແບດເຕີຣີທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໄດ້ຖືກຂາຍດ້ວຍ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແລະຖືກ ຂາຍ
ແຍກຕ່າງຫາກ ເປັນແບດເຕີລີ່ທົດແທນ
ປະມານ 2.600 ແບດເຕີຣີທີ່ຖືກກະທົບ
ຖືກຂາຍໃນແຄນາດາ 50,000 ໃນສະຫະລັດ
ລັດແລະ 1,900 ໃນເມັກຊິໂກທີ່ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ແບດເຕີລີ່ຖືກຂາຍໃນໄລຍະ ສອງປີ
ໄລຍະເວລາ ຈາກເດືອນທັນວາ 2015 ເຖິງ ເດືອນທັນວາ
2017 ຢູ່ທີ່ສະຖານທີ່ຂາຍຍ່ອຍຕ່າງໆແລະ
ບັນຫາ ອອນໄລນ໌ ແມ່ນ ວ່າຫມໍ້ໄຟ
ສາມາດ overheat posing burn potential ແລະ
ໄຟອັນຕະລາຍຈາກໄຟທີ່ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ຮັບ
ລາຍງານໃດໆກ່ຽວກັບເຫດການ ຫຼືການບາດເຈັບໃນ
ການາດາ ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາໄດ້
ບໍລິສັດໄດ້ຮັບການລາຍງານແປດ
ແບດເຕີຣີເກີນກໍາລັງແລະບົດລາຍງານ ຂອງ
ການບາດເຈັບ ແລະໃນເມັກຊິໂກບໍລິສັດມີ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງລາຍງານກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ
ຄວາມຮ້ອນແລະບໍ່ມີລາຍງານການບາດເຈັບ
ການເອີ້ນຄືນນີ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຫລາຍໆແບບຂອງ HP
ແລະ v pavilion Zed book x360 pro book
ແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານທົບທວນ HP
ເວັບໄຊທ໌ເຕືອນແບດເຕີລີ່ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຊື່ຜະລິດຕະພັນສາມາດ ພົບໄດ້
ໂດຍໃຊ້ທາງລັດແປ້ນພິມ
ການເຮັດວຽກແລະການຫລົບຫນີຫລືໃນລະຫັດບາໂຄດ
ປ້າຍຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຄອມພິວເຕີ ໂນ້ດບຸ໊ກ
Wow
ສະນັ້ນປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ ເປັນຫມໍ້ໄຟ overheating ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂອງຄອມພິວເຕີ້ເຮັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງພລາສຕິກເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ການຕັ້ງຄ່າທີ່ດີນັ້ນ
ແລະຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟແມ່ນປົກກະຕິ
ຢາງເຫມາະສົມແລ້ວທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ສາມາດ ໄຟ ໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບ Samsung
ໂທລະສັບມືຖື ແລ້ວ kerfuffle ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີ
ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການບາດເຈັບມີໄດ້
ຄູ່ຮັກ ຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ວ່າບຸກຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບບາດເຈັບແມ່ນ ປົກກະຕິແລ້ວ
ຖ້າແລໍບທັອບຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນໄຟທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ວາງລົງເທິງ ຂອງ ມັນ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ມັນເຄີຍຈັບໄຟ ຂ້ອຍຄິດວ່າການບາດເຈັບ
ບາງທີມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເກີນໄປໃນບາງຄົນ
lap ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະຫຼົງລືມ
ນີ້ ແມ່ນແທ້ ຮ້ອນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່ໃນ lap ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນກ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເວົ້າຫຼາຍສໍາລັບຄອມພິວເຕີແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີວົງເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
lap ແລະມັນ ໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນເພື່ອໃຫ້ແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນອາດຈະບໍ່ເປັນ ບັນຫາ ທີ່ ແຕ່ຖືກ
ມີວິທີການ ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ຮ້ອນເກີນໄປມັນບໍ່ຊ່ວຍໄດ້
ການປະຕິບັດແມ່ນມີ ວິທີການ
ຫຼີກລ່ຽງ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ມີອຸນຫະພູມສູງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີໃນ
ກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າ ແລໍບທັອບຂອງທ່ານແລະຖ້າ
ທ່ານເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ຍົກ ສູງຂຶ້ນ
ຢູ່ເບິ່ງພາຍໃຕ້ ທ່ານຈະເຫັນ vents ຄື
ລະບາຍອາກາດແລະ ບ່ອນທີ່ມັນແຕ້ມອາກາດ
ຈາກຫລືເຮັດໃຫ້ອາກາດອອກ ຈາກປົກກະຕິ
ມາຈາກ ດ້ານລຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ
ດ້ານຂອງ ໂຄງຮ່າງການ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ຄືກັນ
ຜ້າຫົ່ມ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ເທິງຕຽງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າແລະມັນບໍ່ສາມາດ
ແຕ້ມອາກາດຢູ່ໃນມັນກໍ່ສາມາດ overheat ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມເສຍຫາຍ ຕໍ່ພາຍໃນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະ ຫນູນຫນ້ອຍທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ໄມ້ໄຜ່ແລໍບທັອບຂອງທ່ານຍືນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີວິທີການ ປະມານມັນພຽງແຕ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ບາງ airflow ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນປື້ມເຊັ່ນ: ເປັນ
ຫນັງສືແຂງແຮງ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າຄືແທນທີ່ຈະກ່ຽວກັບການນອນຫຼືໄດ້
ຜ້າຫົ່ມຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ຈະຕັນ ທາງອາກາດ ຖ້າທ່ານມີມັນ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຍາກຄືປື້ມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ໂອ້ຍວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຄະນະກໍາມະ ການການຄ້າ ໄດ້ຕົກລົງກັນ ວ່າ
ການຕົກລົງກັບພໍ່ແມ່ຂອງເດັກ
ຜູ້ຜະລິດ toy electronics ທີ່ມັນຖືກກ່າວຫາວ່າ
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະ
ບໍ່ສາມາດ ຮັບປະກັນຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໄດ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງ ລັດຖະບານ ກ່າວວ່າ VTech
ຈະຈ່າຍຄ່າຫົກຮ້ອຍ ຫ້າສິບພັນ
ໂດລາແລະຕົກລົງເຫັນດີທີ່ຈະກໍານົດໄວ້ຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລະ ຄວາມ ຕ້ອງການ ຄວາມປອດໄພ ໃນ ການ
ຊໍາຄ່າບໍລິການທີ່ລະເມີດທັງ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທາງອິນເຕີເນັດຂອງເດັກ
ແລະກົດຫມາຍ FTC
ຂໍ້ຕົກລົງການລົງທືນເຮັດໃຫ້ນອນ
ການກ່າວຫາໂດຍ FTC ວ່າ VTech ໄດ້ທໍາລາຍ
ກົດຫມາຍ ທີ່ມີການ ດໍາເນີນງານຂອງມັນ
ຕໍ່ໄປນີ້ການຮຽນຮູ້ ເດັກ lodge ເຊື່ອມຕໍ່
ດາວເຄາະເກມ VTech ແລະການສຶກສາ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ແລະໂດຍສະເພາະ
ຂໍ້ກ່າວຫາວ່າບໍລິສັດບໍ່ໄດ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຮັບປະກັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບ
ລ້ານ ເດັກນ້ອຍແລະພໍ່ແມ່ກ່ອນ
ກັບການ hack 2015 ຂອງການບໍລິການຂອງຕົນ ແລະ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າທີ່ຖືກລະເມີດ
lodge ການຮຽນຮູ້ແລະເດັກການເຊື່ອມຕໍ່ ການບໍລິການ
ໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຈະ ເປັນເຈົ້າພາບປະມານ 2.25
ລ້ານບັນຊີ ທີ່ປະກອບດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບປະມານ 3 ລ້ານເດັກນ້ອຍ
ບັນຊີມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງເດັກ
ຊື່ວັນເດືອນປີເກີດ ແລະບົດບາດຍິງຊາຍ
ດີເປັນ ພໍ່ແມ່ຊື່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ທີ່ຢູ່ອີ ເມວ ແລະຄວາມປອດໄພ
ຄໍາຕອບຄໍາຕອບ ຂອງ ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຫຼິ້ນຈະເປັນ
ຕ້ອງການ ຕັດ FTC ຫົກຮ້ອຍ
ແລະ ຫ້າສິບພັນໂດລາກວດເບິ່ງ ກ່ຽວກັບ 22
ເຊັນ ຕໍ່ເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກກະທົບ ເພື່ອແກ້ໄຂ
ກໍລະນີ VTech ຈະເຫັນດີ ກັບການເຄັ່ງຄັດ
ກໍານົດເງື່ອນໄຂການປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພ ຂອງບຸກຄົນທີສາມ ປົກກະຕິ ກັບ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ ຖືກເກັບໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ການເຂົ້າລະຫັດລັບ ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບກໍາແລະ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ໄດ້ຮັບການສະແດງອອກ
ການອະນຸຍາດຈາກພໍ່ແມ່ກ່ອນທີ່ຈະ ເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວໃດໆ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ລວບລວມຂໍ້ມູນ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຢ່າງ ໃດ
ການລົງໂທດ 22 ເຊັນຕໍ່ ເດັກທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບເງິນເພື່ອຂຽນເຊັ່ນ:
ການ ກວດສອບ ບາງຄັ້ງຄາວ ກ່ຽວກັບ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ແລະ ເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດ
ໂພດແຕ່ VTech ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບຄໍາ
ມາດຕະຖານ ຂອງອຸດສາຫະກໍາ ສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຜະລິດຕະພັນ ສໍາລັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຫຼິ້ນແລະ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຄິດ ເຖິງໃຜໄດ້
ອີກຜູ້ທີ່ເຮັດມັນຢ່າງກວ້າງຂວາງກວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວດີ ແຕ່ມັນຫນ້າເບື່ອ ທີ່ວ່ານີ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ການ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ໃນປີ 2015 ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
kids leapfrogs ສິດ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາຈາກ
VTech ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານ
ສໍາລັບ ບັນຊີອອນໄລນ໌ເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງເກມທັງຫມົດຈາກບັນຊີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ບອກກັບ ເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນເປັນຂອງ ເດັກນ້ອຍຂອງຫຼິ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄວນ kids ຕ້ອງ
ມີຫນຶ່ງ
ມີ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ VTech ແລະຂ້ອຍຖາມລາວກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ເຈົ້າ ໃຫ້
ໃຫ້ຮູ້ ວ່າ ທ່ານເປັນພໍ່ແມ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ມີຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບ ບັນຊີ ຂອງພວກເຂົາ blah blah
blah ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ ທ່ານ ກໍ່ຈະເພີ່ມ
ປະເພດ ຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນ oh ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ວິທີການຕັ້ງຄ່າລະບົບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ບັນຫາ ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ລົງ ທະບຽນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນ ເພາະວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສວຍງາມນີ້
ທ່ານມີສິດ ທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍ
ຢືນຢັນ ມີທ່ານໄປແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະ ຄິດອອກວິທີການຂອງ
ການປົກປ້ອງ ເດັກນ້ອຍໃນອະນາຄົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາ ຄືມັນ
ຂັດຂືນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຕອນນີ້ພວກເຂົາມີຊື່
ວັນເດືອນປີເກີດບົດບາດຍິງທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ກໍ່
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ເຄື່ອງຫມາຍຫນຶ່ງຕໍ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນອອນລາຍ
ໂລກ ແລ້ວ ຖືກຕ້ອງແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນ ດີແຕ່ວ່າ
ຈໍານວນເງິນທີ່ພໍ່ແມ່ ເອົາໃຈໃສ່
ອອນໄລນ໌ ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ເຟສບຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບປະກັນ ຊີວິດເດັກຂອງທ່ານ ໄດ້
ພວກເຂົາຮູ້ຈັກ ໂດຍກຸ່ມ ເຟສບຸກ
ຊື່ຂອງ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຫຼິ້ນ ກັບເຊັ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ເຟສບຸກແມ່ນ
ຫ້າສິບສອງພັນປະເພດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄືມັນບໍ່ຄື ກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກ tagged ເພາະວ່າທັງສອງ
ທ່ານ ເປັນສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ເຮັດແນວໃດ
ປົກປ້ອງ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຕໍ່ກັບສະຖານະການຂ້ອຍ
ມີ cabin ໃນໄມ້ມີ Bubble Boy
[ຫົວ]
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ
ຈຸດຮູບເຮັດແນວໃດຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຍັງໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ DSL , ຈຸດແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ທັງຫມົດ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຖ່າຍຮູບຂອງເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ park ແລະ stuff ແມ່ນສະດວກສະບາຍຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບມີ ການຕິດຕາມ ພູມສັນຖານ ແລະ
ຂໍ້ມູນ EXIF ຂອງຮູບພາບຕົວຈິງປະກອບດ້ວຍ
ຍາວແລະຂອບເຂດ ສໍາລັບບ່ອນທີ່
ຮູບພາບໄດ້ຖືກ ປະຕິບັດ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອັບໂຫລດ ໄປທີ່ສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຖອດເອົາ EXIF ​​ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ mm-hmm ເດົາຫຍັງເຟສບຸກໃນປັດຈຸບັນ
ຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ລອງແລະ latitude ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ວ່າ
ຮູບພາບ yep ດັ່ງນັ້ນຄື ຂໍ້ມູນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ມີ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້
singing from VTech now Facebook and
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ການລັກຂໍ້ມູນ
ເກີດຂຶ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທີ່ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ມັນ ລວມທັງ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ ມັນ ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງ
ເດັກນ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດກັບ a
ລະດັບທີ່ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ວັດທະນະທໍາ ອອນລາຍ ແລະອິນເຕີເນັດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປເຖິງຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານ
ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈວ່າມີຄົນອື່ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຫຼາຍ ຂອງມັນແມ່ນຄວາມໄວ້ວາງໃຈ yeah ຫຼາຍຂອງມັນເປັນ
ຢ້ານ ກົວ ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສະຫມາດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີການດູແລ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແມ່ນໄດ້ຮັບການຈຸດທີ່ວ່າ
ທ່ານ ຄື Jeff ແລະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນລັດເຊຍ
ໃນມື້ນີ້ ເດັກນ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ ສິດ Jeff
ຕອນນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຊີວິດຈິງແຕ່
ຊື່ອອນລາຍ ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງອື່ນ
Samantha ທ່ານມີຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວ
ໂຕໂຍຕ້າໄດ້ຮ່ວມມືກັບບໍລິສັດເປັນ
ຈໍານວນຂອງບໍລິສັດເພື່ອສ້າງເອກະສານ ອີ
ພັນທະມິດທີ່ ເປັນກຸ່ມມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ຊ່ວຍແນະນໍາການປ່ຽນແປງຂອງມັນເປັນ
ບໍລິສັດການບໍລິການການເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະການ
ກໍານົດວ່າ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຂອງມັນ
ແພລະຕະຟອມລົດເພດານໃຫມ່ ເປັນພາເລດ
ແມ່ນລົດແບບບໍ່ມີການຂັບຂີ່ modular
ເພື່ອໃຫ້ສອດຄ່ອງກັບຈຸດປະສົງຈໍານວນຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ
ກຸ່ມບໍລິສັດເບື້ອງຕົ້ນປະກອບມີ
uber DD Mazda Amazon ແລະ Pizza Hut ພວກເຂົາ
ຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອ ຊ່ວຍແນະນໍາ
ທິດທາງ ຂອງຍານພາຫະນະ Toyotas
palette e ແລະວິທີການມັນພັດທະນາ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນການບໍລິການເຄື່ອນທີ່ມັນສະເຫນີ
ກັບບໍລິສັດດັ່ງກ່າວເປັນຜົນເສຍຫາຍ ໂຕກຽວ disgusts
ນີ້ເປັນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍສ້າງຄວາມທົ່ວໄປ
ເວທີທີ່ທຸລະກິດທັງຫມົດແລະ
ບໍລິສັດ ສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນ plug-and-play
ເປີດເວທີສໍາລັບການ ກໍ່ສ້າງຂອງຕົນເອງ
ບໍລິການການເຄື່ອນຍ້າຍຊຶ່ງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກເຊັ່ນ Amazon ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ລົດ ສໍາລັບການສົ່ງສິນຄ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ແລະ Pizza Hut ສາມາດນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ pizza
ສົ່ງມອບວິໄສທັດຈາກໂຕໂຍຕ້າເປັນ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ສຸດຈະເຫັນມັນ
ຍານພາຫະນະທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນເຮືອທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
ບໍລິການລົດທີ່ສາມາດປ່ຽນຈາກ
ການຂົນສົ່ງເພື່ອການສົ່ງມອບໃຫ້ຜູ້ໂດຍສານ
ການເດີນທາງ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃຫຍ່
ເຄືອຂ່າຍ ໄຟຟ້າ Toyota ມີແຜນການເປີດຕົວ
palette ອີ ແລະຜົນໄດ້ຮັບຂອງຕົ້ນ
ການຮ່ວມມືຂອງຕົນກັບ ພັນທະມິດ ຢູ່
ໂຕກຽວໂຕກຽວ ໃນ 2021 ມມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ມີການຈັດສົ່ງຍານພາຫະນະເຫຼົ່ານີ້ຈະມີ
ເພື່ອປ່ຽນຄວາມຫມາຍຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າ
ແນ່ນອນວ່າ ລົດບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ pizza ກັບ
ປະຕູຂອງທ່ານ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະ Amazon ບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍເປັນພິຊຊ່າ
ລົດ ໄປຫາຂັ້ນຕອນຈາກລົດແລ້ວຕອນນີ້
ຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ບຸກຄົນຄື ກັບຫມູ
ຜູ້ຮັບທີ່ດີຂອງການສົ່ງແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງມີການ ເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫົວໃຈ ໃນສະຖານະການຄ້າຍຄືໂພດ
ຕອບສະຫນອງລົດຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼື ບາງທີມັນຈະ
ຈະຄ້າຍຄື pizza ໄດ້ມີ ລົດສີຄີມກ້ອນ
ວ່າ ຂັບລົດລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ ທຸງຊາດ ມັນຈະຢຸດເຊົາໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງເປັນ pizza pepperoni ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກເຊັ່ນ:
ມັນ gonna ຕ້ອງມີຄວາມດີຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນມັນພັດທະນາຄືນແລະ
ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້ ໃນທາງຜ່ານ
ເລື່ອງ ໃນຊານຟານຊິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫຸ່ນຍົນຂະຫນາດນ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ
ບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ ສໍາລັບຄົນຂັບລົດ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງມັນ ຄືກັບພື້ນຖານ
ຮູບແບບລົດເກົ່ານັ້ນກໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານ
ກໍ່ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ຄົນຂັບໄດ້ເສຍຊີວິດ
ບ່ອນນັ່ງ ນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ ມັນ
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະນໍາໃຊ້ NFC ກັບ
ກວດສອບໃນເວລາທີ່ທ່ານວິທີການທີ່ຈະໄດ້
pizza ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄິດຄ່າບໍລິການບັດຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດແລະ ເຮັດໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ກັບຂ້ອຍ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນໄດ້ປັດໄຈນີ້ເປັນ gonna
ເຊັດອອກໄດ້ອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດຂອງວຽກເຮັດງານທໍາ hmm
ແຕ່ບາງຄົນ ຕ້ອງຢູ່ໃນລົດທີ່ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ເຄື່ອງ conveyors ແມ່ນ
ຫຸ່ນຍົນ ຄືຜູ້ທີ່ຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
pizza ອີກຕໍ່ໄປ
ເກີບ ເຢັນ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແມ່ນບໍ່ໄດ້ມີ
ເງິນໂຮງຮຽນອີກຕໍ່ໄປ ຄື ແນວໃດ
ນັກສຶກສາ ວິທະຍາໄລ ເຮັດການຈັດສົ່ງສໍາລັບ pizza
ແລະ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍພິເສດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຮຽນຮູ້ ວິທີແກ້ໄຂ
ລົດອັດຕະໂນມັດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເປັນວົງມົນຢ່າງເຕັມທີ່ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນການຄ້າທັງຫມົດ ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຮັກຄວາມ ກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ຍັງມີ ປັດໃຈ ຂອງ ປະຊາຊົນ ມັນ
ແລະ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປຜິດທ່ານສັ່ງຊື້ pizza ແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ບໍ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບວ່າ $ 10,000 ຟອດຊິວທໍາ
ເບິ່ງວ່າຄົນອື່ນໄດ້ສັ່ງເພາະວ່າ
ເຄື່ອງ screwed ເຖິງບ່ອນທີ່ເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມີ
ບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນຈະມີຄວາມຜິດພາດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ວ່າມາໃນ ປັດຈຸບັນມາໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທຸກຄົນຄົ້ນຫາສໍາລັບເຂົາ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຄົ້ນຫາສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນ ຈະເປັນ ຫນຶ່ງ
ຍານພາຫະນະທີ່ Amazon ສົ່ງແລະ
ການຈັດສົ່ງ pizza ທ່ານ ພຽງແຕ່ຮູ້ການປ່ຽນແປງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຕ້ອງມີ
ບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ແລ່ນຫນຶ່ງແລ່ນ ແລະເປັນຄົນຂັບ uber ແລະ a
ສະຖານທີ່ຈັດສົ່ງ pizza ແລະ ຄືມັນໄດ້
ຈະເປັນຄືກັນກັບການປ່ຽນແປງໃນມື້ນີ້
ທ່ານເປັນ ລົດ pizza ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ລົດ uber ຂອງທ່ານມີກິ່ນຫອມ pizza ໃນ ມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ແມ່ນ gonna crave pizza ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢ່າງເຕັມທີ່
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ມັນມາ
ກ່ຽວກັບ ແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈແລ້ວມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍຮູ້ດີຫຼາຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງ ສິ່ງ ນີ້ ຢູ່ CES ໃນອາທິດນີ້ແລະແລະ
ເບິ່ງຄືກັນກັບທຸກຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ ກໍາ ລັງດໍາເນີນການເປັນເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະ stuff ແລະມັນກໍ່ ຍາກ ໃນ
ທັນຕື່ນເຕັ້ນພຽງແຕ່ນັ່ງລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ອາກາດ ແຕ່ນັ່ງລົງແລະປະເພດຂອງການຄິດຂອງ
ການຄາດຄະເນວິ ທີການ ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກ ນໍາໃຊ້ແລະເຮັດແນວໃດມັນ ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ມີຄວາມປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບວຽກເຮັດງານທໍາ
ແລະ ສິ່ງທີ່ດີເມື່ອມ້າດຶງ
ການຂົນສົ່ງ ໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງຂອງ ອະດີດແລະ
ລົດໃຫຍ່ໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍກວ່າ panicked
ຫຼາຍຄົນໄດ້ສູນເສຍວຽກແຕ່ວຽກໃຫມ່
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ແລະ ປະຊາກອນມ້າ
ຫຼຸດລົງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້
ວິທີການ ສ້າງລົດໃຫຍ່ແມ່ນ
ຈະ ປ່ຽນແປງ ອຸດສາຫະກໍາໃຫ້
ໂລກດຽວ ໂອ້ອວດແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເບິ່ງ ຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ ເປັນສັງຄົມໃນ
ສຸດທ້າຍ 120 ປີ ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ທ່ານປະເພດ
ໄປບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ 50 ປີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ແນວໃດ
ເກັບຂຶ້ນແລະແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄາດເດົາ ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານ
ປະເພດຂອງການ ມີເພື່ອເບິ່ງມັນຫຼິ້ນອອກແລະທ່ານ
ເຮັດ ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ ທີ່ຈະຫວັງວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປ ເຮັດ ຫຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ກັບ
ບາງ ປະເພດຂອງ AI ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ໂລກ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຂີ່ມັນ
ຂຶ້ນແລະ pretty ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນດິນຕອນຮູບເງົາ
ມັນຈະ ດີຫລາຍ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Ray W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນໄດ້ມ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີ
ທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາ
ຄືນ Roberto ຈາກ Lynn spire
linux.com ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະກວດເບິ່ງມັນ ອອກ
ແລະບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ mm-hmm
lots of good stuff covered tonight mmm
ໂຕນຂອງທ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍແລະບໍ່ລືມ
ອາທິດ ຖັດໄປ ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມ extravaganza ເຂົ້າຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບກົດທີ່ຕິດຕໍ່
ພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະສາມາດສົ່ງຂອງທ່ານ
ຄໍາ ຖາມຄໍາຖາມແລະຄວາມກັງວົນ ແລະພວກເຮົາ
ຈະແບ່ງປັນການ ດູແລຂອງອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
