ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ ห้า ยี่สิบ แปด
สามสิบ แปด สามสิบสามสิบห้า
แปดแล้ว ว้าว คืนนี้พวกเราจะไปกัน
เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ lint inspire Linux และ
มันปล่อยตัวมันเป็นวิญญาณจาก
หลุมฝังศพที่ เรากำลังจะ พูดกับหนึ่ง
ของเจ้าของใหม่และเรียนรู้เกี่ยวกับวิธีการ
บริษัท ของพวกเขา กำลังจะพาคุณไป
เป็นแรงบันดาลใจกลับ
พวกเขามีประสบการณ์เกี่ยวกับลีนุกซ์ บ้าง
ในการพัฒนาและกระจาย Linux
distros และพวกเราจะได้รับข้อมูลเชิงลึกบางอย่าง
เข้าสู่ ข้อพิพาทจากวันที่ผ่านไปโดย
กับ Linn ยอดแหลมเช่นกัน แต่
บางทีที่สำคัญที่สุดคือเราจะ
เรียนรู้ ว่า ไฟของ Newlands จะเป็นอย่างไร
ให้กลับไปเปิดติดแหล่งที่มารอบ ๆ
เราได้ บทสัมภาษณ์นั้นแล้ว
นี่คือสิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้นใน
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวีที่ เราจะอธิบาย
การ ล่มสลายของฝุ่นและ ภัยคุกคามล่าสุด
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออนสเปคเตอร์ใน HP
คอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊คและ มือถือ
เวิร์กสเตชันที่ ไม่ใช่ลูกค้า
เปลี่ยนได้จะถูกเรียกคืน จะบอก
คุณผลิตภัณฑ์ใดบ้างที่ ติดอยู่
รอบ
จำได้ว่า แฮ็กเกอร์ VTech สำหรับอิหร่านกลับมาแล้ว
ใน ปี 2015 FTC ได้มาถึงในที่สุด
ข้อตกลงกับ ผู้ผลิตของเล่นและ
โตโยต้ากำลังทำงานกับหยิบ
บริษัท ต่าง ๆ เพื่อสร้างเขตปกครองตนเอง
ยานพาหนะ ไฟฟ้า ติด อยู่รอบ ๆ
รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมา ถึงในภายหลัง
แสดง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
โซลิดสเตท ขับเคลื่อนโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 dot TV
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 dot cv / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายแมว 5 dot TV slash ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงเป็นหมายเลขตอน
528 และมันเยี่ยมมาก ที่ได้มาที่นี่
ตอนนี้เรามีรายการสนุก ๆ ที่ วางแผนไว้ สำหรับคุณแล้ว
ฉันบอกว่า เราอยู่บน Kodi ที่ นั่นที่
ด้านบน ของการแสดง
Kodi เป็นเหมือนเครื่องเล่นมัลติมีเดีย และ
หวาน ช่องของเราได้ รับการอัพเกรดดี
จุดหนึ่งจุด หนึ่งจุด สี่ได้รับการปล่อยตัว
สัปดาห์ นี้ ขอขอบคุณ ชุมชนสำหรับ
ช่วยออกและเพิ่งทราบ เมื่อฉัน
แสดงช่อง Kodi ของเราในรายการ เรา
มี ปัญหาเกิดขึ้น แต่ฉันไม่รู้
เพราะ มันทำงานกับฉันทั้งหมด
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นมันก็เปิดออก ว่า
ปัญหาเกี่ยว กับช่อง Kodi ของเราที่ แสดง
หน้าจอว่างเปล่า เป็นสิ่งที่ต้องทำ
โคดี้เอง เป็นรุ่นพิเศษ
และมันก็มีความแตกต่างกันเล็กน้อย
เวอร์ชัน ที่มีความเข้ากันได้บ้าง
ปัญหา ที่ได้รับการแก้ไขแล้วดังนั้นหัวหน้า
ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV ของเรา
เลื่อน ไปจนสุดคลิกที่ด้านล่าง
ในการสมัครและคุณจะเห็น Kodi ของเรา
ช่องทางที่นั่นและถ้าคุณถ้าคุณแล้ว
มีมัน และ มันก็ยังทำงานได้ดี
อัปเกรด ที่ จะให้คุณล่าสุด
และ หมวดหมู่ mmm ช่อง 5 ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ตอนนี้
ฉันต้องการ พูดถึงไม่กี่ที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่เรา พูดถึง 4k
กล้องและเรา ใช้ กล้อง 4k
และเรามี เรามีสี่คนในนั้น
เรากำลังตรวจสอบและเปรียบเทียบคืนนี้
แสดง แต่ เรากำลังนำ หน้า 4k
เปรียบเทียบ สิ่งที่ เราจะทำ ทำไม
นั่นเป็นเพราะ มีขนาดใหญ่มาก
ประกาศ เมื่อสัปดาห์ ที่ผ่าน มา ว่าผ่าน
กำหนดการของเราออกไปนอกหน้าต่าง และอื่น ๆ
คืนนี้ เรา จะเป็น แทน
พูดคุยเกี่ยวกับ Lyn
สร้างแรงบันดาลใจ เจ็ดใช่เจ๋งมาก แต่ฉัน ต้องการ
เพื่อบอกให้คุณสัมภาษณ์วิดีโอ Skype คือ
ไม่ใช่วิธีที่ดีในการ สาธิต 4k
กล้องทำไม cuz คุณภาพของวิดีโออาจ จะเป็น
น้อย กว่าที่คุณเคยเป็น เมื่อ
มันเกี่ยว กับวิดีโอ Skype ใช่ ไหม
โอเค ดังนั้นสัปดาห์หน้าเราจะไปกัน
ตรวจสอบและแสดงปิดท้าย
กล้องใน ชุดกล้องทั้งสี่ของเราที่เป็น
JBC hm 170 คุณดูดีใน 4k ขอบคุณ
คุณก็ถอนหายใจเฮ้คุณจะรู้จำนวนมาก
ผู้ดู มีการส่งคำถาม
ความคิดเห็นและเรามี ประเภทของ ธนาคาร แห่ง
สิ่งเหล่านี้ล้วน แต่ตั้งไว้และเรารู้ว่า
คุณได้ส่งคำถามของคุณดังนั้นถ้าคุณ
ได้ส่งคำถามมาถึงแล้วและ คุณ
ยังไม่เคยได้ยินมันบนอากาศยังเรามี
จองรายการโชว์ในสัปดาห์หน้าเป็นผู้ดู
คำถาม ฟุ่มเฟือย
มันก็เหมือนกับ สุขสันต์วันคริสต์มาสกับฉันอีกครั้ง
มันเป็น โอกาส ที่ดี สำหรับเราที่จะ
สนทนากับ ชุมชน ของเรา อย่างนั้นและ
ก็ อาจจะบางที และ บางที
หวังว่าจะช่วยคุณออกมา กับบางส่วนของ คุณ
ปัญหาเทคโนโลยีหรือสิ่งอื่นใดที่ฉันชอบ
ตื่นเต้น กับมัน เจฟฟ์คุณกำลังพูดถึง
ก่อนการแสดง เราจะเลี้ยงคุณได้ไหม
ปัญหาการโจรกรรมข้อมูล ใช่ บางสิ่งเช่นนั้น
มีบางอย่างเกิดขึ้นในคอมพิวเตอร์ของฉันมากมาย
โอเคเมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้วฉันก็แสดง
บอก คุณว่าคอมพิวเตอร์ของฉันเดินอย่างไร
ใช้ เวลาโหลด 10 นาทีใช่แล้ว
และนี่ คือคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ที่เรา
ตรวจสอบเกี่ยวกับการแสดงประมาณหนึ่งปีและ
ครึ่งที่ผ่านมา ดังนั้น มัน จึง ไม่ใช่ ระบบ เก่า
ฉันระมัดระวังใน สิ่งที่ฉันทำ แต่อยู่ที่นั่น
เป็นสองวันที่กำลังจะบ้าช้า
และทันใดนั้นมันก็ทำงานได้ดีอีกครั้ง
และคุณคิดว่ามันอาจเป็นไดรเวอร์
ปัญหาหรือสิ่งที่ ฉันคิดว่าอาจจะ
bootloader
บางทีฉันอาจ จะไม่ ทำอย่างนั้น - อย่างที่ฉันเป็น
บูตคู่ตามที่คุณกล่าวถึงมัน เป็น
ขั้นตอนการบู๊ตที่ถ่ายมา ทางด้านขวา
ดังนั้น วันจันทร์ฉันจึงได้รับการแจ้งเตือนจาก ESET
เพราะฉันได้รับการปกป้องจาก ESET
คอมพิวเตอร์ของฉันว่ามีการไม่ได้รับอนุญาต
พยายาม เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของฉันผ่านทาง
บัญชีจำลอง
และ เกิดอะไรขึ้นกับบัญชีจำลอง
เช่น เซสชัน RDP หรือบางอย่างฉัน
พยายามที่ จะเชื่อมต่อใน โอ้มันไม่ได้พูด
เพิ่งบอกว่าเราตั้งค่าสถานะผู้ไม่ได้รับอนุญาต
เข้าถึง บัญชีจำลองของคุณ และอื่น ๆ
เราล็อคคุณผิดที่คุณอ่านมันเจฟฟ์
เราถูกตั้งค่าสถานะเข้าถึงคุณโดยไม่ได้รับอนุญาต
หุ่น ดีที่อาจเป็น สองแล้ว
ในครั้งสุดท้ายที่ฉัน หมายถึงว่าเป็นวันจันทร์
ดังนั้นเรา สองสามวันและใน
สองสาม วันที่ผ่านมาฉันได้รับการแจ้งเตือน
ว่า บัญชีอีเมลของฉันทั้งหมดได้รับ
เข้าถึงได้ จากประเทศต่าง ๆ เช่นอย่างไร
Gmail ส่งอีเมลให้คุณโดย บอกว่าใช่
เปลี่ยนรหัสผ่านที่ยังไม่ได้เพราะพวกเขา
ทุกคนเข้ามาใน วันนี้เพราะฉันหมายความว่าฉันทำงานฉัน
ไม่ได้เป็นแบบนี้แหละ
กด หยุด ฉันมี Gmail สองสามอัน
บัญชีฉันมีบัญชี GMX และ
พวกเขาเข้าถึงได้ในรัสเซียและ
อินเดีย และคุณยังไม่เคยไป รัสเซีย
ใช่ในสัปดาห์ที่แล้ว ก็ ไม่ เป็นไร
ใช่และ ฉันอยู่ในช่วงพักคุณควรจะได้รับ
ในและเริ่ม เปลี่ยนอดีตทั้งหมดของคุณได้เป็นอย่างดี
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าคุณ รู้
ถ้าคนแฮ็ก
บัญชีของคุณ เป็นหนึ่งในสิ่งแรก
พวกเขาต้องการ ทำคือเปลี่ยน รหัสผ่านของคุณ
เพื่อที่ คุณจะได้ล็อคมันอย่างแน่นอน
ฉัน นั่งที่นี่จะว้าวนี่ คือถั่ว
ฉันไม่เคย ปาร์ตี้เพื่อขโมยข้อมูลและ
มัน กดดันว่า เกิดอะไรขึ้น
ใช่คำถาม ในคอมพิวเตอร์ของฉันเพราะ
มัน สะอาดแล้วฉันก็สงสัย ว่า
พวกเขา ได้ดังนั้น ESET จึงแจ้งเตือนว่า ใช่ แต่
มันสาย เกินไปแล้วฉัน
นำ RDP Remote Desktop Protocol ขึ้นมา
ใช่ พวกเรา หลาย คนมีการเข้าถึงระยะไกล
เปิด เครื่องคอมพิวเตอร์ของเราดังนั้น เมื่อไหร่
เราอยู่ที่ทำงาน หรือทุกที่ที่เราสามารถ เข้าถึง
มันและทำสิ่งที่ถูกต้อง และเกิดขึ้น
โดยค่าเริ่มต้น เพราะ ฉันไม่ ทราบว่า
ของฉันอยู่ บนหรือไม่ฉันจะ ไม่เลือก
คอมพิวเตอร์ของฉัน บาง รุ่นใช่ในบางรุ่น
รุ่นมันเป็นเพียงไฟล์และเครื่องพิมพ์
การแชร์ Remote Desktop Protocol เหล่านี้
เป็นวิธีการทั้งหมด ที่ระบบของคุณใช้ร่วมกัน
ใช่ ฉันเพิ่งมี ช่วงเวลา หลอดไฟ โอ้
ในวันศุกร์ ฉันติดต่อ QuickBooks เพราะ
ฉัน มีปัญหากับ QuickBooks
และพวกเขาใช้ บริการ ห้องปฏิบัติการ ที่พวกเขาอยู่
พวกเขาจะสามารถ เปิดขึ้นจากระยะไกล
หยุด ฉันได้ใช่ บางอย่างเพื่ออะไร
น่าสนใจเกี่ยวกับเดสก์ท็อประยะไกลและ
บริการประเภทนี้คือคน
สามารถลองแฮ็คเข้าสู่ บัญชี ของคุณ และ
คุณจะไม่ ฉลาด
พวกเขาเดารหัสผ่านของคุณถูกต้อง
เดา ผู้ดูแลระบบที่เรารู้ว่าเป็น
ชื่อผู้ใช้บน เครื่อง Windows เป็นเช่นนั้น
สถานที่ แรก ที่จะ เริ่ม แล้วลอง
การ โจมตีด้วยกำลังดุร้ายและ
คุณไม่มี ทาง รู้ จนกว่าพวกเขาจะเข้ามา
ใช่ แต่แล้ว ฉันก็สาย เกินไป
สงสัย ว่ามีบางอย่างที่เกี่ยวข้องกับ
บริการที่พวกเขาอาจจะใช้อาจจะ
มันเหลือบางส่วนที่เหลืออยู่ข้างหลัง และมันก็เป็น
Intuit ที่ คุณพูดคุย ด้วยถูกต้องตามกฎหมาย
อือใช่อึมชอบ อะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ของพวกเขาใช่ว่าเป็น
ความ คิดที่ น่าสนใจ ที่เรามี
ระวัง แม้ว่าเราจะจัดการกับ
บริษัท ที่ ถูกกฎหมายของเธอ ซึ่งอาจเป็น
ซอฟต์แวร์ ที่พวกเขากำลังใช้อาจออก
ที่เหลือบางส่วน dahye เหมือนเดิมใช่
ขอบคุณ ใช่ น่ากลัว ที่เป็น อย่างดี
คุณเคย ทราบ บ้างไหมว่า
ประสบการณ์ การขโมยข้อมูล หรือมีคุณ
สงสัยสิ่งที่ เจฟฟ์ต้องทำ
ใช้ เวลาสักครู่ในการเปลี่ยนแปลงทั้งหมด
รหัสผ่านของเขา เป็น สิ่ง แรก ที่เขาทำ
ต้อง ทำและเราจะรีบด่วน
หยุดเมื่อเรากลับมาเราจะ เป็น
ลองดู Lin spire 7 ที่คุณได้ยินฉัน
ใช่ฉันตื่นเต้น
ติดรอบ Jeff Weston Jemma คุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวอะไร
สิ่งที่ทำหน้าที่นี้มาลงเล่น
คุณควรที่จะ ทำตัวสบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และ อีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
แมวห้าจุดต้อนรับโฮสต์ฝันทีวีเฉือน
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
กลับมาตอนปลายเดือนธันวาคมที่ nutty Pro
69 บน Twitter ส่งข้อความถึงเราและกล่าวว่า
หมวดหมู่ที่ 5 ทีวี Lynn spire นั้นยอดเยี่ยม มาก
ระบบปฏิบัติการ Linux แรกที่ฉันลอง
เพราะพวกคุณกลับมา ใน วันและ
วันนี้มันฟรี จากพีซี - ระบบเปิด
สื่อสารว่าใครไม่มีอะไรรอ ใช่
คุณเป็นคน ยอดแหลมลินน์หรือไม่?
สิบปี ตอนนี้ เพื่อน ของฉัน ไม่นาน
ใช่ 10 ปี 2007 ดังนั้น 11 ปีในสิ่งที่ใช่
ฉันคิดถึง คุณที่เปิดฉันขึ้นมา เพื่อดลใจ
Lynn spire เป็น distro ที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
ตั้งค่าใน ลักษณะที่มันถูกสร้างขึ้น
สำหรับ เดสก์ท็อป ใช่ มันเป็นลินุกซ์ แต่มัน
ถูกสร้างขึ้นเพื่อ ช่วยให้ผู้คนโยกย้ายจาก
Microsoft Windows ไปยังแพลตฟอร์ม Linux
และ ดี มาก โอ้มันดีมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในขณะนี้ที่นี่คือ
สิ่งที่ ฉันเตือนคนบ้าและพูด
คุณได้มีการต้องระวังเพราะทุกคน
ผู้ที่อ้างว่า Lynn เป็นหน่อ
ใช้ได้ฟรี ทันที
นี่คือสิ่งนี้เป็น distro แบบเก่าที่เคยเป็น
ใช่แล้วและมันก็เป็นการโฆษณา
มันเป็นโฆษณาฟรีเลย
จากนั้นฉันก็เริ่ม มองเข้าไปและคาดเดา
สิ่งที่บอก เราเกี่ยวกับ PC open Systems LLC
ซื้อรหัสแหล่งที่มาของ Lyn Spire
พวกเขาซื้อเครื่องหมายการค้า ของ Lyn
ยอดแหลมดังนั้นทุกอย่างรวมถึงไม่เพียง
Lyn spire แต่เป็น spire ฟรีซึ่ง ก็คือ
รุ่นเกย์โอเพนซอร์ซ ฟรี ของ Lyn
เป็นยอด distro เชิงพาณิชย์ เรา
จะเรียนรู้ เกี่ยวกับมัน คืนนี้ที่นี่
สิ่งของ
Lyn สไปร์ที่เรากล่าวถึงอยู่เสมอ
เช่นเดียวกับ ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปที่ ดีที่สุด ในแบบย้อนกลับ
วัน แรก ใช่เหมือนเรากำลังพูดถึงปี 2001
ใช่และสำหรับ Linux Oh yeah Yeah Yeah ดังนั้น
มันเริ่มจาก Lindos OS แล้ว
เช่น 12 เดือนต่อมา Microsoft ได้คำ
เรื่องนี้ และฟ้องพวกเขาใช่เหมือนพวกเขา
ที่นั่นโดยไม่มีไมโครเพราะ มันคล้องจอง
ใช่ดังนั้น พวกเขาจึงต้อง เปลี่ยนชื่อของพวกเขา
และ มันก็กลายเป็น Lyn spire แต่ Lindos Lyn
พวกเขากำลัง ทำ เหมือนกัน
เหมือนกัน แต่นี่คือสิ่งหนึ่ง
นั่นเป็นเรื่อง ใหญ่ จริง ๆ เกี่ยวกับ Lyn
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Spire และ Lindos
มันเป็น ระบบปฏิบัติการ Linux ตัวแรก
เพื่อค้นหาการกระจายการค้าปลีก ใช่เราคือ
พูดถึง Walmart และเซียร์และชอบคุณ
สามารถ เดินเข้าไปใน ร้านค้ากล่องใหญ่และสำหรับ
199 เหรียญ
รับ คอมพิวเตอร์ที่มี Linux อยู่
และมันก็เป็นระบบปฏิบัติการ Windows ที่เป็น
วันที่ค่อนข้างแน่นอนฉันซื้อของฉันจาก
ร้านค้า ในอนาคต จริง ๆ เราประมาณ 450
คุณสามารถใช้ได้ หลายไมล์ เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันพูดว่าฉัน
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว ฉัน นั่งอยู่ที่แผ่นดิสก์ใช่
ขวาที่มันฉันไม่ได้มีแผ่นดิสก์
ไม่มีฉันถูกทำความสะอาดออกผลัดลิ้นชักของฉัน
ฉัน โยนแผ่นดิสก์ รู้ว่าฉันมีอะไร
กรณีที่เกิดขึ้นแม้ว่ามันจะจุดประกาย
ความสุข แต่ฉันคิดว่าเราจะ ไม่ต้องการมัน
ดี ฉันคิดว่าเฮ้มันล้าสมัย
ดังนั้นฉันจะใช้ อีกต่อไปสิ่งที่เป็นจุดประสงค์ของ
มีมัน ถูกต้อง
ฉันรู้เพียงเล็กน้อย หลังจากนั้น สอง สัปดาห์
ต้องการมัน ก่อนเป็น อย่างที่วิเศษ
วัตถุประสงค์ความคิดถึง เฉพาะที่ ดีและถ้า
คุณต้องการความคิดถึงบางอย่างกลับไป
ตอนที่ 303 เพราะฉันพบ
แล็ปท็อป เก่า ใน พื้นที่เก็บข้อมูลของฉันที่มี
หลินหลินติดอันดับ 5 ติดตั้งบนมัน เพื่อตรวจสอบ
ตอนนั้นหมายเลข 303 ตอนนี้ สิบ
ปีที่แล้ว รุ่น สุดท้าย ของ Lin spire
ออกมาใช่แล้ว บริษัท เป็น
มัน ละลายใช่มันลงไปและ
เราจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อย
ในเวลาเพียง ไม่กี่นาที กับใครบางคน
ใน รู้ แต่จาก สีฟ้า กลับมา
2 มกราคมของปีนี้ นั่นคือเมื่อเรา
ได้รับการประกาศอย่างเป็นทางการดังนั้น
เราเห็น ว่าพวกเขามอบมันให้
ฟรีปลายเดือนธันวาคม แต่
อย่างเป็นทางการวันที่ 2 มกราคมของ ปีนี้นะ ครับ
ประกาศว่าพวกเขาซื้อ
เครื่องหมายการค้าในซอร์สโค้ด และ
ถึงเวลาที่จะ นำ ไฟของหลินกลับมา
หลุมฝังศพดังนั้นคุณจะช่วยฉัน ยินดีต้อนรับ
Roberto Jade บน eart เขาเป็นผู้นำ
ที่ปรึกษา และผู้ออกแบบระบบสำหรับพีซี
ระบบเปิด LLC เป็นสิ่งสำคัญที่ควรทราบ
ไฟของหลินเป็นเจ้าของโดย
บริษัท ที่แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิงดังนั้นคุณสามารถ
แนะนำเรากับ บริษัท ของคุณ
และมัน แตกต่างจากการขายในยอดเราอย่างไร
การพัฒนา ซอฟต์แวร์ไม่เพียง แต่ เราเท่านั้น
ทำการพัฒนาฮาร์ดแวร์ที่ ฉันหมายถึง
การพัฒนา ฮาร์ดแวร์ เป็นเช่นนั้น
ด้วยซอฟต์แวร์ของ เราเรา มี ลูกค้าของเรา
โครงการ ISO ที่เราดำเนินการอย่างสมบูรณ์
ระบบเปล่าและ เริ่มโปรแกรมอะไรก็ได้
คุณต้องการ และอะไรก็ตามผ่านทางไดรเวอร์
คุณต้องการในระบบ ด้านฮาร์ดแวร์
เป็นแบบเดียวกับที่ คุณบอกเรา
สิ่งที่คุณ ต้องการ เมื่อพูดถึงฮาร์ดแวร์
เราสร้างมันสำหรับคุณที่ดีที่เราจะใช้
ระบบ ทั่วไป และเพิ่มองค์ประกอบเหล่านั้น
แล้วเราจะจัดส่งสินค้าให้คุณ
ตัวเองของคุณสิ่งที่คุณมีประสบการณ์เท่า
ในฐานะที่เป็นดิสทริบิวชั่นลีนุกซ์ ฉัน ไปกัน หมดแล้ว
กลับไปที่ Gen 2 ฉันเริ่ม จริง
การพัฒนา ลีนุกซ์รุ่นก่อน ๆ
ฉันเริ่มต้นด้วยอัญมณีสู่ฐาน
และฉันเริ่มต้นด้วยเธอโดยไม่ต้องชนชาติ
Olivia ได้ยินเรื่อง PCOS ค่อนข้างมาก
เป็นเพียงชื่อย่อของ บริษัท และ
โดยพื้นฐานแล้วมันคืออะไรที่จะให้ของเรา
ลูกค้าใน ระยะยาวได้รับการสนับสนุน
การกระจาย แอตแลนติกของ พวกเขา
สามารถใช้และเพิ่งกลับมาแล้วฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณจำ แต่ อายุ การ ใช้งานของ
ดิสโก้เหล่านี้แค่หกเดือนเท่านั้น
ถูกและถ้า คุณกำลังใช้เจน 2 คุณ
ไม่ต้องการติดตั้งใหม่ทุกครั้ง
หกเดือนให้ฉันบอกคุณว่าถูกต้อง
และย้อนกลับไปตอนนั้นการ แสดง สด เท่านั้น
เหมือนหกเดือนและ บริษัท ที่
เวลาที่ยากลำบากในการนำมาใช้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน
เดสก์ท็อปของพวกเขา เพราะพวกเขาต้องการ
สิ่ง ที่ ไม่เพียงปี
เดือน
และนั่นก็เป็นหนึ่ง ในปัญหาหลัก
ที่ เรามีดังนั้น เราจึงไปข้างหน้าและ ไป
วิธีการที่ เราทำในที่ที่เรา
จะอัปเดต มันเราจะแจกจ่ายมัน
แต่เราจะผ่านทุกอย่างหนัก
งานที่ มี การใช้การปรับปรุงแพทช์
ไดรเวอร์อื่น ๆ ดังนั้นคุณจึงได้เผยแพร่
การ แจกจ่าย linux ของ คุณ เองมานานแล้ว
กลับมาเหมือนที่ ว้าว ทำไมตอนนี้ ถึง 20
20 18 เราทุกคนต่างก็ได้ยินอย่างฉับพลัน
ที่คุณซื้อ Lynne spire จาก ทั้งหมด
สิ่งที่ดีที่ เราซื้อ Zandro เราซื้อ
ทุกสิ่ง จากสะพานที่ฉันรัก
คุณรู้ ว่าสะพานอะไรคือสิ่งที่พวกเขา
เหมือนพวกเขาถือเครื่องหมายการค้าและสิ่งของ
เช่นเดียวกับที่ถูกต้องและสิ่งที่พวกเขาทำก็คือ
ว่า พวกเขายังผลิตการเชื่อมต่อบางอย่าง
ผลิตภัณฑ์สำหรับ Windows ใช้ได้และไม่ว่า
พวกเขาเริ่ม แต่ พวกเขากำลังจะลง
วิธีการของโดโด ดังนั้นเราจึงไปข้างหน้าและ
พูดคุยกับพวกเขา
เครื่องหมายการค้าแพทย์และทุกอย่างได้รับ
คุณสมบัติ อื่น ๆ จากพวกเขาและ แต่
เรา ทำ ด้วยแล็บสีดำและฉันต้องการ
เห็นจริง ๆ ว่า สำหรับ พวกเขาเป็น
ชุมชนการจัดจำหน่ายและฉันต้องการ
ดูว่าเจริญเติบโตไปพร้อมกับชุมชน
เพราะสิ่งหนึ่งคือถ้าคุณ
มี รุ่นชุมชน แล้วคุณมี
ฉบับ โฆษณา ที่เกิดขึ้นคืออะไร
บางครั้ง แง่มุมเชิงพาณิชย์ของมัน
ได้รับใน ทาง
ในชุมชนที่เขา ไม่ต้องการ
คุณ ต้อง เข้าไปเกี่ยวข้อง ด้วย
เพราะพวกเขารู้สึกว่าเฮ้เป็นชุมชน
ผลประโยชน์เชิงพาณิชย์ ไม่ใช่ชุมชน
ดอกเบี้ย ถูกต้องและดังนั้นสิ่งที่เรา ตัดสินใจ
เราจำเป็นต้อง ไปข้างหน้าและ หาวิธี
เพื่อแยกตัวออก จาก ชุมชนนี้
แล็บสีดำเป็น ตัวกระจาย ของคุณ
ที่ คุณกำลังกระจาย
ถูก ต้อง และเราคิดว่าเราจำเป็นต้อง
ไป ข้างหน้าและพยายามอย่างหนักต่อไป
ชุมชน และหา วิธีอื่นในการ
แยกผลประโยชน์เชิงพาณิชย์ออกจากกัน
จากมัน
อืมและ ด้วยวิธี นี้ มันไม่ก่อให้เกิดมลพิษ
น้ำเป็นสิ่งที่แน่ใจว่าเพื่อให้มีลักษณะที่
เมื่อคุณพูดถึงเมื่อคุณพูด
เกี่ยวกับความแตกต่าง ระหว่าง
Community Edition และโฆษณา
เรากำลังพูดถึงรุ่น Spier ฟรี กับ
Lynn Speier ที่นี่หรือเป็น คนผิวดำ
เสมอมา จากเซิร์ฟเวอร์เสมอ
พิมพ์ว่าใช่และสิ่งที่เกิดขึ้น คือ
ว่าเรา คือสิ่งที่ฉันต้องการที่ จะเริ่มต้นใหม่
เพื่อไปยังเดสก์ท็อปที่เรามีอิสระ
หมดอายุดี ไฟเหล่านี้ฟรี
desktop OS ฝนตก
ฉันไม่รู้ว่าคุณอ่าน พวกเราแล้วหรือยัง
การตลาดที่ คุณต้องการสิ่งที่ต้องการ
ขวา ฉันรู้ว่าฉันส่งสายตาของ แขนขา ของคุณ
ยิงใช่และเราจะดูที่
ในเวลาไม่กี่นาที แต่และมันก็เป็น
ทันใดนั้นฉันหมายความว่านี่เป็นเรื่องใหญ่
ประกาศทั้งหมดของคุณทันที
รู้ว่ายอดแหลมของ Lynne กลับมาแล้ว
นำคน จำนวนมากที่คุณรู้จัก จากพายุ
โดยเฉพาะ พวกเรา ที่เคยใช้มันกลับมา
ในวันนี้เมื่อจะสร้างแรงบันดาลใจ
ปิดเครื่อง แต่คุณรู้ว่าเราสามารถพูดคุยได้
เกี่ยวกับทุก สิ่ง ที่ยิ่งใหญ่ ที่ Lindos
และ Lynne Speier ทำ แต่แน่นอนเมื่อ
พวกเขาปิดตัวลง มีจำนวนมาก
การโต้เถียง รอบ บริษัท เช่น
Michael Robertson ฟ้องธนาคาร เขา
ก็ฟ้องพนักงานที่สร้างมาก
ผู้ให้การสนับสนุนซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซฟรี
กำลังประณาม ไฟ ของลินน์ เพราะถูก
ชนิด ของความคิดฟอสส์
คุณต้องเข้าใจและ คุณ ต้องเป็น
ตระหนักมากขึ้นดังนั้นกว่าแม้กระทั่งตัวเอง
ประเภท ของ ความขัดแย้ง ที่คุณมี
ซื้อเข้ากับไฟ น์แลนด์ของลินน์มา
ทันใดนั้นคุณก็กำลังนำ
กลับ ไปสู่แสงสว่างไม่ใช่แค่ความวุ่นวาย
แต่
ความขัดแย้งทั้งหมด ที่ล้อมรอบ
distro นั้นคุณจะทำอย่างไรกับสิ่งใหม่นี้
รุ่น เข้าใจว่า ผ้าสำลี นี้
spire เป็น ไฟ Newlands ที่ มีพื้นฐานมาจาก
บริษัท เก่า นำ บริษัท ใหม่ออกมาได้อย่างไร
พวกเราจะไปพูด กับพวกนั้นไหม
ความกังวลจากชุมชนและและทุก
ชนิด ของการปฏิเสธที่ล้อมรอบ
Lynne spire Inc กลับมาอีกครั้งในวันนี้
ดีถ้าคุณดู ยอดแหลมฟรีตอนนี้
ได้โปรดยิง โดยที่เราลบออกไป
ตัวแปลงสัญญาณที่เป็นกรรมสิทธิ์ ทั้งหมด ที่เรามี
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ในนั้น แต่พวกเขากำลัง
ส่วนใหญ่สำหรับฮาร์ดแวร์ที่ พวกเขาต้องการ
เพื่อสนับสนุนว่าผู้คน ต้องการการสนับสนุน
ใช่และอื่น ๆ แต่เราต้องการจะทำคือ
สร้าง Spire ฟรีของตัวเองมีบางอย่าง
ที่คนฟอสส์สามารถใช้เช่นกัน
เพียงแค่ข่าวคอมพิวเตอร์ทั่วไปทั่วไป
ดังนั้นเราจึง ต้องการให้ความรู้แก่สาธารณชน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่ Foss ประชาชน
คนที่เพียงแค่ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ใน
ข้อมูลทั่วไปเกี่ยวกับ โอเพนซอร์สและ ฟรี
ซอฟต์แวร์ อิสระที่แท้จริง นั้นฟรีและเปิดกว้าง
ซอฟต์แวร์ต้นทางสามารถเจริญเติบโตได้จริงและ
ใช้งานได้เพราะตอนนี้ถ้าคุณดู
ที่ภูมิทัศน์ คนพูดกับเจ้านาย
การกระจายตัวออกมาที่นี่เลเยอร์นั้น
GNU หมอผีได้รับการรับรองว่าดีถ้า
คุณดูคนจำนวนมากที่ มี
คิดในหัวของพวกเขา ว่า พวกเขากำลัง
ยากมากที่จะ ใช้และพวกเขาจะ ดีถ้า
พวกเขาว่างถ้าคุณว่างคุณหมายถึง
ไม่มีเล้าโลมที่เป็นกรรมสิทธิ์และทั้งหมด
แน่นอน
ใช่แล้วเราต้องการที่จะ ทำคือไปข้างหน้า
และแนะนำเราว่าเราหวังอย่างแน่นอนว่า โอเค
เป็นสิ่งที่ ทีม บอสตัน สามารถทำได้
ไป ข้างหลังและฉันมีคอมพิวเตอร์
ซ่อนเร้นไว้เบื้องหลังและฉันคนเดียว
ไม่ ทราบ ว่าคุณ จำได้หรือไม่
Lynne spire รวมอยู่ในที่ใช้เพื่อ
อันที่จริง มันเป็น สี่สิบห้าดอลลาร์หรือ
สี่สิบเก้าดอลลาร์ต่อปีนั่นไม่ใช่
คลิกและเรียกใช้การเข้าถึงและทุกสิ่งที่
ใช่ถูกต้องฉันสามารถสัมผัส
ก่อนที่ เราจะเข้าไป ฉันสามารถ ย้อนกลับไปได้
ขึ้นเพียง เล็กน้อยสำหรับผู้ชมเหล่านั้น
ใคร กำลังดูที่นี่ Roberto ที่อาจ
คุณ ไม่คุ้นเคยกับการเปิดฟรี
แหล่งที่มาและสิ่งที่แตกต่างระหว่าง
ฟรี กับเพราะเมื่อเรา คิดว่าเป็นอิสระ
เราคิดถึง บางสิ่ง ที่ได้รับ
ออก ว่าเป็นวันพุธที่ถูกต้อง แต่ถ้าเมื่อ
เราคุยกันเปิดฟรี
ซอฟต์แวร์แหล่งที่มาเช่นยอดแหลมฟรีและ
การกำจัด codec ที่เป็นกรรมสิทธิ์ของเราคืออะไร
การพูดเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น mp3
ความสามารถในการ เล่นไฟล์ MP3 เป็น
สิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้นนี่คือ สิ่งที่
ที่สิทธิบัตรจะต้องมีการชำระ
เพื่อ ทำสิ่งที่ถูกต้องตามกฎหมายเพื่อให้ Lynne spire
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณจะจ่ายสำหรับ สิ่งนั้น
distro และมันจะมา พร้อมกับสิ่งนี้ทั้งหมด
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่มีอยู่ในนั้น
ที่ซึ่งรุ่นฟรี โอเพนซอร์ส
ของ Linux จะไม่รวมสิ่งเหล่านั้น
เพราะมัน เป็นกรรมสิทธิ์ฉันจึงใจดี
รู้สึก เหมือน ว่า ใน เวลาดังนั้นเราจะไป
กลับไปที่คุณรู้ว่า 2006 ฉันคิดว่าและรอบ ๆ
ฉันเชื่อว่า เมื่อมี ยอดแหลมออกมา
มันอยู่แถวนั้นมันรู้สึกเหมือน
หมึกไฟของลินน์ตอบสนองต่อ การเปิด
ชุมชนแหล่งที่มากล่าวโทษ
พาณิชย์ 'ti จาก ไฟของ Lynn โดย
ฉันหมายถึงบางคน
มิฉะนั้นจะนำออกมาเป็นครั้งแรกฟรี
เวอร์ชั่นยอดแหลมซึ่งถูก ถอดออก
เวอร์ชั่นของ ไฟของลินน์ดังนั้นฉันจะได้รับ
ความประทับใจ จากการสนทนาของเรา
ที่นี่และฉัน ชอบที่จะได้ยินคุณ
มุมมอง เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ได้รับ
ความประทับใจที่ บริษัท ของคุณ
มือ อื่น ๆ มีชุมชนมากกว่า
มุ่งเน้นเป็นศูนย์กลาง กับการค้า 'ti
ด้านเช่นกันสำหรับการค้า
ลูกค้า และอูบุนตูอูบุนตูได้
เส้นทางที่คล้ายกันซึ่งเป็นที่ยอมรับ ด้วย
เผยแพร่ระบบปฏิบัติการฟรีแล้ว
มีการสนับสนุนเชิงพาณิชย์ ในขณะที่คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับ การมี รุ่น ฟรี
ใช้ได้แล้วมี โฆษณา
เวอร์ชั่นสำหรับผู้ใช้เชิงพาณิชย์ ตอนนี้ฉัน
ในสิ่งที่คุณรู้จากเพียงแค่
ได้ยินคุณพูดฉันรู้สึกเหมือน
มี ชุมชนให้ความสำคัญมากกว่าที่นี่
และเป็น เพราะ ตัวแปลงสัญญาณและ
ไดรเวอร์ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นหรือที่นั่น
โครงการอื่น ๆ เป็น สิ่งที่ถูกต้อง
ที่จริงเราต้องจ่ายให้ถูกต้อง
และ หรือ สามารถแจกจ่ายได้อย่างถูกต้อง
ดูเหมือนมีคนมา หา ฉันที่อื่น
วัน ที่ฉัน ชอบ อีเมล ฉันสามารถไปได้
ที่เก็บความสามารถและติดตั้ง
ตัวแปลงสัญญาณ
ดีสิ่งที่ อยู่กับ บรรดา
ใบอนุญาตที่ โฆษณาเป็นแบบใช้ครั้งเดียว
ซึ่งหมายความว่าคุณต้องไป
ดาวน์โหลด เพราะ คุณเท่านั้นที่สามารถใช้
พวกเขา แต่ ถ้า คุณดึงพวกเขาลง และ
สร้างเพิ่มและส่งอารมณ์ที่จะ
และพยายามแจกจ่ายให้เป็นปัญหา
ที่คุณ ต้องการจะทำคือการออกใบอนุญาต ไม่
ตอนนี้ฉันคิดว่า ผู้คน จำนวนมาก ได้รับ
ไปกับมันเพราะพวกเขาไม่ใช่
บริษัท พวกเขาไม่ได้ เขียน ธุรกิจ
และไม่มีตำรวจมาหาคุณ
ประตูบอกว่า คุณมีตัวแปลงสัญญาณ mp3
ติดตั้งถูกต้องไม่ เกิดขึ้น ใช่
ในขณะที่คุณ รู้ว่า ระบบเปิด พีซี อยู่ที่ไหน
canonical redhack Novell SUSE หรือ micro
มุ่งเน้น หรือ iPhone และตอนนี้ก็โอเค
ใช่ ที่หรือเป้าหมายและเราและเราและ
เราค่อนข้าง เหมือนคุณไม่สามารถ
เราต้อง ระวังสิ่งที่เราทำ
แจกจ่าย เพราะเป็นนิติบุคคล เรา
เหมือนเป้าหมายอื่น ๆ ดีกว่า
คุณเห็นสิ่งที่ฉัน พูดใช่แล้วฉันจะได้
เห็นเหมือนสภาพแวดล้อมขององค์กรด้วย
คอมพิวเตอร์ 150 เครื่องที่ จำเป็นต้องปรับใช้ Linux ถ้า
พวกเขาต้องติดตั้งโอเพนซอร์สฟรี
เวอร์ชั่นของ Linux แล้วติดตั้งทั้งหมด
ตัวแปลงสัญญาณของตอนนี้ก็สามารถทำได้
ผ่านการจัดการแพคเกจและอาจ
สคริปต์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่อะไร
คุณกำลังทำบางสิ่งบางอย่างที่จะนำเสนอว่า
พร้อม ออกนอกกล่องพร้อมที่ จะไปได้
ด้านการค้าสร้างขึ้นแล้ว
และคาดหวังผลประโยชน์อื่น ๆ ได้เป็นอย่างดีเป็น
มีจริง คุณรู้ว่ามีอื่น ๆ
ความแตกต่างระหว่างยอดแหลมอิสระกับ
Linn ขอให้คุณรู้ว่าฟรี
ผู้ดาวน์โหลดจะต้อง รู้เกี่ยวกับ
เช่นถ้าฉันสามารถติดตั้งตัวแปลงสัญญาณด้วยตัวเอง
ใน คอมพิวเตอร์ส่วนตัวของ ฉัน เองฉันโอเค
กับที่
อะไร คือ สิ่งที่ แตกต่างเกี่ยวกับมันและ
เรายังรวมถึงความปลอดภัยขั้นสูง
มาตรการ เช่นการบุกรุกของไวรัส
การตรวจจับ อ๋อและสิ่งที่ เราต้องการ
รวมถึงที่และ VirtualBox มา
ติดตั้งแล้วเช่นกันตอนนี้ สิ่ง หนึ่ง ที่
ฉันพยายามที่จะทำและบางคนใน
ลินุกซ์หมายความว่าคุณกำลังจะเกลียดฉันมัน
และฉันก็พยายาม จะ ทำงานด้วย
CodeWeavers เพื่อดูว่าฉันจะได้รับ
สำนักงานครอสโอเวอร์ที่ เราสามารถใส่ได้จริง
ลงใน พื้นที่เก็บข้อมูล ของเราเอง เพื่อให้ผู้ใช้ได้รับ
ที่
ฉัน จะบอกพวกคุณว่า
เสีย ค่าใช้จ่ายสำหรับเราคุณรู้อย่างชัดเจน
นั่นคือพวกเขา แต่ ฉันพยายามจะทำงานด้วย
ทำข้อตกลงกับคนอื่น
หน่วยงานสำหรับการ ดำเนินงาน เชิงพาณิชย์
ระบบ จริงที่คุณสามารถ
ติดตั้ง หิน จริง ๆ และสร้างแรงบันดาลใจในการทำ
คิดว่าถ้าไม่ได้อยู่กับฉัน
กรุณา VirtualBox และยังได้รับการสนับสนุน
ว่าวิธีที่ดีอีกครั้งสำหรับผู้ที่มี
ไม่ คุ้นเคยกับ คำเหล่านี้มากนัก
ไวน์ CodeWeavers และ VirtualBox ที่ คล้ายกัน
เหตุผลที่ มีสิ่งเหล่านั้น
CodeWeavers และไวน์เป็นชนิดของ
เชื่อมต่อใน วิธีที่พวกเขาใช้
ฐานซอฟต์แวร์เดียวกัน แต่อนุญาตให้คุณ
ติดตั้งโปรแกรม Windows บน Linux
ระบบปฏิบัติการจึงเป็นกุญแจสำคัญ ที่นี่
เรากำลัง พูดถึงการมีโฆษณา
รุ่นของ Linux ที่ ออกมา จากกล่อง
สนับสนุนและได้รับอนุญาตสำหรับสิ่งนั้น
VirtualBox ในอีกทางหนึ่งช่วยให้คุณ
เพื่อ ติดตั้ง windows ลงใน Linux ที่ฉัน
สิ่งที่ ดี เช่น กันถ้าคุณต้องการที่จะเป็น
สามารถ พูดได้ว่าคุณไม่สามารถให้มันทำงานได้
wine ถูกต้อง ดังนั้น VMs ที่แตกต่างกันสำหรับแต่ละอัน
แอปพลิเคชัน ส่วนบุคคล
โอ้ใช่ นั่นอาจโหดร้ายจากผู้ใช้
จุดยืนที่แน่นอนดังนั้นนี่ คือ
ผู้ใช้แน่นอนมากขึ้นเป็นมิตรสำหรับ
ผู้ใช้มือใหม่ และฉัน ชอบ Roberto นี้
เพราะฉันรู้สึกเหมือน ฉันเป็นคนส่วนตัว
รับ ความเข้าใจที่ดีขึ้น ว่าทำไม
คุณ ต้องขายไฟของ Lynne และวิธีการ
แตกต่าง จากยอดแหลมฟรี ดังนั้นฉันจึงเป็น
ผู้ ใช้ส่วนบุคคล person กับ Linux
ประสบการณ์ ฉันสามารถติดตั้ง ไฟค้างและ
ฉันสามารถติดตั้งทุก สิ่ง เหล่านี้ ได้
CodeWeavers ใน VirtualBox และ ฉันสามารถพูดได้
ยกเว้น ข้อกำหนดของ ผู้ใช้ และที่อยู่ระหว่าง
ฉันและ Oracle และฉันและนักวิ่งรหัส
สำหรับ ฉันที่จะยอมรับการออกใบอนุญาตเหล่านั้น
ข้อตกลง แต่ด้วย Lynne Spire คุณมี
รวมถึงการยอมรับ ใบอนุญาตเหล่านี้
ข้อตกลงการชำระเงินให้กับพวกเขาสำหรับ
การใช้งานซอฟต์แวร์ของพวกเขา และ กรรมสิทธิ์
ตอนนี้ฉันมี บางอย่างที่ถ้าฉันไม่ได้เป็น
ผู้ใช้ Linux ถ้าฉันไม่รู้วิธีตั้งค่า
เฮ้เฮ้จ่ายอะไรนิดหน่อย
พิเศษ และรับรุ่น ที่มีอยู่แล้ว
ตั้งค่าสำหรับ ฉัน ที่ ดูดี
ความขัดแย้ง รอบข้าง
ไฟของเม้งนี่คือไฟสำหรับคุณ
Lyn spire ทำงานอยู่เสมอในฐานะรูท
ผู้ใช้ เราจะยังคงมี
สก์ท็อปที่ใช้เป็นผู้ใช้ราก
หรือออกจาก เอกสารขอขอบคุณทุกท่าน
คุณรู้และ ฉัน คิดในสิ่งที่ ทำ
มีบางสิ่งที่ ผู้ใช้ ของคุณมากมาย
จะต้องมีการถามว่าผมวางแผนที่จะ
แจกจ่าย คลาสสิก เพิ่มขึ้นดังนั้น
รุ่นคลาสสิคและเราคิดถึง
ที่เราทำจริงๆ แต่ค่อนข้าง มาก
ตอนนี้พวกเขาไร้ประโยชน์ ใช่แล้ว
คลิกและ เรียกใช้ที่นั่นอีกต่อไปและมี
ไม่มีจุดและ แจกจ่ายต่อ
ISO คลาสสิกเป็นยกเว้นบางทีใน
สไตล์สองเหตุผล แน่ใจว่าคุณรู้ว่าฉัน
อยากจะ เห็นว่าจะเป็น
สนับสนุนฝันร้ายใช่ ฉันไม่สนใจ
ISO ที่ฉันไม่สนใจเกี่ยวกับ ดิสก์
ใช่เท่ากับ ซอฟต์แวร์ที่เปิด อยู่
พวกเขา แต่ฉันชอบที่ จะได้รับในมือของฉัน
หนึ่งในกล่อง Lindos เก่าวาง เพราะ
พวกเขามีการจำหน่ายปลีกและฉันทำไม่ได้
สำหรับชีวิตของฉันพบ ว่ากล่องเพราะ
ทันทีที่ คุณทำประกาศนี้เรา
ทุกคนไปที่โรงรถของเรา แล้วมองหา
กล่องเก่าและน่าเสียดายที่พวกเขามี
ทั้งหมดได้รับการรีไซเคิล
Jeff หนึ่งในโฮสต์ของเรา ที่นี่มี
กรณีตัวเอง สำหรับ Lynn ปรารถนาและ
ลินดอส แต่ได้รีไซเคิล แผ่นดิสก์และ
กล่องของตัวเองเพื่อให้ชนิดของสิ่งที่
เพื่อ ความคิดถึงก็มีเช่นกัน
คุณได้รับ การเข้าถึง แหล่งต้นฉบับ
รหัสในระหว่าง การซื้อกิจการ ใช่แล้วโอเค
ดังนั้นเรากำลังดู ที่นี่เป็นทางการ
Lindos lynn spire จริงๆ และมีมันอย่างไร
เปลี่ยนด้วยการเปิดตัวของไฟของ Lynn
เจ็ด เดือนนี้ จาก เด็บบี้กลับมาหาฉัน
- โอเคโอ เค อยู่บนบลูทู ธ 16 ฟุต
จาก 4.3 เรามีการเปลี่ยนแปลงไดรเวอร์บางอย่าง
และ ทุกสิ่งที่เด็ก ที่ไม่ได้รับ
จากความเจริญ - และอื่น ๆ เช่นเดียวกับที่คุณพูด
เราลบความคิดของผู้ใช้ทั้งกลุ่มออก
ที่เรา คิดเกี่ยวกับเรื่อง นั้น
มีเหตุผลที่ พวกเขาทำอย่างนั้น
ก่อนหน้านี้พวกเขาทำอย่างนั้นเพราะ
Windows กำลังทำเช่นนั้น
โอเคและพวกเขาต้องการซอฟต์แวร์ของพวกเขาไป
เป็นเหมือน Windows มากที่สุด
คนที่ ใช่ มีแบบเดียวกัน
ปฏิสัมพันธ์ และเรามองไปที่ แมตต์ฉัน
เช่นเดียวกับที่บ้าวันนี้มากและ
คุณ รู้ว่าฉันมีบาง คน มาว่า
มันไม่ เหมือนกัน ไม่ได้ หมาย ถึง
เป็น คนเดียวกับที่คุณ ไม่ รู้จัก เรา
จะทำการปรับปรุงเราจะทำการปรับปรุง
การเปลี่ยนแปลงที่เราจะทำต่อไป
การเปลี่ยนแปลงในการกระจายนี้ใช่เรา
แน่นอนว่าเราไม่ ต้องการแบบตัวต่อตัว
ทางเลือกของ Windows ที่นี่ และสิ่งที่ฉัน
คิดว่า เป็นสิ่งสำคัญและสิ่งที่ฉัน คิด
ลินดอสได้รับผลกระทบในปี 2544
คือสิ่งที่เราต้องการและมีอื่น ๆ
รบกวนออกมีที่ ทำยุติธรรม
งาน นี้ แต่ Lindos ands และ เพิ่มขึ้น
อยู่เสมอที่แถวหน้า ใน
วันที่เราต้องการสิ่งที่เป็นความดี
ทางเลือก และง่ายต่อการโยกย้าย ไปที่
linux lin Lindos เป็น Linux ตัวแรกของฉัน
ระบบปฏิบัติการที่ฉันสามารถ ลบได้
ผ้าสำลี windows สมบูรณ์จาก ระบบของฉัน
และ เปลี่ยน เป็น Linux นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
คิดว่าสิ่งที่น่าตื่นเต้น เกี่ยวกับที่คุณ
เริ่ม พูดคุยเกี่ยวกับการคลิกและเรียกใช้ CNR
ยังคงมีบางสิ่งที่พร้อมใช้งาน
ใน สิ่งที่สร้างแรงบันดาลใจรอบ ๆ เหล่านี้
วันที่เหมาะสมที่คุณไม่จำเป็นต้องมี
โครงสร้างพื้นฐาน พิเศษ สำหรับการทำเช่น นี้
ยกเว้น ความจริงที่ว่าเราจะ
เพิ่มที่ เก็บเชิงพาณิชย์ บางแห่ง ลงใน
ฉันคิดว่าเป็น แรงบันดาลใจ ตกลง
นั่นเป็นการโทรที่ดี
คลิกและเรียกใช้เป็นกรรมสิทธิ์ของพวกเขา
front-end สำหรับผมคิดว่าฉลาด
แพ็คเกจการติดตั้งที่ถูกต้องมันเป็น
เจ๋ง แต่ตอนนี้เรา มีสนามสำหรับ
ตัวอย่างที่ทำ คล้ายกัน มาก
สิ่งที่คลิกและเรียกใช้ทำซึ่ง
ได้มอบซอฟต์แวร์ที่บรรจุหีบห่อให้คุณ
คุณสามารถ ติดตั้งได้โดยคลิกที่มัน
เช่นเดียวกับ exe เช่นจุดติดตั้ง exe
และ Windows หรือไฟล์ MSI นั่นคือสิ่งที่ฉัน
สามารถทำงาน ได้ แต่ผ่านแพคเกจ
การจัดการที่ เราสามารถทำได้ผ่าน
ภาพแอพที่เราสามารถทำได้เหมือนกัน ทุกวันนี้
มีการเปลี่ยนแปลงมากมายดังนั้นฉันคิดว่ามันดี
โทร เพื่อ คัดค้านว่าใช่แน่นอน
แล้วเราก็ได้รับ การสนับสนุนจาก พนักงาน
แพคเกจในนั้นคุณ สามารถ คนดี
เรียนรู้ที่คุณต้องใช้แพคเกจสแน็ป
นอกจากนี้เรายังรองรับแพ็คเกจ snap และสำหรับ
เลนส์ไฟ HPC ซึ่งสูง
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ ประสิทธิภาพ เรายัง
มี การรองรับ แอปพลิเคชั่น UNIX บางตัว
เช่นเดียว กับ fedora และ Red Hat
ซอฟต์แวร์เช่น เซลล์ต้นกำเนิดตัวติดตั้ง
รอบต่อนาทีและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้ คุณ ทำไม่ได้
ต้องใช้ภาระอีกต่อไป ถูกต้องแล้ว
เราไม่ จำเป็นต้องแปลงเป็นแพ็ค
นั่นคืออย่างที่คุณเห็นแม้ว่าจะไม่ได้อยู่ใน
ปกติ นี่ คือสิ่งนี้ของเราดังนั้น โอ้นี่
เป็น เขตที่ แตกต่าง จาก นิวแลนด์
ถูก ต้อง เสีย HPC ไฟ ซึ่งเป็นของเรา
ความงามประสิทธิภาพสูงที่ถูกต้อง
สิ่งที่กำหนดไว้มันไม่ใช่อะไร
เหมือนที่ คุณจะใช้ตรงนั้น
นักวิจัยโอเค ใช่สิ่งเช่นนั้น
มันจะ เป็นระเบียบ เพื่อทำความคุ้นเคยกับคุณ
สายผลิตภัณฑ์ ตามที่เติบโตฉันหมายถึงนี่คือ
อีกครั้ง ประกาศใหม่ที่ดีมาก
ประกาศใหม่ที่ ออกมาจากคุณ
บริษัท เพื่อให้คุณรู้ว่ามันคือทั้งหมดที่คุณมี
แต่เราก็เป็น เหมือนลิ นน์
ยอดแหลมกลับมาเหมือนในอินเทอร์เน็ต
อย่างแน่นอนดังนั้นด้วยการมุ่งเน้นชุมชนของคุณ
และเรา มีข้อสงสัยอย่างมากโอ้ใช่
ว่าเรามี betas มากมายที่ออกมา
ระหว่างพวกเขา เรามี ใช่ betas ของมัน
ตลอดทั้งปี และเราต้องทำ
แน่ใจว่า เรา ไม่ได้บอกให้ คนอื่นมองคุณ
ไม่สามารถรบกวนคุณใช่โอเคมันก็ทำให้
แน่ใจว่า คุณได้รับฉันใน รายการ ของคุณ โอเคใช่
เราจะเก็บไว้ในที่ต่ำลง กับคุณ
ชุมชนให้ความสำคัญกับ Roberto Lynne เป็นอย่างไร
หน่อ
ฉันหมายถึงยอดแหลมฟรีคำตอบที่ชัดเจน
แต่ให้ ก้าวไปอีกขั้น หนึ่ง ว่าเป็นอย่างไร
เม้งกำลังจะคืนให้และนี่คือยอดแหลม
กลับไปที่คำรามดลใจ Inc ทำสิ่งต่างๆ
คุณจะ ตอบแทนอย่างไรให้ผิด
การเปลี่ยนแปลง โอเพนซอร์ส จะกลับไปอีก
เข้าสู่ ชุมชน ของ หลักสูตรอะไรก็ตามที่เรา
การเปลี่ยนแปลงใน เคอร์เนลสิ่งที่เรา
เปลี่ยนซอฟต์แวร์ดังนั้นเราจะ
อย่างมีส่วนร่วมในการมีส่วนร่วมว่า
กลับ ไปที่
ชุมชน ที่มีขนาดใหญ่เช่น xfce
ซึ่ง เป็นเดสก์ท็อปจะขึ้นอยู่ กับ
เคอร์เนลคิดถึงพวกแกและสิ่งต่าง ๆ ของ
ธรรมชาติ นั้น และ อีก สิ่งหนึ่งด้วย
เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ใช่ คุณ ต้องจ่าย
ใบอนุญาตการสมัครสมาชิกเป็นเวลาหนึ่งปีและ
แต่ไม่เหมือน แรงบันดาลใจ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่พวกเขาอยู่ที่ไหน
คิดค่าใช้จ่ายสี่สิบเก้าสิบเก้าสิบเก้าที่นี่
นั่นเป็นข้อบังคับ สำหรับเราไม่ใช่คุณ
จ่าย ครั้งเดียว
นั่นคือสัญญาการสนับสนุนของคุณ หาก
หลังจากหนึ่งปี คุณตัดสินใจว่าคุณไม่ต้องการ
สนับสนุน หรือคุณไม่ต้องการ การสนับสนุน จริงๆ
อย่าตัดการเข้าถึงใด ๆ
ชนิดของซอฟต์แวร์ ok Software Center เดิมคือ
ยังคงทำงานและ ทุกอย่าง แต่ สิ่งที่
คือ ถ้าคุณไม่จ่ายเงินสนับสนุน ไม่ใช่
ไดรเวอร์เช่นเมื่อ 8.0 ออกมาให้คุณ
จะไม่ได้รับสิ่งนั้น แต่คุณจะได้รับการสนับสนุน
คุณจะได้ โอเค ทุกอย่าง
ปรับปรุงคุณมีการสนับสนุนของคุณ
รุ่นที่ติดตั้งในปัจจุบัน แต่ก็ไม่ได้
ม้วนขึ้นไปข้างหน้ามันซึ่งเป็นที่
คุณรู้ไหม ว่านั่น เหมาะสม
แสงของความจริงที่ว่าเรา
เข้าใจ แล้ว ว่านี่ คือเพื่อ
ใช้ในเชิงพาณิชย์และในธุรกิจ
สภาพแวดล้อมที่คุณรู้ว่าคุณจ่าย
ค่าธรรมเนียมใบอนุญาตและ คุณจ่ายเงิน
สิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์เพื่อให้คุณรู้และฉันเป็น
คนขาย ซอฟต์แวร์ เอง
อย่างมืออาชีพและฉันเข้าใจว่า คุณ
รู้ว่ามี ค่าธรรมเนียมที่เกี่ยวข้องกับ
สิ่งที่ก้าว ไปข้างหน้าดังนั้นจากฟรี
ในอีกมุมมองหนึ่ง
ดู Community Edition หนึ่ง
ที่ฉันอาจ ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉัน
ฟรี มีการสนับสนุนให้
รุ่นฟรีนั้น โอเคพวกเขา ทำไม่ได้
ดูแลพวกเขาไม่สนใจเกี่ยวกับ
ตัวแปลงสัญญาณที่เป็นกรรมสิทธิ์ที่พวกเขาไม่สนใจ
ซอฟต์แวร์ กรรมสิทธิ์ที่ คุณรู้
นั่นคือ สิ่ง หนึ่ง ที่เราดู
เหมือนกันและคุณก็รู้ว่าบาง คนก็เหมือนกัน
สิ่งที่คุณต้อง ได้รับการสนับสนุนสำหรับ
ปีแมงมุมฟรีดังนั้นภายในเกี่ยวกับ
$ 29.99 สำหรับอัน นั้นเพราะมันมาก
น้อยกว่าที่ จะสนับสนุนแน่นอนใช่สำหรับบ้าน
ผู้ใช้หรือธุรกิจที่ต้องการ ใช้
การติดตั้งขั้นพื้นฐานหรืออะไรก็ตามที่ ทำให้
ความรู้สึก
ดังนั้นเราขอแนะนำให้ แสดงความคิดเห็นด้านล่าง ฉัน ฉัน
คิดว่าเราได้ สัมผัสบางอย่างจริงๆ
คะแนน คืนนี้ที่ช่วยให้เรา
เข้าใจก่อนอื่นคำรามเป็นแรงบันดาลใจ
เจ็ดและไปข้างหน้าเป็นไปได้
แตกต่าง จาก แรงบันดาลใจเก่าฉัน
รับออร่าที่ต่างออกไปอย่างแน่นอน
จากคุณ Roberto กว่าฉันจากคุณ
บรรพบุรุษของ Roberts ใช่และ Robertson
แน่นอนตัวละคร เพื่อให้คุณรู้
ผู้ก่อตั้งเก่าของ Lynne spire
แน่นอนว่ามี ธุรกิจที่ แตกต่างกันมาก
รูปแบบความคิดที่แตกต่างกันมาก และเพื่อคุณ
รู้ แต่ ซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่งและ
เข้าใจดีจริงๆเกี่ยวกับสิ่งที่ ผู้ใช้จริงๆ
ต้องการเพื่อให้ การเปลี่ยนแปลง
จาก Windows เป็น Linux ดังนั้นนี่อาจเป็น
คำตอบที่ แท้จริง และ ไม่เป็นเช่นนั้น
ขอโทษ ล่วงหน้า โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ต่อ
ปีหลังเมื่อ ฉันรู้สึกเหมือนมัน
จะต้อง ปิดตัว ลง ใช่ ว่าเป็น
รู้สึก ในปี 2549 หลังจากเห็นสิ่งที่พวกเขา
กำลังทำและพวกเขา กำลังพยายาม ทำ
คลิก เรียกใช้พร้อมใช้งานสำหรับทุกคน
ชนิดของมันรู้สึกเหมือนกับผมว่าพวกเขาเป็น
มองหา ทางออก ใช่แล้วบางส่วน
ของสิ่งที่พวกเขากำลังทำที่
เวลาก็ ไม่สมเหตุสมผล สำหรับฉัน
แล้วการ โต้เถียง ของ qaul และเควิน
ขึ้นมาและ การสำรวจ ของฉัน มันก็หันไป
พายุ อึ ฟรี และมันก็เป็นจริง
เศร้าในแบบที่มันจบใช่ ไม่ฉัน
เห็นด้วยอย่างแน่นอนและนั่นคือสิ่งที่
คำถามแรก ของฉัน ออกมาเช่นนี้
เป็นข้อโต้แย้ง ที่คุณซื้อ
เป็นเพื่อนของฉันดังนั้นฉันจึงอยากรู้
บางที นี่ อาจ เป็นขั้นตอนที่หนึ่งของการสัมภาษณ์นี้
คุณรู้จัก ความเข้าใจของชุมชน
ความแตกต่างที่นี่และฉันหวังว่า
ที่ เราได้ก่อตั้งขึ้นในคืนนี้ดังนั้น
จริงๆรอคอยทุกสิ่ง ที่
คุณต้องมาว่า เราจะได้รับ
สำเนาของ ขดลวด ฟรี หรือไฟของลินน์ที่
จุดนี้จะเป็นแรงบันดาลใจให้ ไปที่
www.barbecuetricks.com
ซึ่งอยู่ใน หน้าเดียวกัน นั้น ใน URL ไปที่
แล็บ โอเพนซอร์ซโอเพนซอร์ส จะหยุดลง
ไฟไหม้และคุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ จริง
ผ่านแมงมุม นั่นหรือถ้าคุณ
ต้องการ การสนับสนุนที่คุณสามารถทำได้จริง
ซื้อที่นั่นเช่นกัน ไป แต่คุณ สามารถ
ฟรี ที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
ฟรีแจกจ่ายฟรีให้พวกเขา
ออกไป หลายต่อหลายครั้งที่คุณต้องการ
คุณได้ยิน ที่นี่ทุกคนหวังว่า
รับคอม
ฉันพยายาม ใช่ แต่ก็ เป็นเช่นนั้น
ได้รับการจัดตั้งขึ้น นี้เป็นส่วนหนึ่งของงานฝีมือ
ร้าน เรากำลังพูดถึง ไมเคิล
ซื้อ org spire ฟรีเนื่องจาก
ปัญหา ที่เขามีกับเควินที่
เวลาที่ฉันไม่ได้ ทำอย่างนั้น
มัน สงบ เควิน โอ้โอเคโอเคเพราะ ฉันรู้
ไมเคิลพยายามที่ จะรับยอดแหลมฟรี
สื่อสารจากเขาใช่ใช่ เขาถูกไล่ออกและ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของคดีเครื่องหมายการค้าของเขา
ที่เขามีเควินใช่นั่นคือเขา
ต้องการพิสูจน์ว่า เขามี ผลิตภัณฑ์
บุหงายอดแหลมแม้ว่าเขา จะมี
ขายไปแล้วให้กับ แซนเดอร์ ไม่สมเหตุสมผล
สำหรับฉันแล้วเขาขายสิ่งแช่ง
ได้ดีเนื่องจากการตั้งค่าสไปร์ฟรี
พูดคุยกับ Michael โดยเฉพาะ
การดำเนินธุรกิจของ Robertson นั้นค่อนข้างน้อย
ของการเล่นลูกเต๋าชนิดหนึ่งทางการเมืองตามที่คุณพูดว่าใช่
โอ้ใช่ ถูกกล่าวหาเพราะเมื่อฉันเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับมันฉันชอบใช่ฉันดีกว่า
พูดอย่างนั้นเพราะฉันจะ ได้รับ
ฟ้อง ใช่และคุณคิดว่าใช่
อีกสิ่งหนึ่งคือคุณจะต้องได้จริงๆ
ระวัง เพราะคุณซื้อเข้าไป
Michael Robertson Empire ที่กลับเข้ามา
วันแรกก็ถูกคุณรู้ว่าเขาเป็น
ทำสิ่งที่ดีบางอย่าง แต่คุณรู้จักเขา
การดำเนินธุรกิจ และสิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นเช่นนั้น
จบ ลง ด้วยดีสำหรับ mp3.com หรือ Lynn spire
Inc หรือสิ่งเหล่านั้น โชคดีบ้าง
ผู้คน พูดว่าเขาเริ่ม lindos และ
ที่พวกเขา รู้สึกว่า เขาเริ่มลินดอสคือ
วิธี พื้นดินที่ เป็น โคลน สำหรับ Microsoft ทำ
บางคนบอกว่าเขาคิดว่าเขากำลัง จะไป
ใช่เขารู้แล้ว จริง ๆ แล้ว ฉันไม่เห็นด้วย
เพราะฉัน ว่าฉันอ่านมากจริงๆ
ของ สิ่งที่คุณได้กลับไปที่ นั่น
นับจากนี้คนในมุมมอง ของฉันและฉัน
คิด จริงๆ ว่าจะให้เขาบ้าง
เครดิตฉันคิดว่า คุณจริงๆ
ทำสิ่งที่ดี ฉันไม่ คิดว่า
เป็นเพียงเงินคว้าเหมือนที่คุณมี
mp3 ดอท
โอ้ใช่ไม่เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมและ
และเขาสร้างบางอย่างที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
สิ่งต่าง ๆ ที่ ไม่ให้คุณรู้เรื่องเชือนแช
ฉันแน่ใจว่าคำถามจะเกิด ขึ้น แต่
like mp3.com เป็นตัวอย่างที่ดี ของ
สิ่งที่ เขาสร้างขึ้นจากพื้นดิน
ขึ้น ที่น่าทึ่ง แต่แล้วมันอยู่ที่ไหน
ทุก อย่างผิดพลาดคือการลดราคาและ
ขาดการดูแล ชุมชน ของเขาอย่างแท้จริง
ทุกคน ที่เคยเป็นผู้ใช้
mp3.com
เมื่อสิ่งที่ฉันเพิ่งสูญเสีย ไฟล์ทั้งหมดของ ฉันฉัน
เพิ่งสูญเสีย ในฐานะศิลปิน ฉันสูญเสียความสามารถของฉัน
เพื่อ ขายซีดีของฉันและ ตอนนี้มีคนอื่น เป็นเจ้าของ
มัน และ เปลี่ยนมันให้เป็นอย่างอื่น
สิ่งเดียวกันนี้เกิดขึ้นกับ Lynn Spire
ที่ที่ผู้ใช้ทั้งหมดถูกทิ้งให้ทำใน สิ่งที่
เกิดอะไรขึ้นกับ ผู้ใช้เหล่านี้ตลอดชีวิต
และคนที่ซื้อ ชีวิต
การสมัครสมาชิก mm-hmm และพวกเขาเป็นเช่นนั้น
พวกคุณไม่ได้ ออกมาจากใช่ว่าและเหล่านั้น
คนที่นี่เราจริงไม่พูดคุยเกี่ยวกับ
ที่จริงแล้วทุกคนต้องคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และ คุณรู้ว่าเราไม่จำเป็นต้อง
สนับสนุน แต่ สิ่ง หนึ่ง ที่ - หนึ่ง
สิ่งที่ เราตัดสินใจคือ $ 59.99 สำหรับ เรา
จะไปข้างหน้าและ สถาปนาพวกเขาอีกครั้ง
เป็นชีวิตที่ เชื่องช้าต่อการที่พวกเขา จะไม่ไป
ข้างหน้า และยัง Lynne spire รับสิ่งนี้และ
สำหรับอายุการใช้งานของผลิตภัณฑ์
นั่นเจ๋ง เพราะ พวกเขาดูเหมือน
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะถูก จับจอง
ใช่ ฉัน ไม่มี ฉัน ไม่มีบันทึก
ก่อนหน้า นี้คุณได้รับรายการความคิด
สมาชิกตลอดชีวิตดังนั้น ถ้าคุณเป็น
อายุการใช้งาน Lindos Lynch ซื้อใบแจ้งหนี้ และ
พิสูจน์ให้ ฉันเห็นว่าเป็นเรื่องยากใช่แล้ว
แกร่งว้าว
โอเคขอบคุณไปอยู่ที่นั่นพวกเขาได้รับของพวกเขา
การสมัครรับข้อมูล ที่ยอดเยี่ยมฉันทำได้ดี
เสียงและการปรุงอาหารของพวกเขาดังนั้นพวกเขา
สามารถ มาหาฉันพร้อม ใบแจ้งหนี้ได้แล้ว
โอ้ เพื่อนที่เรา ได้จากเลนส์
ไฟและเหมือนฉันบอกว่า มันไม่ดี
จัดการไปใน อากาศเป็นสิ่งที่เราได้รับ
นั่นคือสิ่งที่ ซานดร้าคิดว่าใช่และพวกเขา
มีจำนวนมากที่พวกเขาเพิ่ง วางไว้ใน
กล่องในห้องด้านหลัง
พวกเขาเพียงแค่ใส่ไว้ในกล่องที่อยู่ด้านหลัง
ห้องพักเมื่อพวกเขาได้รับ สิทธิ สวย
ทำไมฉันถึงได้สวยมาก
พวงของ คีย์ USB และปุ่มที่ชอบ
พวกคุณอยู่ที่ 128 เมกะไบต์
ปุ่ม USB โอ้วววกลุ่ม ของไฟล์ต่อกล่อง
ของเอกสารและเราเช่นนี้มันเป็น
ว้าวนั่น คือ ฮาร์ดไดรฟ์บางส่วน ของที่นี่
ซอร์สโค้ดทั้งหมดที่ พวกเขาจะทำ
เริ่มทำสำเนา
ฉันได้รับการสนับสนุนจาก Roberto
ทุกสิ่งที่เราได้ยินที่นี่คืนนี้
บริษัท ที่แตกต่าง กันคือ OS ที่ยอดเยี่ยมเหมือนกัน แต่
ด้วยการปรับปรุงที่สำคัญ และชุมชน
ฉันคิดว่าเราอยู่ทางขวา
ติดตามที่นี่ ด้วยจะสร้างแรงบันดาลใจและฉัน
ตื่นเต้นเองเพื่อดูสิ่งที่มาของ
นี่คือสิ่งที่ ดีที่สุดสำหรับ คุณขอบคุณ
สำหรับเวลาของคุณและ เราจะแน่นอน
โพสต์ลิงค์ด้านล่างและถ้าคุณมี
คำถาม สำหรับ Roberto สำหรับตัวเอง ถ้าคุณ
ต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Newlands
ไฟไหม้ ให้แน่ใจว่า คุณเยี่ยมชม เว็บไซต์ ของพวกเขา
และ มีวิธีการที่พวกเขาสามารถทำได้โดยตรง
ติดต่อคุณบนเว็บไซต์ ฉันคิดว่าใช่
บนเว็บไซต์ โดยเฉพาะของฉัน
ตรงนั้น จาก จุดศูนย์กลาง บนตู้นิรภัยหรือไฟ
หน้าเพจยอดเยี่ยมของ Facebook คุณมี
ฟอรัมชุมชน ณ จุดนี้ตอนนี้ใช่
เรากำลังนั่งอยู่ตรงที่ทำงานอีกครั้ง
ตั้งค่ายอดเยี่ยม แต่เรามี Facebook
หน้าเว็บที่ เราอนุญาตให้ชุมชน
จริง ๆ แล้ว พูด กับทำทุกวัน
Mac ที่อยู่ด้านบน ของหน้า
มา เริ่มหน้า OS กันได้ แค่คลิก
กดไลค์และพวกเขาสามารถเข้าร่วมใน
การสนทนา และเราก็มี
ตั้งค่าฟอรัม เราจะส่งถึงคุณแน่นอน
พวกลิงค์แล้วเราจะวาง มัน ไว้ ที่นั่น
ขอบคุณเช่นกัน
ดีแล้วขอบคุณสำหรับเวลาและ
ติดตามการทำงานที่ดีตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ ทุกสิ่งที่จะมาเรา ต้อง
เอา มัน เร็ว จริงๆ
เราจะต้อง หยุดพัก อย่างรวดเร็ว เมื่อเรา
กลับมาเราจะใช้จริง
ดูหลิน Spire 7 ติดรอบ
คุณมีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ของคุณ ด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรม จาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV Slash Lynda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้ วันนี้ เพื่อช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ เข้าร่วม วันนี้และ
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่ จะลอง ฟรี อย่างแน่นอน ด้วย
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียน ตอนนี้ฟรี cat5 dot TV slash
ลินดายินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเย็นแค่ไหนที่ยอดเยี่ยม
เรา คุยกันระหว่างพักที่นั่น
และ เริ่ม พูดถึง ความจริงทั้งหมด
ว่า URL ที่จะได้รับคุณรู้
ยากที่จะคิด ออกใช่ คำ
จาก ปาก เป็นสิ่งสำคัญดังนั้น เราจึงได้
ทำการค้นหาและพบ ลินน์สไปร์ ลินุกซ์
สื่อสารดังนั้นเราจะตั้งค่าให้และ
ลุก ขึ้นและไปตามเวลาที่คุณ
ดู ลินน์สปอร์ลินุกซ์นี้ตรวจสอบการสื่อสาร
มัน ไม่เป็นไร
พร้อมที่จะดูที่ลินน์หน่อเจ็ด
ใช่กลับไปที่ หมายเลขตอน 303
เพื่อ ดูว่าเวอร์ชั่นเก่าดูและอย่างไร
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษฉันต้องการ
แนะนำคุณกับลินน์ Spire เจ็ดเป็น
ติดตั้งใหม่ทั้งหมด และในขณะที่เราเรียนรู้
ระหว่าง การสัมภาษณ์สิ่งนี้ได้รับ
ส่วนประกอบเชิงพาณิชย์บางอย่างที่ฉันเห็นก่อน
และ สำคัญที่สุด Google Chrome ไม่ดี
แอปพลิเคชั่นเชิงพาณิชย์ที่คุณไม่ต้องทำ
จ่าย ให้ ถูกต้อง แต่มันไม่เปิดฟรี
ซอฟแวร์ที่มา ดังนั้น ดี แต่มัน
ถ้างั้นฉันก็จะได้
ตรงไปยังสิ่งต่าง ๆ เช่น Netflix และ
ชนิดของสิ่งที่เราควรจะให้มัน
ลองทำในสิ่งที่เราต้องการ
ตรวจสอบว่า คุณเป็นคนดี ดังนั้นเรา
ควรหาคนที่มีข้อมูล
ขโมยฉัน ทำลายพวกเขาถูกต้องถ้าฉัน
จำฉันได้
รหัสผ่าน Netflix เพราะฉันลงชื่อเข้าใช้
ทุกๆ 10 ปีที่ นั่นพวกเราไปกันเถอะ
เรามี Peppa Pig ตาม ความต้องการ แล้ว
ดี
เอาล่ะมันออกมานอกกรอบเลย
อ๊ะ เอ่อผิดไป โอเคเราเลย
ทำ สิ่งนี้ ก่อน ที่เราจะได้เห็นกัน
ถ้าฉันจำได้ว่า ต้อง ทำ ยัง ไง
เราได้ ทำ มันในการแสดง
วิดีโอ DRM คุณรู้ ว่าฉันไม่ได้ทำอะไร
จะไม่ต้องกังวล
คุณสามารถทำให้มันใช้งานได้ใน Chrome ย้อนกลับไป
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา และทำใช่สำหรับ Netflix
Chrome และคุณจะได้ รับ
ไปทางขวาโครเมี่ยมที่มีอยู่แล้ว
ติดตั้งล่วงหน้า ฉันไม่ต้องไป
ผ่านและตั้งค่า เพื่อที่จะเจ๋ง
เอาล่ะมา ดูกันว่าเราทำอะไรกัน
ไปกันเถอะไปเลย ก่อนอื่นเลย
สิ่งที่คุณแจ้งให้ทราบนี้ดูมาก
เหมือน หน้าต่างใช่ฉันชอบความคิดถึง
การเห็นสีเหล่านี้เป็นเพียงแค่มัน
พาฉัน กลับมา
ฉันรักสิ่งนี้มาก
คล้ายกับ รูปลักษณ์และความรู้สึกดั้งเดิม
ใช่ ฉันชอบตอนนี้ เป็นครั้งแรกของฉัน
โหลด อะไรก็ได้ที่นี่ดังนั้นหากมี
มัน ใช้การเลือกพื้นหลังฉัน
ชอบทำตัวเก๋ ๆ แม้ฉันจะชอบก็ตาม
ต้องการให้ แน่ใจว่าฉันสามารถเอาคืนได้
มี Lynne spire อันหนึ่งเพราะฉัน
ไม่ต้องการที่จะสูญเสียยอดเม้งดี
ใช่
โอ้ดู ดีเรียบเนียนฉันชอบได้อย่างไร
กำลังใจมันเป็นวิธีการที่หวานเป็นบูต
บนคอมพิวเตอร์นี้เร็วสุดเร็วสุด
ตอนนี้ฉันมีของดีขึ้นเล็กน้อย
คอมพิวเตอร์มากกว่าที่ฉันได้กลับไป ในวันที่
Lynne spire แต่ลองมองดูทุกสิ่ง
ที่ มาพร้อมกับมันและออกมาจากกล่องมัน
ทำงานได้ ดี
มันเป็นเครือข่ายของฉัน และ Wi-Fi หนึ่งในนั้น
สิ่งที่เขา พูดถึงคือ
การสูญเสียคลิกและ เรียกใช้ใช่ แต่ ฉันสังเกตเห็น
ไอคอน ยังคงเหมือนเดิมดังนั้นเรามา
นำสิ่งนั้น ขึ้นมาและดูสิ่งที่มีลักษณะ
ชอบ
ยินดีต้อนรับสู่ ซอฟต์แวร์
ชื่อที่แยบยลมาก mm-hmm
หวาน ดีโอเคอย่างหนึ่งที่ฉัน
จะ ต้องเป็นคนพิการ
ดังนั้น โปรแกรมจัดการภาพ GNU อย่างไร
ฉันจะพบ ว่าโอ้ดูที่ มัน
แม้จะแสดงให้คุณเห็นว่าแอพใดอยู่แล้ว
ติดตั้ง เพื่อให้คุณไม่ได้ดี
คุณเห็นว่าที่ไหนดีเหมือนกันโอ้
มี ไอคอน เล็กน้อย ใช่แล้ว โอเคตอนนี้
เป็นคุณสมบัติที่ดี หวาน
โอเคดังนั้นกราฟิก เรามีอะไรบ้าง
ได้ปั่นโต๊ะมืดที่ดีพวกเรา
ดูที่ รายการและ GIMP GNU
โปรแกรมจัดการภาพอย่าง นั้น
ติดตั้ง หวานใส่รหัสผ่านของฉันและเป็น
ง่ายอย่างที่ ดูเหมือนว่าเธอจะไปได้สวย
ไม่เป็นไรที่ดี ดังนั้นตอนนี้ ฉันสมมติว่า
อาจจะเชื่อมโยง กับบัญชีที่
คุณ ได้ สร้างด้วย ซอฟต์แวร์ ของคุณ แต่
คุณ ไม่มีแม้กระทั่งซอฟต์แวร์
ใช่คุณไม่จำเป็นต้อง ติดตั้ง เลย
สร้างบัญชีเช่นเดียวกับการลงทะเบียนเพื่อรับ
แอพหรืออะไรที่มันเป็นแค่ ทุกอย่าง
เป็นส่วนหนึ่ง ของ มันใช่แล้วมันเป็นเหมือนเดเบียน
ที่เก็บและสิ่งที่ต้องการ แต่
สังเกต ว่าฉันต้อง เข้า
รหัสผ่านของฉันใช่สำหรับการเข้าถึงเพื่อ ติดตั้ง
ชั้นเรียน ของคุณ และอย่างที่ Roberto มี
ยืนยันสำหรับเรา เราไม่ได้ทำงานในฐานะ
ผู้ใช้รูท แก้ไขถูกต้องใช่แล้วขอโทษด้วย
ที่ไม่ได้ทำงาน อะไร โอ้โห ฉันไม่ได้
เปิดอินเทอร์เน็ตบนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
สิ่งที่ ฉันดูที่ Netflix ติดตั้ง
ตัวแก้ไขรูปภาพ GIMP ที่กำหนดให้ผู้จัดการไม่สำเร็จ
ธุรกรรมแอปโทรศัพท์ส่งคืนผลลัพธ์
ทางออกล้มเหลวไม่อืมยังคงราบรื่น
เพื่อความเป็นธรรม ตอนนี้ฉันกำลังมองฉัน
ยังคง ออนไลน์อยู่ บางทีอินเทอร์เน็ตของฉันก็หายไป
ลงเพราะผม Wi-Fi ให้เพียง
ตรวจสอบไม่ได้มันก็ เจ๋งดี
ลองอีกครั้งเพราะ ฉันเกลียดที่จะให้ทุกคน
ใช่มีบางอย่างขึ้นอยู่ กับฉัน
การเชื่อมต่อ กับที่ฉัน ไม่รู้ว่าทำไม
ไม่ ต้องการให้ความประทับใจแก่คุณ
ถ้าฉันพบปัญหาเล็กน้อยที่นี่
เพราะฉันไม่ได้ เขียนอะไรเลย
หรือหรือทำอะไรก็ได้และฉัน ก็แค่โอ้ฉัน
มี เสียบสายอีเธอร์เน็ต
ดีแล้ว
และมันเชื่อมโยงแล้ว ลองอีกครั้ง
ความจริงที่ว่าฉันป้อน รหัสผ่านของฉัน
หมายความว่ามันกำลังทำสิ่งนี้ในฐานะที่ ไม่ใช่รูท
ผู้ใช้ดังนั้นมันจึงกลายเป็น ผู้ใช้ขั้นสูงเมื่อฉัน
ทำงาน ที่ฉันคิดว่าอินเทอร์เน็ตของฉันหลุดออกไป
นั่น สักครู่นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็น
มันเป็นสภาพอากาศเลวร้ายข้างนอกและเราก็
เพียงแค่คุณรู้ว่าคุณกำลัง ดูและ
คุณไม่คุ้นเคยกับการแสดงที่เราใช้
อินเทอร์เน็ต LTE ดังนั้นเราจึงอ่อนไหว
นั่น เป็น สิ่งที่ ใช่
เอาล่ะนั่นคือ สิ่งที่ จะ ออกไป
เรา มี ห้องชุดสำนักงานไหม
เรามี Libre Office อยู่แล้ว ดังนั้นถ้าฉันนำขึ้นมา
ผู้เขียนตัวอย่างเช่นรุ่น 5 ดี
พวกเขาทำไปแล้ว กับรุ่น 1.1 Jeff
ใช่ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีดังนั้นชุดที่มีลักษณะ
เช่นเดียวกับ Microsoft Office ที่ชนิดของ
สิ่งที่ เห็นและในขณะที่ฉันกำลังมอง ที่นี่ฉัน
จะเป็นคนนี้ มันจะเป็นอย่างนั้น
ง่าย สำหรับ คนที่ จะโยกย้าย มันรวดเร็ว
ใน สภาพแวดล้อม Linux ที่ง่ายมาก
เกมไม่ได้มา มากนัก แต่
คุณสามารถ ติดตั้งเหล่านั้นผ่านทาง
แอพพลิเคชั่น ซอฟต์แวร์ มันสวย
มาตรฐานแม้ว่า ใช่ Linux ฉันชอบ
นั่นคือ Skype ที่ ฉันชอบไม่ เพียง
นั่น แต่ ฉันไม่เห็นงานฝีมือฉันทำไม่ได้
ดู ขยะ พิเศษมากมายที่ ฉันทำไม่ได้
ดูพวง ของเหมือนที่ คุณ จำได้
Windows และ ฉันมีบทสนทนานี้
ก่อน
บน Windows เมื่อ คุณติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ที่คุณ
รับ พวงเช่นถอนการติดตั้งเป็นเพียง
เต็มไปด้วย ขยะและ Windows 10 เป็นเพียง
เหม็นเปรี้ยวเท่าเมนูไป คุณมี
ทราบชื่อของสิ่งที่และจูบ
ซอฟต์แวร์ updater ซอฟต์แวร์ updater เฮ้
แหล่งที่มาฉัน ได้ยินมาลองถ้า เราไม่รู้
ฉันสามารถพิมพ์ที่นั่นคุณไปไหน
ใช่ซอฟต์แวร์และ ซอฟต์แวร์ อัปเดต
อัพเดท ซอฟต์แวร์ใช่แล้วนั่นเป็นเพียงแค่
เช่นนั้น จะเป็นการปรับปรุงฐาน
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ใน GIMP says
เรามาดูกันดีกว่าว่ามันใหม่ทั้งหมด
เราตรวจสอบ ดูว่าฉันจะ
ปิดออกจาก นี้มันบอกว่าคนพิการเป็น
ติดตั้งซึ่งมีสิ่งที่น่าสนใจ
ปุ่มว่างเปล่าจากนั้นเปิดใช้เพื่อเรา
เห็น คุณรู้ว่า พวกเขากำลัง
อาจปรับแต่งบางอย่างที่พวกเขาต้องการที่จะ
ทำเพื่อ ให้ทุกอย่าง สมบูรณ์แบบ
ว้าวไม่มีแล้วมันทำอะไรอยู่
ไม่เป็นไรดูว่าดังนั้นนี้จะบอก
ฉัน ว่ามีการ ปรับปรุงสำหรับฉัน
คอมพิวเตอร์ ตกลง
ยอดเยี่ยมอีกครั้งกับ GUI front-end ที่เราได้ทำไปแล้ว
ออกไปด้วยความจำเป็นในการใช้ขั้ว แม้ว่า
มัน ยังอยู่ที่นั่น ดังนั้นถ้าคุณเป็น
คุณสามารถนำมันมาหาคุณได้
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ ของคุณ และบริการเต็มรูปแบบ
ไปแล้ว
คุณคิดว่า Sasha มันดีมาก ๆ
ใช้งานง่ายใช้งาน ง่ายสุด เร็ว และ
มันจะสร้างแรงบันดาลใจมันดูเขารู้สึกมาก
มาก เหมือน หลินยอดแหลมของเก่า แต่ มัน
คือ xfce ถ้าคุณสามารถเชื่อ ได้จากอะไร
ฉันเข้าใจว่านี่คือ xfce ทั้งหมดที่ ขับเคลื่อน
ใช่จริง ๆ แต่มันดูดี อะไร
คุณทุกคนคิดว่าผมตื่นเต้นโพสต์ของคุณ
ความคิดเห็นด้านล่าง ฉัน คิดว่านี่อาจเป็น
เหมือนที่ฉันรักฉันมักจะรักหลินหน่อโอ้
ใช่เพียงแค่ความจริงที่ว่า มันกลับฉัน
หมายความว่าฉันมีแล็ปท็อปเก่า ที่บ้านฉัน
อดใจรอ ไม่ ไหว ที่จะดูว่ามันจะเป็นอย่างไร
มันทำงาน ใช่
เพราะมันจะเป็นที่ดีเพื่อเพิ่มชีวิตให้กับ
แล็ปท็อปเก่า ถ้าคุณต้องการกระโดด
ให้อภัยฉัน ถ้าคุณต้องการที่จะกระโดด เข้ามา
เพิ่งไปคว้าสไปร์ฟรี มันฟรีแล้ว
ให้ มันเป็นไปในระบบของคุณและคุณจะ
จะบินได้ ดีฉันรักมัน และนั่นเป็น เพียง
ออกจาก กล่องสิ่งเดียวที่ฉัน ติดตั้ง
เป็น ห้องแชท GIMP ที่ คุณอยากรู้
มันดูและวิ่งไปเถอะนำมันขึ้นมา
กราฟิกที่อ่อนโยนดีและง่ายดังนั้นนี่คือ
ใน แล็ปท็อป นี้ โดยเฉพาะตามที่ฉันพูดถึง
นี่ เป็นแล็ปท็อปที่ดีกว่าสิ่งที่เรามี
สิบปีที่แล้ว แต่มันเพิ่งได้รับ
RAM สี่ กิ๊กและฉันคิดว่าฉัน
จัดสรร สองกิ๊กให้กับ VM ดังนั้น
มันไม่ได้มีรายละเอียดยอดเยี่ยมหรืออะไร
เช่น นั้น แต่ เท่าที่การตอบสนอง
เหมือนเมื่อฉันย้ายสิ่งของและสัมผัสสิ่งของ
มันรู้สึกมีกำลังใจมาก ใช่มันและ
และมีบางสิ่งบางอย่างที่จะกล่าวว่า
ที่ ฉันคิดว่าใช่ เมื่อสิ่งที่ รู้สึก
มีกำลังใจเมื่อฉันคลิกที่แอปพลิเคชัน
เมื่อฉันย้ายอะไรบางอย่างไปรอบ ๆ
หน้าจอฉันไม่ ชอบที่ จะรู้สึกเหมือนที่ นั่น
มีความล่าช้ามีความสุขเย็นฉัน
linux.com spire ตื่นเต้น ของ Lynne อยู่ที่ไหน
คุณจะพบว่ามันเป็นเวลาที่ดีตรวจสอบ
ออกมาเท่ห์
คุณสบายดีไหม
นี่คือเรื่องราวการกู้คืนนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่
ห้องข่าวทางทีวี จะอธิบายล่าสุด
ภัยคุกคามที่เรียกว่าล่มสลายและ Spectre
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออนในโน้ตบุ๊ค HP
คอมพิวเตอร์และ เวิร์คสเตชั่นมือถือ นั้น
ไม่ได้เปลี่ยนได้ลูกค้าถูก
เรียกคืน จะบอกคุณว่าผลิตภัณฑ์ใด
ได้รับผลกระทบดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ
โปรดจำไว้ว่า VTEC พูดในปี 2558
FTC ในที่สุดก็มาถึงการตั้งถิ่นฐาน
จัดการกับ Toymaker และโตโยต้าเป็น
การทำงานร่วมกับกำมือของ บริษัท ไป
สร้าง กองยานไฟฟ้าของตนเอง
ยานพาหนะ เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขึ้น ไม่ ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณ สำหรับการรับชมสิ่งนี้คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
Linux วางฉันชื่อ Sasha Rickman และ ที่นี่
เรื่องเด่นกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
ภัยคุกคามล่าสุดได้ รับการขนานนามว่าเป็น
การล่มสลายและ อสุรกาย แต่สิ่งที่ดี
เราให้ เวลาหนึ่งสัปดาห์เพื่อให้ข้อเท็จจริงเริ่มต้นขึ้น
percolating และนี่คือการลดลง
ศูนย์โครงการของ Google เปิดเผยว่า
รายละเอียด สัปดาห์สุดท้ายของช่องโหว่
ส่งผลกระทบต่อ ชิป intel ไปตลอดทาง
ย้อนกลับไปในปี 1995 และยืนยันข่าวลือว่า
เกี่ยวข้องกับการใช้ การ ดำเนินการ เก็งกำไร
พวกเขายังต่อต้านความคิดเห็นที่ทำโดย
AMD ที่กล่าวว่ามันไม่ได้รับผลกระทบจาก google
กล่าวว่าช่องโหว่เหล่านี้ส่งผลกระทบมากมาย
ซีพียูรวมถึงที่มาจาก แขน AMD และ
Intel เช่นเดียวกับอุปกรณ์ และ
ระบบปฏิบัติการที่เรียกใช้ข้อบกพร่อง
ล่มสลายพากย์และ Spectre อนุญาตให้
ผู้โจมตีเพื่ออ่านหน่วยความจำ ที่ไม่ควร
สามารถเข้าถึงได้ ซึ่งจะช่วยให้เสมือนจริง
เครื่องเพื่ออ่านหน่วยความจำ ของโฮสต์
เครื่อง จึงมี การเข้าถึงอื่น ๆ
memory เป็นหน่วยความจำ ของ VM อื่น ๆ ที่ โฮสต์
บน CPUs ที่ ทันสมัยของ เครื่องนั้น ใช้
การดำเนินการเก็งกำไรเพื่อเพิ่ม
ประสิทธิภาพ ความกังวลจึงเป็น
โดยการปะปนกับความได้เปรียบของเธอ
หัวหน้าคนงาน ก็ประสบ
อย่างมากในขณะที่ การตอบสนองของพวกเขาจะ ละลาย
สารวัตร ลง ไม่ได้ราบรื่นเหมือน
ผู้ขายหวังเดิมดูเหมือนจะมี
ทำ ล่มสลาย งานอย่างละเอียด ว่า
การใช้ประโยชน์ได้ง่ายขึ้นก็ง่ายขึ้นเช่นกัน
ป้องกันระบบปฏิบัติการ
การปรับปรุงควรจะปรากฏขึ้นที่ประสบความสำเร็จควร
ปรากฏขึ้นประสบความสำเร็จ และควรทำ
งานที่มั่นคงสำหรับ Intel Apple และ ARM ในอนาคต
ชิปที่ ไวต่อการโจมตี
ปีศาจในทางกลับกันจะเป็นไปได้
หากิน มันไม่ได้ทำความสะอาดง่าย ๆ
แก้ไขไม่เหมือนกับการโจมตีอื่น ๆ ที่นั่น
ไม่ปรากฏว่า เป็นวิธีใด ๆ
การใช้ ระดับระบบ ปฏิบัติการ
แก้ไขระดับแอปพลิเคชันที่เหมาะสม
ในทุก โอกาสที่จะต้องมี
จำนวนมากของ ความพยายามด้วยตนเองโดยนักพัฒนา
ในระยะยาว ดูเหมือนว่า
การล่มสลายจะลดลง ในระยะทาง
อาจสร้างความรำคาญ แต่ได้รับการแก้ไขอย่างเต็มที่
และป้องกันในขณะที่ค่อนข้าง
ปีศาจที่ลึกซึ้ง ยิ่งขึ้น ก็จะอยู่กับ
เราบางครั้ง สิ่งที่ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้
ทำ ตอนนี้ อัปเดตระบบของเราเพื่อรับ
แพตช์ OS ล่าสุด และดูเป็น
เรื่องราวยังคง เปิดเผย ว้าวได้ดี
นี้เป็นหนึ่งที่น่าสนใจใช่มัน
ตอนนี้ฉันสงสัย อย่างแน่นอน ว่า ทำไมการล่มสลาย
ตรวจสอบเช่นเดียวกับวิธีการที่พวกเขาขึ้นมา
ด้วย แปลก ๆ เหล่านี้เพราะมัน
คงไม่ สนุกที่จะเรียกพวกมันว่ากล้วย
และช็อคโกแลขวามันเป็นช็อคโกแลตที่ฉัน
ไม่รู้ว่า ล่มสลายดูเหมือนเป็นลางไม่ดี
ปีศาจดูเหมือนจะไม่เลวสำหรับฉัน
จนกว่าคุณจะพบใช่แน่นอน
ไม่มีสิ่งที่ฉันคิดว่าน่าสนใจ นั่นก็คือ
ดูเหมือนจะ ไม่มีทางเลย
เพื่อแก้ไขดังนั้นมันจึงเป็น ปีศาจที่ สามารถ
แก้ไข โดยไม่ต้องทำเพียงแก้ไขซอฟต์แวร์
มีวิธีที่จะได้เป็นพื้นฐานที่ไม่มีมัน
ทำให้ฉันสงสัย ว่าสิ่งนี้กำลังจะเปิดหรือไม่
ประตูสู่คดีความบางอย่างที่
พวกเขาได้สร้างคอมพิวเตอร์บางเครื่องอย่างถาวร
และเครือข่ายที่มีช่องโหว่เช่นนี้
พวกเขากำลังอยู่บนตะขอสำหรับฮาร์ดแวร์ที่จะ
พอดี เช่น mmm คุณรู้ว่ามันเปิดประตู
ชนิดของที่เราไม่คิดว่าจะจบ
นี่ คือจุดเริ่มต้นของ เรื่องราว และ
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าจะมีการอัพเดต Ambala
ใช่เลย
ใช่นี่ไม่ใช่ใช่เราจะเห็นสิ่งที่
ชนิด ของเฟิร์มแวร์ออกมาอย่างไร
ตอนนี้มันยังเป็นการเก็งกำไรมาก
ประสิทธิภาพเท่าใดเป็นไปได้
รับผลกระทบจากการแก้ไขใช่ แม้ว่า ฉัน
เดาว่าเราจะ ต้องยืนหยัดและ
ดู แบตเตอรี่ลิเธียมไอออน ใน HP
ถอดเปลี่ยนได้มีการเรียกคืน
การเรียกคืนเกี่ยวข้องกับลิเธียมไอออนบางอย่าง
แบตเตอรี่ที่ใช้งานได้กับโน้ตบุ๊ค HP
คอมพิวเตอร์ และ เวิร์คสเตชั่นมือถือ
แบตเตอรี่ที่ได้รับผลกระทบถูกจำหน่ายพร้อมกับ
เวิร์กสเตชันและ ยัง ถูก ขาย
แยก เป็นแบตเตอรี่ทดแทน
แบตเตอรี่ที่ได้รับผลกระทบประมาณ 2,600 ก้อน
ถูกขายในแคนาดา 50,000 ในสห
รัฐและ 1,900 ในเม็กซิโกที่เรียกคืน
แบตเตอรี่ถูกขายไป สองปี
ช่วงเวลา ตั้งแต่เดือนธันวาคม 2558 ถึง เดือนธันวาคม
2017 ที่สถานที่ค้าปลีกต่างๆและ
ออนไลน์ ปัญหาคือ แบตเตอรี่
ความร้อนสูงเกินไป อาจ ก่อให้เกิดการเผาไหม้และ
อันตรายจากไฟไหม้ที่ บริษัท ยังไม่ได้รับ
รายงานเหตุการณ์ หรือการบาดเจ็บ ใด ๆ ใน
แคนาดา ใน สหรัฐอเมริกา
บริษัท ที่ได้รับแปดรายงาน
ความร้อนสูงเกินไปแบตเตอรี่และเป็นหนึ่งในรายงานของ
บาดเจ็บ และในเม็กซิโก บริษัท มี
ได้รับหนึ่งรายงานแบตเตอรี่
ความร้อนสูงเกินไปและไม่มีรายงานการบาดเจ็บ
การเรียกคืนนี้มีผล กับ HP หลายรุ่น
และ v pavilion Zed book x360 pro book
และอื่น ๆ เพื่อให้แน่ใจว่า คุณตรวจสอบ HP
เว็บไซต์เรียกคืนแบตเตอรี่เพื่อดู ว่าคุณ
ส่งผลกระทบต่อชื่อผลิตภัณฑ์สามารถ พบได้
โดยใช้แป้นพิมพ์ลัด
ฟังก์ชั่นและหลบหนีหรือบนบาร์โค้ด
ฉลากที่ด้านล่างของโน้ตบุ๊ค พีซี
ว้าว
ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ แบตเตอรี่ความร้อนสูงเกินไป
ละลายคอมพิวเตอร์อาจ ตรวจสอบ
คอมพิวเตอร์พลาสติกทำไมไม่ตั้งค่าที่ดีเพื่อให้
และแชสซีแบตเตอรี่มักจะ
พลาสติกที่เหมาะสมใช่ว่าเป็นความจริง
และมันจะติดไฟ ได้
เราพบกับ Samsung แล้ว
โทรศัพท์ ใช่ kerfuffle ดังนั้นจึง ไม่มี
รับจำนวนมากของการบาดเจ็บที่มีได้รับ
คู่ เหมือนฉันหมายถึงฉันไม่ได้พูด
คนที่ บาดเจ็บ มักจะ เป็นอย่างดี
หากแล็ปท็อปของคุณ ติดไฟคุณจะไม่ทำเช่นนั้น
ล้มตัวลงนอนที่ด้านบนของมันขวาฉันสงสัยว่า
มันเคยติดไฟ ฉันคิดว่าได้รับบาดเจ็บ
บางทีมันอาจเป็นความร้อนของคน
ตัก และพวกเขาก็ไม่ ถูกต้อง
สิ่งที่ฉันคิด แล้วพวกเขาจะว้าว
นี่ มัน ร้อน จริง ๆ ตอนนี้ฉันมีแล้ว
แล็ปท็อป บนตักของฉันก่อนตอนนี้ฉันไม่ได้
พูด มาก สำหรับแล็ปท็อป ใช่ ฉันเติมเงินของฉัน
หน้าตักและมัน อุ่นขึ้นดังนั้นแบตเตอรี่ของฉัน
อาจไม่ใช่ ปัญหาที่ ถูกต้อง แต่เป็น
มีวิธี เพราะ เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ได้
ต้องการ สิ่งที่ร้อนเกินไปมันไม่ได้ช่วย
ประสิทธิภาพจะมี วิธีการ
หลีกเลี่ยง เพื่อที่คุณจะไม่
มีความร้อนสูงเกินไป คุณสามารถทำได้ดี
กรณีนี้มันเป็นข้อบกพร่อง แต่อย่างใด
โดยทั่วไปพูด แล็ปท็อปของคุณและถ้า
คุณดูที่ แล็ปท็อป ของคุณ ยก มันขึ้นมาดู
ที่ด้านล่าง คุณจะเห็นช่องระบายอากาศเช่น
ระบายรูและ นั่นคือสิ่งที่มันดึงดูดอากาศ
จากหรือพัดอากาศออก จากปกติ
เข้ามาจาก ด้านล่างแล้วออกมา
ด้านข้างของ ตัวถัง
ดังนั้นถ้าหากคุณกำลังนั่ง อยู่อย่าง
ผ้าห่ม และคุณได้มันไว้บนเตียงหรือ
บางอย่าง เช่น นั้นและมันทำไม่ได้
ดึงอากาศในนั้นจริงจะร้อนมากเกินไปดังนั้น
ที่สามารถทำให้เกิด ความเสียหาย ต่อภายใน
คุณจะได้รับ ย่อมาจากใต้
Bamboo แล็ปท็อปของคุณยืนใช่ฉันหมายความว่า
มีหลายวิธีที่ จะ อนุญาต
การ ไหลของอากาศ บางอย่าง วางไว้ในหนังสือเช่น
หนังสือปกแข็ง ในขณะที่คุณสบายดีฉันจะ
คิดเหมือน อยู่บน เตียงหรือ
ผ้าห่มหรืออะไรก็ตาม ที่เป็น
จะขัดขวาง การไหลของอากาศ ถ้าคุณมี
ในสิ่งที่ ยากเหมือนหนังสือหรือ
บางสิ่งบางอย่าง ที่จะทำ
ช่วยด้วย
โอ้นั่นคือคนจนคือรัฐบาลกลางสหรัฐ
คณะกรรมาธิการการค้าได้ตกลงที่จะ
ข้อตกลงกับเด็ก
ผู้ผลิตของเล่นอิเล็กทรอนิกส์ที่ถูกกล่าวหาว่าเป็น
รวบรวม ข้อมูลส่วนบุคคลของเด็กและ
ความล้มเหลว ในการ รักษาความปลอดภัยข้อมูลที่ ถูกต้อง
รัฐบาล จ้องจับผิดกล่าวว่า VTech
จะจ่ายหกแสน ห้าหมื่น
ดอลลาร์และ ตกลงกับ ชุด ความเป็นส่วนตัว
และความต้องการความปลอดภัยในการที่จะ
ชำระค่าใช้จ่ายว่ามันละเมิดทั้ง
พระราชบัญญัติคุ้มครองความเป็นส่วนตัวออนไลน์ของเด็ก
และพระราชบัญญัติ FTC
ข้อตกลงการตั้งถิ่นฐานทำให้นอน
ข้อกล่าวหาโดย FTC ที่ VTech ยากจนลง
กฎหมายที่ มีการ ดำเนินงานของ
การเรียนรู้ ลอดจ์เชื่อมต่อเด็ก
เกม VTech ดาวเคราะห์และการศึกษา
เว็บไซต์สำหรับเด็ก และโดยเฉพาะ
ข้อกล่าวหาว่า บริษัท ไม่ได้
ถูกต้องปลอดภัยข้อมูลบน
เด็กและผู้ปกครอง หลายล้าน คนมาก่อน
สู่การแฮ็คบริการ และ ปี 2558 ของ
การโจรกรรมข้อมูลลูกค้าเป็นการละเมิด
การเรียนรู้ Lodge และเด็กเชื่อมต่อ บริการ
ว่ากันว่ามี โฮสต์ประมาณ 2.25
ล้านบัญชี ที่มี
ข้อมูลเกี่ยว กับเด็ก ๆ ประมาณ 3 ล้านคน
บัญชีมีสิ่งต่าง ๆ เช่นของเด็ก
ชื่อวันเดือนปีเกิด และเพศ ณ
เช่นเดียวกับ ผู้ปกครองชื่อทางกายภาพ
ที่อยู่อีเมลที่อยู่และการรักษาความปลอดภัย
คำถามคำตอบชงของเล่นจะเป็น
จำเป็นต้อง ตัด FTC หกร้อย
และ ห้าหมื่นดอลลาร์ตรวจสอบ ประมาณ 22
เซนต์ ต่อเด็กที่ได้รับผลกระทบ เพื่อชำระ
กรณี VTech ก็จะเห็นด้วย กับเข้มงวด
ชุดของข้อกำหนดการปฏิบัติตามรวมถึง
การ ตรวจสอบความปลอดภัย ของบุคคลที่สาม เป็นประจำ ถึง
ตรวจสอบว่ามัน ถูกจัดเก็บอย่างถูกต้องและ
เข้ารหัส ข้อมูลที่เก็บรวบรวมและ
เพื่อ ให้แน่ใจว่า จะ ได้รับการด่วน
รับความยินยอมจากผู้ปกครองก่อนที่ จะรวบรวม
ข้อมูลส่วนบุคคลใด ๆ
พูดเกี่ยวกับ การขโมยข้อมูล โอ้ใช่ฉัน
ไม่ทราบว่ารุนแรง เพียงพอหรือ ไม่
การลงโทษ 22 เซนต์ต่อ เด็กที่ ได้รับผลกระทบ
ใคร ได้รับเงินเขียนเหมือน
ตรวจสอบ เป็นครั้งคราว ว่า คุณทำเสร็จแล้ว
เพราะคุณทำมันไม่ถูกต้อง และ เด็ก ๆ
ขณะนี้ได้รับผลกระทบ สำหรับส่วนที่เหลือของพวกเขา
ชีวิต
อาจ แต่ VTech เป็น เหมือนทอง
มาตรฐาน ของอุตสาหกรรม เหล่านี้
ประเภทของผลิตภัณฑ์ สำหรับเด็กของเล่นของฉันและ
ใช่ฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถ คิด ใคร
อื่นที่ทำมันกว้างกว่าพวกเขา
ก็ใช่ แต่มันตลก ที่นี้
ได้เกิดขึ้นผมไม่ทราบเกี่ยวกับ
การละเมิดข้อมูล ในปี 2015 แต่ เรามีเพื่อ เรา
เด็ก กระโจน พวกเขามาจาก
VTech และ ฉันจำได้ว่าคุณรู้ว่าคุณได้รับ
เกมแล้ว แต่ ฉันถามคุณ
สำหรับ บัญชีออนไลน์เหล่านี้และคุณสามารถ
เข้าถึงเกมทั้งหมดจากบัญชี
และ ฉันจำได้ว่าพูดกับ ภรรยา ของฉัน
มีบางอย่าง ผิดปกติเกี่ยวกับสิ่งนี้
มัน เป็นของเล่นสำหรับเด็กที่เด็ก ๆ ควรทำ
มี
ด้วยข้อมูลทั้งหมดนี้ เกี่ยวกับ มันและฉัน
โทรหา VTech และฉันถามเขาเกี่ยวกับฉัน
เหมือนว่าใช่และฉันก็บอกว่าโอ้ ให้คุณ
รู้ ว่า คุณในฐานะผู้ปกครองสามารถรู้
สิ่งที่เกิดขึ้น ใน บัญชี ของพวกเขา blah blah
blah และฉันชอบทำไม คุณ ถึงต้องเพิ่ม
ชนิดของข้อมูลที่โอ้ว่าเป็นคุณ
รู้ว่าเป็นเพียง วิธีการตั้งค่าระบบ
และฉันมี ปัญหา กับเราดังนั้นเราจึงไม่เคย
สมัครเราจบลงด้วยการใช้
อุปกรณ์ เพราะมีบางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับ มันฉันเพิ่งมีความรู้สึกดำสนิทนี้
คุณอยู่ที่ นั่นเราไปฉัน
พิสูจน์ให้เห็น ว่าคุณไปแน่นอนถ้า
พวกเขาจะไปคิดหาวิธีการ
ปกป้อง เด็ก ๆ ในอนาคตที่ยอดเยี่ยม
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับเด็กที่ผ่านมา ชอบมัน
ทำให้ฉันรำคาญว่าตอนนี้พวกเขามีชื่อแล้ว
วันเกิดเพศที่อยู่ทางกายภาพ ใช่ฉัน
แค่ กังวลเกี่ยวกับเด็ก ๆ เหล่านี้จริงๆ
เด็กเหล่านี้ เติบโตขึ้นพร้อมกับ
หนึ่งเครื่องหมายต่อพวกเขาในออนไลน์
โลกที่ ถูกต้อง แล้ว และฉันรู้ว่าโอเค
ฉันไม่ได้บอกว่าการ ละเมิดข้อมูล และทั้งหมด
ของแบบนี้ ก็โอเค แต่
จำนวนข้อมูลที่ผู้ปกครอง ใส่
ออนไลน์ เกี่ยวกับลูก ๆ ของพวกเขาผ่านไปแล้ว
Facebook
ฉันรับประกันได้ว่า ชีวิตลูกของคุณ คือ
จัดประเภทตาม Facebook ใช่ พวกเขารู้
ชื่อ ของ พวกเขาพวกเขารู้ของเล่นที่ พวกเขา
เล่น ด้วย ความจริงที่ว่า Facebook เป็น
ห้าหมื่นสองพันประเภทของคุณ
ข้อมูลเหมือนมันไม่เหมือน ลูก ๆ ของคุณ
ยังไม่ ได้ติดแท็กเพราะทั้งสองอย่าง
คุณทำใน สิ่งที่พ่อแม่ทำ
ปกป้อง ลูก ๆ ของคุณจากสถานการณ์ที่ฉัน
มีกระท่อม ในป่าใช่แล้ว Bubble Boy
[หัวเราะ]
ฉันกำลังคิด จะกลับ ไปที่
จุดภาพวิธีการที่เราหลายคนยังคงใช้
กล้อง จุดและยิงหรือ DSL ที่เราทุกคนใช้
โทรศัพท์ของเราเพื่อถ่ายรูปเด็ก ๆ
ที่สวนสาธารณะและ สิ่งที่ใช่สะดวกของเรา
โทรศัพท์มี การติดตาม ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ และ
ข้อมูล EXIF ​​ของภาพถ่าย มี อยู่จริง
ลองจิจูดและละติจูด สำหรับตำแหน่งนั้น
ภาพที่ถูกนำมา
ใช่แล้วฉันจะอัปโหลด ไปยังโซเชียล
สื่อก่อนที่ ฉัน จะ ดึง EXIF ​​ทั้งหมดออก
data mm-hmm คาดเดาสิ่งที่ Facebook ตอนนี้
รู้ว่าฉันนั่งอยู่ตรงไหน
ลองจิจูดและ ละติจูด เมื่อฉันใช้ มัน
รูปภาพ ก็เหมือน ข้อมูลทั้งหมดนี้
ที่นั่น และที่นี่คุณรู้
ร้องเพลง จาก VTech ตอนนี้ที่ Facebook และ
ทุกอย่าง อื่น แต่เมื่อถูกขโมยข้อมูล
เกิดขึ้นใครจะได้รับ ข้อมูลนั้นเป็นอย่างไร
รวม สิ่งที่พวกเขาใช้ เพื่อ และ
นี่ คือเด็กที่ เรา ต้องปกป้อง
เด็ก ๆ คุณทำอะไรกับก
ระดับที่แน่นอนเมื่อมันมาถึง
วัฒนธรรม ออนไลน์ และอินเทอร์เน็ตของ
สิ่งที่คุณทำได้ก็ ต่อเมื่อคุณเท่านั้น
ต้องเชื่อว่ามีอีก
บริษัท ที่ทำในสิ่งที่ถูกใช่
ส่วนมาก จะไว้ใจใช่มันเยอะมาก
ไว้วางใจฮะ แต่เพียงว่ามันฉลาด
อย่าประมาทด้วยสิ่งนั้น
ข้อมูล ใช่ไปถึงจุดนั้นแล้ว
คุณเป็น เหมือนเจฟและพูดอะไรซักอย่าง
คาวเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่ได้อยู่ในรัสเซีย
วันนี้ เด็ก ๆ ชื่อของคุณคือ เจฟฟ์ใช่ไหม
ตอนนี้เพราะ เราอยู่ ในชีวิตจริง แต่
ออนไลน์ ชื่อของคุณเป็นอย่างอื่น
Samantha คุณมีมากกว่าสำหรับเราใช่ไหม
โตโยต้าได้ร่วมมือกับ บริษัท
จำนวน บริษัท ที่จะสร้าง พาเลท e
พันธมิตรซึ่ง เป็นกลุ่มที่ตั้งใจจะทำ
ช่วยชี้แนะการเปลี่ยนแปลงในฐานะ
บริษัท ผู้ให้บริการด้านการเคลื่อนไหว และ
พิจารณาว่า จะใช้ประโยชน์จากมันอย่างไร
ใหม่ แท่นวางสินค้าแท่น วางสินค้าแท่นวางสินค้าแท่นวางสินค้า
เป็นยานพาหนะที่ไม่มีคนขับโมดูลาร์ที่ตั้งใจไว้
เพื่อให้เหมาะกับวัตถุประสงค์หมายเลขทั้งหมดในครั้งเดียว
กลุ่มแรกของ บริษัท รวมถึง
uber DD Mazda Amazon และ Pizza Hut พวกเขา
จะ ทำงานร่วมกันเพื่อ ช่วยชี้แนะ
ทิศทาง ของรถแนวคิด Toyotas
จานสี e และวิธีการพัฒนา และ
รองรับบริการการสื่อสารเคลื่อนที่ที่นำเสนอ
ให้กับ บริษัท อันเป็นผลมาจาก โตโยต้า รังเกียจ
นี่เป็นวิธีที่จะช่วยสร้างสิ่งที่เหมือนกัน
แพลตฟอร์มที่ทุกธุรกิจและ
บริษัท ต่างๆ สามารถใช้เป็น plug-and-play
แพลตฟอร์มแบบเปิดสำหรับ สร้างสิ่งที่เป็นของตัวเอง
บริการการเคลื่อนไหวซึ่งพวกเขาสามารถแล้ว
ให้ผู้บริโภคเช่น Amazon สามารถทำได้
ใช้ยานพาหนะ สำหรับการจัดส่งส่วนบุคคล
และ Pizza Hut สามารถใช้เป็นพิซซ่าได้
ส่งมอบวิสัยทัศน์จากโตโยต้าเป็น
อันกว้างใหญ่ที่จะเห็นในที่สุด
ยานพาหนะติดตั้งเป็นยานพาหนะที่มีความยืดหยุ่น
ยานพาหนะบริการที่สามารถเปลี่ยนจาก
โลจิสติกส์เพื่อส่งมอบให้กับผู้โดยสาร
การเดินทาง เป็นส่วนหนึ่งของการปกครองตนเองที่มีขนาดใหญ่
เครือข่าย ไฟฟ้า โตโยต้าวางแผนที่จะเปิดตัว
พาเลท e และผลลัพธ์เริ่มต้นของ
ความร่วมมือกับ พันธมิตร ที่
การแข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่โตเกียว ในปี 2021 hmm ดังนั้นนี่คือ
สิ่ง
ด้วยการส่งมอบยานพาหนะเหล่านี้จะมี
เพื่อเปลี่ยนคำจำกัดความของพวกเขาเพราะ
เห็นได้ชัดว่า รถไม่สามารถนำ พิซซ่าไป
ประตูของคุณ ทำไมไม่
และ Amazon ก็เอาพิซซ่ามาให้ฉันไม่ได้
รถ ไปยังขั้นตอนจากรถดังนั้นตอนนี้มัน
จะ เป็นส่วนหนึ่งฉันคิดว่า เป็นส่วนหนึ่ง ของ
คน ที่น่าเบื่อ
ผู้รับของการจัดส่งเป็นอย่างดี
ตอนนี้จะต้องใช้ งานมากขึ้น
ใจที่แน่นอน ในสถานการณ์เช่นอาจจะ
พบรถที่ถนนหรือ อาจจะเป็น
เป็นเหมือนพิซซ่าที่มี รถบรรทุกไอศกรีม
ที่ ขับไป ตามถนนแล้ว
ผู้คนเพียงแค่ติด ธง ให้หยุดเมื่อ คุณ
ต้องการ พิซซ่า เป็ปเปอร์โรนีที่ ฉัน ไม่รู้จัก
มันจะต้องเป็นอย่างดี
ใช่และ ฉันคิดว่าเทคโนโลยีเป็นไปได้
เรา จะเห็นมันวิวัฒนาการข้ามคืนและ
เราและเราได้เห็นสิ่งนี้ ผ่านทาง
เรื่องราว ในซานฟรานซิสโกเกี่ยวกับคุณ
รู้หุ่นยนต์ตัวเล็กและสิ่งที่ใช่
ไม่จำเป็นต้อง มีไดรเวอร์ ดังนั้น คุณ
ไม่จำเป็นต้องสร้างมัน ขึ้นมา
รถรุ่นเก่าใช่มั้ยถ้าคุณ
สามารถทำได้ จริง ๆ กับ คนขับ
ที่นั่งแล้วทำไมไม่ทำไมไม่ได้มัน
สิ่งที่ปรากฏขึ้น และใช้ NFC กับ
ตรวจจับเมื่อคุณ เข้าใกล้ เพื่อรับ
พิซซ่า แล้วมันจะเรียกเก็บเงินจากบัตรของคุณและ
ทำและ ทำดูเหมือนว่าทั้งหมดที่ถูกต้อง สำหรับฉัน ดังนั้น
ฉันไม่รู้บางทีฉัน แค่คิด
เกี่ยวกับคนที่ปัจจัยนี้เป็นไง
เช็ดออกอุตสาหกรรมทั้งหมดของงานอืม
แต่บางคน ต้องอยู่ในรถไม่ใช่
พวกเขา ไม่จำเป็นต้องมี สายพานลำเลียง ใช่
หุ่นยนต์ เหมือนใครที่ต้องการจะสร้าง
พิซซ่าอีกต่อไป
รองเท้า เย็น ทุกที่ไม่ได้มี
เงินโรงเรียนอีกต่อไป เช่น จำนวน
นักศึกษาทำส่งพิซซ่า
และ สิ่งที่ จะ ทำให้คู่พิเศษ
bucks พวกเขาจำเป็นต้องเรียนรู้ วิธีการแก้ไข
รถยนต์อิสระ ที่เรากำลังทำอยู่
วงกลมเต็มตอนนี้ มันคือการค้าทั้งหมด ใช่
แต่ใช่ฉัน หมายความว่าจะมีฉันมาก
หมายความ
ฉันรักความ ก้าวหน้าที่เราทำในเทคโนโลยี
แต่ก็ยังมี ปัจจัย ของ คน
และ อีก สิ่งที่ฉันไม่สามารถช่วยได้
สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อบางสิ่งบางอย่าง
ผิดพลาดคุณสั่งพิซซ่าแทน
ไม่คุณเพิ่งได้ฟอสซิล $ 10,000
ดูที่คนอื่นสั่งเพราะ
เครื่องเมาขึ้นที่เป็น
ความรับผิด ที่ฉันไม่รู้มี
ไม่ใช่คนที่เกี่ยวข้อง ดังนั้นฉันจึงไม่คิด
จะมีข้อผิดพลาด ฉันไม่แน่ใจเหมือนกัน
เกี่ยวกับ ที่มาใน ตอนนี้มาใน ตอนนี้ฉัน
ไม่จำเป็นต้องให้ทุกคนค้นหาเขา
ตัวอย่างที่ผมต้องการค้นหาเช่นฉัน
แค่ฉันไม่ คิดว่ามัน จะเป็น หนึ่ง
ยานพาหนะที่ส่งมอบอเมซอนและ
ส่งพิซซ่า คุณ รู้การเปลี่ยนแปลง
บทบาท แต่ฉันไม่คิดว่ามันจะต้องมี
ที่นั่งผู้โดยสาร จะไม่เกิดขึ้น
เรียกใช้หนึ่งเรียกใช้ และเป็นไดรเวอร์ uber และ
สถานที่จัดส่งพิซซ่าและ ชอบมัน
เป็นเหมือนวันนี้ที่เปลี่ยนได้
คุณเป็น รถพิซซ่าและนั่นก็มาก
รถ Uber ของคุณด้วยกลิ่นพิซซ่าในนั้น
แล้วทันใด นั้นคนเหล่านั้นทั้งหมด
จะอยากพิซซ่าดูอีกครั้งอย่างเต็มรูปแบบ
แวดวง เราจะดูว่ามันเกิดขึ้นได้อย่างไร
เกี่ยวกับ แต่มันน่าสนใจใช่มัน
เจ๋งมากฉันรู้และเรา เห็นมาก
ของ สิ่ง นี้ ที่งาน CES ในสัปดาห์นี้และและ
เห็นชอบทั้งหมดที่แตกต่างกัน
ผู้ผลิตที่กำลังทำอยู่ในกำกับของรัฐ
ยานพาหนะและสิ่งที่มันยากจริงๆใน
ที่น่าตื่นเต้นยังเพียงที่จะนั่งลงและฉันต้องการ
เพื่อทำสิ่งนี้และฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้ใน
อากาศ แต่การนั่งและนึกถึง
การคาดการณ์ ว่า เทคโนโลยีทำได้อย่างไร
ถูก นำมาใช้และวิธีการ ทำงานที่ ถูกต้อง
เพราะมันเปลี่ยนไปจริงๆ
กระบวนทัศน์ที่คุณ พูดถึงเกี่ยวกับงาน
และ สิ่งที่ดีเมื่อม้าวาด
การขนส่ง กลายเป็นเรื่องของ อดีตไปแล้ว
รถยนต์เข้ายึด ผู้คนด้วยความตื่นตระหนก
ผู้คนจำนวนมากสูญเสียงาน แต่งานใหม่
ถูกสร้างขึ้น และ ประชากรม้า
ลดลง แต่คุณรู้ว่าเราไม่สามารถคาดการณ์ได้
การ สร้างรถยนต์เป็นอย่างไร
จะ เปลี่ยน อุตสาหกรรมให้
อยู่คนเดียวในโลก โอ้อย่างแน่นอน
ฉันหมายความว่าเราหมายถึง คุณมอง อะไร
เราประสบความสำเร็จ ในฐานะสังคมใน
120 ปีที่ผ่านมา และคุณ ก็แค่คุณ
ไปที่ไหน เราจะไปใน 50 ปี
เพราะ มันจะเร็วแค่ไหน
ยกขึ้นและใช่คุณไม่สามารถทำนายได้
สิ่งเหล่านี้ ที่คุณทำไม่ได้
คาดเดา ทั้งหมดที่คุณต้องการ แต่คุณ
ชนิด ต้องดูเล่นและคุณ
ทำ ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้ เพื่อหวังว่ามัน
ไม่ได้ไปเป๋คุณรู้ว่าจะจบลงด้วย
AI บางอย่าง ที่เข้าครอบงำ
โลก เพราะ เรากำลังกวดขันมัน
ขึ้นและค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นพล็อตภาพยนตร์
มันจะไปได้ ดีมาก
ขอบคุณมาก Ray W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรี เพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman ขอบคุณมาก นี่คือ หมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีสนุกดีมาก ๆ
คุณที่นี่ขอบคุณอีกครั้งกับแขกของเรา
คืนนี้ Roberto จาก Lynn spire
linux.com และเราหวังว่าคุณตรวจสอบออก
และบอกเราว่าคุณคิดอย่างไร mm-hmm
สิ่ง ที่ดี มากมายครอบคลุมคืนนี้ mmm
นักเก็ตเล็ก ๆ มากมายและอย่าลืม
สัปดาห์ถัดไปเป็นคำถามที่ผู้ชมของเรา
คำถาม extravaganza เข้าสู่คำถาม ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV คลิกที่ติดต่อ
เรา และคุณจะสามารถส่งของคุณ
แสดงความคิดเห็น คำถามและข้อสงสัย และเรา
จะแบ่งปันการ ดูแลในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
