ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 4:12 สำหรับวันอังคารที่ 11
เดือนสิงหาคม 2558 ดีใจมากที่ได้มา อยู่ที่นี่
ใช่ตอนนี้คุณกลับมาที่ Barry อีกครั้ง
Barry ฉัน รอไม่ไหวที่จะ บอกคุณทั้งหมดเกี่ยวกับ
เวลาของฉัน คือ เครื่องประดับและของเล่น แสนสนุก
ที่ ฉันต้องเล่นด้วยมาไม่ได้
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะ บอกคุณว่ากำลังเกิดอะไรขึ้น
ในห้องข่าว อานี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
โรงงานที่สร้างขึ้นได้ถึง 41,000 ปลอม
Apple iPhones ถูก จู่โจมในประเทศจีนแล้ว
กับเก้าจับกุมรายละเอียดส่วนบุคคลของขึ้น
ถึง 2.5 ล้าน คลังสินค้า carphone
ลูกค้า อาจ เข้าถึงได้ใน
การโจมตีทางไซเบอร์เช่นเดียวกับการอัพเกรด Windows 10
ดำเนินการต่อเราจะถูกผูกไว้เพื่อดูว่ามันฟรี
เป็นจริง และ เป็น หนึ่งใน เพิ่ม เล็กน้อย
ค่าธรรมเนียมบางอย่างไม่ได้คาดหวังว่าจะต้องจ่าย
พิเศษเพื่อเล่นดีวีดีเว็บไซต์ในรัสเซีย
ถูก เอารัดเอาเปรียบอย่างจริงจัง
ช่องโหว่แบบ zero-day ใน Mozilla
เบราว์เซอร์ Firefox แจ้งให้เปิด
ผู้พัฒนาแหล่งข้อมูลเพื่อส่งมอบเหตุฉุกเฉิน
อัปเดตที่แก้ไข ข้อบกพร่องและ Google
ได้เปิดตัว การปรับโครงสร้างที่น่าแปลกใจ
สร้าง บริษัท แม่ ใหม่ที่ เรียกว่า
อักษร Inc ติดรอบตัวเต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
Hilary ดังก้อง
Christo เวลส์
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้าน โรบินเฟอร์กูสัน
สถานการณ์ที่น่ากลัวคือสิ่งที่คุณสร้างขึ้น
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณมีเครื่อง Linux ให้ คุณ
มี คอมพิวเตอร์ ของคุณ และคุณลืม
รหัสผ่านรูทสิ่งที่คุณจะทำได้ ดี
ฉันขอโทษ ที่ ขัดขวาง การร้องเพลง ของคุณ
เป็น สิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะลืมรหัสผ่านของคุณคืออะไร
จะทำ
เราจะแสดงให้ คุณ เห็นใน คืนนี้ว่าจะทำอย่างไร
รีเซ็ต รหัสผ่านรูทของคุณได้อย่างยอดเยี่ยม
ดึง เล่นแผลง ๆ ในเพื่อนของคุณ ไม่ทำ
ที่ ฉันสามารถพูดได้ว่าเฮ้ ประกายเกินไป
และเราเข้าไปใน ห้องสนทนา Oh Dennis
เคลลี่ ใช่ทำให้คุณและเนทสหราชอาณาจักร ตะโกน
ออก ดี GWG ดีเดฟ บางทีคุณอยู่แล้ว
กล่าว ว่าเช่นกันหากคุณมีคำถาม
คุณ สามารถ จ่ายให้ฉันได้เสมอคือสิ่งนั้น
ping ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่คุณสามารถทำได้คุณ
สามารถถามฉันใน ห้องสนทนากระตุ้นฉัน ping
ฉันแค่โป๊กเกอร์ใน ห้อง แชท และฉันจะ
โอเค จริง ๆ แล้ว น่ารัก
ใช่และฉันหวังว่าจะได้รับ พวกเขาโดย
ฉัน ต้องการ Robby
เราจะไปถึงพวกเขาใน ตอนท้ายของ การแสดง
มันคือทั้งหมดที่คุณ ทำตามนี้
สิ่งที่นี่บินผ่านบนหน้าจอของฉันดังนั้น
มันคือทั้งหมดที่คุณ เพื่อนใช่ใช่ ดี
ไม่เราอยู่บนอากาศ เราก็บ้าไปแล้ว
เอาชนะฉันสามารถพูดได้ว่าเอ่อมากล่าสุด
สัปดาห์เป็นไรขอเริ่มต้นด้วยใช่อย่างรวดเร็ว
โอเคครั้งแรกของทุกคนที่สนุกมากดี
สัปดาห์ที่แล้ว ไม่มีอะไรนอกจากการตอบรับที่ดี
ฉัน รู้ว่าพวกเขามีข้อเสนอแนะที่ดีเกี่ยวกับ
ตอนที่ 411 ฉันสนุกที่มีความ สามารถ
เพื่อออกอากาศสำหรับคุณ
จากกระท่อมจาก ป่าและ
โดรน PD เหล่านี้ยอดเยี่ยม มาก
คุณตรวจสอบ พวกเขาออก แพท ห้าจุดทีวีเฉือน
โดรนเล็ก ในขณะที่อยู่ที่นั่นฉัน
ตรวจสอบ เพื่อนเล่น ฟรี เหล่านี้
ไฟฉายแบบชาร์จไฟได้พร้อมพลังงานแสงอาทิตย์
แผงทุกอย่างถูกต้อง ฉันมีหนึ่งในนั้น
เหล่านี้จะให้ออกไปคุณยังคงมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
สัปดาห์ที่จะมีคุณสมบัติ ดังนั้น คุณต้องทำ ทั้งหมด
คุณ ต้องทำคือการประกวดทางอีเมลที่
ประเภทห้า dot TV และเมื่อคุณทำ
ที่คุณ จะต้องรวม ของคุณ
ชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนใน หมวดหมู่
เว็บไซต์ ห้า dot TV มันเป็นเพียงอีเมลเดียว
ต่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนแล้วตกลงคุณสามารถทำได้
ผ่านการรับรองเพียงครั้งเดียวโอเคโอเคดีต่อ
รู้ว่า ฉัน เพิ่งแตะไมค์ของฉันเพียงเพื่อ
ทำให้แน่ใจว่าฉันดีที่ นั่นเราไปกัน
กลับมาวันแรกในสตูดิโอสตูดิโอ D
มี ทุกอย่าง ฉีกขาด ออกจากกันและ
จากนั้นก็นำกลับมารวมกันเป็น bicep
มันเป็น สัปดาห์ที่ บ้าคลั่งอย่าง คุณ
สังเกตว่า Wi-Fi ที่เรา
ตรวจสอบในการแสดงนานแล้วและ
ขับเคลื่อนการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่นี่
ที่ studio D เพราะเราอยู่ที่นี่มาแล้ว
เอา ล่ะใช่ มันจะตายในสัปดาห์นี้ฉัน
รู้สึกเหมือนเราต้อง ฝังมันไว้
อาจมีปรอท และแคดเมียม ลิเธียม
เรื่องตลกดีเกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะตายคือ
ที่เห็นนี้ยอดเยี่ยม มักจะ
ประโยค ที่คุณได้ยิน เรื่อง ตลก
เกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะตาย ในแผ่นงานนี้ที่นี่
Robbie เพิ่งนำมันมา โอ้ลูกสาวของฉัน
อยู่ที่นี่คืนนี้ โอเคใช่แล้วราวี
ลูกสาวของที่นี่คืนนี้และเธอมอง
มากกว่า และกล่าวว่าพ่อทำไมเครื่องพิมพ์
การสูบบุหรี่ดังนั้นร้อนออกกดนี้อยู่
วันนี้ เราจะ พูดถึงอะไรกันมาก
เร็วฉันรักมัน ทันทีที่ ทั้งสาม
แผ่นพิมพ์ได้จำได้ว่าเรามี
เครื่องพิมพ์ของเรา เสียชีวิตและจากนั้นเราก็มี
บริจาคเครื่องพิมพ์เพื่อให้เราเป็นคนดำ
และ สีขาวในชุดฟิวเซอร์คือ
การสูบบุหรี่ในคืนนี้ จึง ไม่ดี
สถานการณ์ ไม่และ แต่มันได้รับมัน
ดีกว่า และ ดีกว่าคุณหมายถึง
แย่ลง ใช่ฉันทำแล็ปท็อปที่นี่เป็นของฉัน
แล็ปท็อปสำหรับครอบครัวเพราะ แล็ปท็อป นั้น
คุณเห็นในการแสดงและเราก็เป็น
ซื่อสัตย์มาก่อน
น่าเสียดายที่เราไม่สามารถฝังสิ่งนั้นได้
นั่นจะผิด
ใช่ดูว่ามันเป็นเรื่องน่าเศร้านี้ก็คือใช่
ตรงนั้นแหละ ที่คุณทำไม่ได้จริงๆ
ดู ความละเอียด แต่ คุณสามารถเห็น
ทุกบรรทัด ที่มีเพื่อให้หน้าจอมี
อันที่จริงตายแล้ว ถูกต้องเจ็บปวดมาก
ระทวยความตาย สิ่งที่น่าเศร้าเกี่ยวกับ
มันคือการที่แล็ปท็อปยังคงทำงานได้ดี
โชคดีที่กระท่อมใน สิ่งที่ฉันเป็น
สามารถ ทำได้คือขอมันขึ้นกับภายนอก
ทีวีผ่าน HDMI มาใช้กันเถอะ
ทำการผลิตและออกอากาศ
แสดง แต่เธอก็ตาย
จิมเหล่านี้คือค่าใช้จ่ายประเภทนั้น
จะได้รับการคุ้มครองหากนี่เป็น ประเภทของ
แสดง ว่าไม่ได้มี แต่เพียงผู้เดียว
อาสาสมัครอาสา สมัครเวลาอย่างแน่นอน
และบางครั้งคุณจะได้รับ
ความจริง ที่ว่าเราเป็นอาสาสมัครที่นี่และ
มันเกิดขึ้นมากมายเพราะเมื่อ
เท่าที่ค่าใช้จ่ายไปเป็นเพราะ
ผลงานของคุณโดยใช้ Amazon ของเรา
ลิงค์ เป็นส่วนหนึ่งของ patreon ของเรา
โปรไฟล์ทำให้แน่ใจว่าคุณสนับสนุน เราผ่าน
ว่าใช่ที่เราเคยมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ในช่วง สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
ฉันไป แล้วและฉันก็รัก
ดูการมีส่วนร่วมเพิ่มเติมเข้ามา
ผ่านสิ่งนั้น แต่มันเป็นเรื่อง จริง
สร้าง ความแตกต่างมันวิเศษและฉัน
ขอบคุณทุกคนที่ได้ รับ
สนับสนุน เราในแบบนั้นแม้ผ่านไป
PayPal เรามี สมาชิกประจำที่
มีส่วนร่วมผ่าน PayPal เป็นเรื่องง่ายและ
ค่าธรรมเนียมน้อยกว่าสำหรับเราในแบบที่ใช่
ช่วยจริงๆเพราะสิ่งที่คุณทำ
คุณช่วยฉันหมายถึง แต่มันยาก สำหรับ
เราเพราะเราต้องการที่จะเติบโตที่ใหญ่กว่า และ
จากนั้นใน เวลา เดียวกัน เราจำเป็นต้องเปลี่ยน
บางสิ่งที่ คุณมีในนั้นและเรา
จ่ายค่า เช่าตอนนี้พวกเราอยู่ที่ สตูดิโอ
กินี และ เรา
เพราะ เรา สัญญาเช่า ของเราขึ้นอยู่กับสัญญาเช่าของเรา
ขึ้นมาวันที่ 1 กรกฎาคม ดังนั้นที่นี่เราเป็นเรา
เดือนครึ่งในการเช่าใหม่ของเรา ดังนั้น
คุณ รู้หรือไม่ว่าใน แต่ละเดือนเราจ่ายเงินให้
ตั๋วเงิน และเรากำลัง ทำอยู่และ ฉันก็เป็นเช่นนั้น
ภูมิใจ ในสิ่งที่เราสร้างขึ้นมา
เราได้สร้างและและความจริงที่ว่า
เรา กำลังดึงมันออกมา แต่มันก็ ใหญ่
ตีเมื่อ เราได้รับปัญหาทางเทคนิคดังนั้น
ฉัน ระมัดระวังมากฉันอาจจะ เขียนว่า
สจ๊วตที่ดีกับเงินที่ เป็น
สนับสนุน การแสดงและ ฉันทำของฉัน
ที่ดีที่สุด ในการตัดสินใจซื้อที่ชาญฉลาด
แล็ปท็อป เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันมีราคา
ออกหน้าจอเปลี่ยนเป็น
หน้าจอโชคดีที่มันไม่ใช่ วิดีโอ
บัตรเพราะนั่น หมายความว่าเราสามารถซ่อมได้
แล็ปท็อปและใส่หน้าจอใหม่ใน แต่
หน้าจอใหม่สำหรับ รุ่นเฉพาะของ
แล็ปท็อปเป็น 260 ดอลลาร์ แคนาดาและใช่
ตามที่คุณรู้ว่า คุณจะได้รับจริง
คอมพิวเตอร์ เกือบจะเกี่ยวกับราคานั้นดังนั้น ฉัน
ดู มันและฉันก็หา
แล็ปท็อปที่ตกแต่งใหม่สำหรับสองร้อย และ
ห้าสิบสี่ดอลลาร์ mm-hmm ดังนั้นไม่กี่
ดอลลาร์น้อยกว่าการซื้อหน้าจอใหม่
สำหรับ คน นี้ และฉันเกลียดที่จะ ทำเช่นนั้น
เพราะฉัน ไม่ใช่คนประเภทนั้น
จะเสียสิ่งที่ใช้งานได้ฉัน
ชอบที่จะเขียน คุณได้เห็นรถตู้ของฉันมัน
เหมือน ตอนนี้มันขึ้นสนิมเหมือนที่เธอเห็นฉัน
รถตู้เก่าของฉันเหมือนพวกเรามีตัวเร่งปฏิกิริยา
ตัวแปลงที่ ดังกว่าแล้ว
ความตาย แต่ใช่ฉันได้รับคำสั่ง ว่า
แล็ปท็อป และควรจะอยู่ที่นี่ภายใน
สองสามวันถัดไป แต่ ตอนนี้เรากำลัง
เรากำลังชนิดของการให้ขยับและ
นาทีสุดท้าย อินเทอร์เน็ตที่ รวมเข้าด้วยกัน
เพราะมันตาย ก็กลับไป ระฆังของเรา
ผู้ให้บริการและโอเคอย่างดี คุณ สามารถ ทำอะไรได้บ้าง
สำหรับฉันดีเราสามารถวางสัญญา
เป็นเวลา สองปีและคุณจะต้องจ่าย
$ 100 เพื่อรับโมเดลใหม่เป็นโมเดลใหม่
ไม่ รองรับเสาอากาศภายนอก โอ้
เป็น LTE ดังนั้นมันจึงดีและมี อีเธอร์เน็ต
พอร์ตและทุกอย่างก็ โอเค
นี่ เป็นเพียง ฮอตสปอต มือถือ แต่ ก็เป็นเช่นนั้น
จะมี เอาท์พุท USB เป็นโมเด็ม
ซึ่งเจ๋งมากนั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำ
มันดังนั้นฉันคิดว่าทำไมเราไม่ได้รับใน
คลาสสิฟายด์ในท้องถิ่นของเรา และฉันพบ
ใครสักคนที่อยู่บริเวณใกล้เคียงที่ได้รับการขาย
Netgear LTE
พวกเขาเรียกมันว่าเป็นศูนย์กลางเทอร์โบ และมันก็เป็น
สวิตช์สี่พอร์ตที่ ได้รับ
อินเทอร์เน็ตผ่าน LTE แล้วแชร์
ออกไปทุก เครื่องคอมพิวเตอร์และฉันก็สามารถ
เพื่อรับ 35 bucks เพราะมันเป็น
ใช้เพื่อให้ บริษัท มีความมันและพวกเขาเดิน
ธุรกิจและพวกเขาขายออก
สิ่งเก่าและ ดังนั้นฉันได้รับมันและมันมี
ความสามารถในการที่เราจะใส่ภายนอก
เสาอากาศดังนั้นถ้าเรา ต้องการที่จะใส่
บนหลังคา เราได้รับสัญญาณที่ดีกว่า
มัน เท่ห์ มันไม่ ทำงาน
ค่อนข้างดี คืนนี้หวังว่าไม่มีใครมี
ปัญหาใด ๆ ที่ เราได้รับประมาณ 27 ล้าน
megabits down และประมาณ 12 up ดังนั้นฉันคิดว่า
เรา ทำได้ดี แต่ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับที่หนึ่งมันเป็นไป
เป็น 300 bucks สำหรับ อุปกรณ์นั้น
ถ้าฉันไม่ต้องการสัญญา 35 bucks
ทำและทำ อย่างนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉัน หมายถึง
การเป็นคนฉลาดเราควรบันทึกสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
ปกป้องเทคโนโลยี เก่าที่ หมดอายุ
แบรนด์ ณ สิ้นปีเรา
ควร ทำในสิ่งที่บันทึกไว้เช่น
พวกเขาทำ คุณ รู้ว่าในตอนท้าย ของ
พิธีมอบรางวัลสำหรับ ทุกคนที่
ล่วงลับไปแล้วเราทำได้เพียงเล็กน้อย
เศร้า Sarah McLachlan เพลงแสดงให้พวกเขาทั้งหมด
แต่นี่มันบ้ามากจริงๆ
มี ซิม ขนาดเล็กที่ ฉัน ต้องเข้าไป ฉันมี
เพื่อนแท้ ไปที่ร้านเพราะ
ฉันอยู่ที่ ทำงานทั้งวัน หยิบไมโครขึ้นมา
ซิ มอะแดปเตอร์ ซิม สองมาตรฐานที่จะทำให้มัน
ทำงานใน อุปกรณ์ใหม่ทำให้เราลุกขึ้นและ
ทำงานเหมือนเมื่อ 50 นาทีก่อน ในที่นี่เรา
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
อดัมส์ปิดคืนนี้ ที่เป็นจริง
อดัมหายไป
เขาใช่เขา ทำทัวร์ของ
บริติชโคลัมเบียมัน สนุกดี
ยังอยู่ในประเทศ แต่ห่างออกไปห้าชั่วโมง
โดยการเล่น เครื่องบินว้าวฉันตื่นเต้นกับมัน
เครื่องบินใหม่ บาง รุ่น Concorde 2.0
ที่กำลังออกมาที่จะ สามารถ
เพื่อรับคุณจาก จุดจบของโลกสู่
อื่น ๆ ในประมาณหนึ่งชั่วโมงได้ยินเกี่ยวกับ
ที่ ไม่เราจะต้อง นำสิ่งนั้น มา
ส่วนห้องข่าว ในสัปดาห์หน้า อาจจะ
โอ้ ดีจังตอนนี้ที่เรา มี
ไปรษณียบัตรนี่เป็น บันทึก สุดท้าย ของสิ่งเหล่านั้น
การ์ด ไม่ใช่ บทกวี สุดท้ายที่มา ทั้งหมด
ให้พวกเขามาให้พวกเขามานี้
เป็นโปสการ์ดสุดท้ายของเรา
จะแลกเปลี่ยนสิ่งนี้เพื่อ ให้คุณได้รับความสุข
สติกเกอร์ไวนิลนี่เราทำ เปลือก เหล่านี้
คุณสามารถไปที่ร้าน
หมวดหมู่ ห้า ทีวีฉันไม่ เหมือนร้อย
bucks ช่วยเราได้จริงๆ ร้อยครั้ง
ดอลลาร์ สำหรับผู้ที่คุณสามารถให้ ผู้ลงนาม
bucks สำหรับอย่างแน่นอน และถ้าคุณทำเช่นนั้น
ฉันจะ ประทับตรา ด้านหลัง แต่ ขอบคุณ
Sasha
ไม่สามารถรำคาญที่ จะประทับตราพวกเขาทั้งหมด
ขอบคุณ Sasha ขอบคุณมัน บอกว่าขอบคุณ
เครื่องหมายอัศเจรีย์ เป็นหน้ายิ้มสวัสดี
จาก Centennial Colorado ชานเมืองแห่งหนึ่ง
เดนเวอร์ โอเคขอบคุณที่ตอบ ฉัน
คำถามตอนที่ 405 ฉันยินดี
ฉันชื่นชม การเรียนรู้จากคุณ เสมอ
แสดง - ติดตามการทำงานที่ดี PS ฉัน
สนับสนุน คุณผ่าน patreon ขอบคุณ
ขอบคุณ มาก ฉันคิดว่าพวกเขา
ยอดเยี่ยม สำหรับการส่งโปสการ์ด ใช่
การสูญเสียสองครั้งคุณยอดเยี่ยมมาก
แคปล็อค ขีดเส้นดอกจันดอกจัน
ใช่
จริงใจ ข้อมูล Mangler ดีมาก ๆ
ขอบคุณที่ส่ง ในที่ฉันไม่เห็น
ที่อยู่ที่ นั่นเพื่อให้แน่ใจว่าคุณส่ง
ที่ อยู่ของคุณทางอีเมลก็โอเค ฉันทำได้
ส่ง สิ่งนี้ให้ คุณฉันไม่ได้รับผลตอบแทน
ที่อยู่ ใกล้เดนเวอร์ถึงการรั่วไหล
ที่เพิ่งเกิดขึ้น เกี่ยวกับมันเล็กน้อย
ฉันคิดว่าการรั่วไหลทางตะวันออกเฉียงเหนือของ
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัว และอาจเป็นไปได้
นี่ อาจถูกส่งถึงเราก่อนหน้านี้
ของที่เกิดขึ้น แต่ฉันหวังว่า ฉันหวังว่า
ทุกอย่าง ไม่เป็นไรสำหรับคุณและ คุณ
ข้อมูลครอบครัว Mangler mm-hmm นั่นคือ
อย่าง อื่น ที่เป็นจริงใน ขณะนี้
ขอบคุณที่ ส่งโปสการ์ด ไม่ได้
ลืม อีเมล์ของคุณที่อยู่ของคุณ โอเคฉันต้องการ
เพื่อส่งสติ๊กเกอร์ให้คุณรู้
เกิดอะไรขึ้น
James ลามากสิ่งนี้ ฉัน
บอกคนที่ คุณรู้จักในร้านเราว่าเราขาย
พวกเขาใน ร้านค้าของเราและพวกเขามีอยู่
เค้กของเรา มีให้บริการใน สหรัฐอเมริกา
สองครั้งแล้วและ พวกเขาก็ออกไปแล้วเท่านั้น
เป็นเวลาหนึ่งเดือนที่ฉันต้องการ ใช่ใช่ ฉัน แย่มาก
ไม่มีเหตุผลที่แท้จริงเลยที่จะ มี
เพราะมันยอดเยี่ยม ฉันแค่รู้
สิ่งที่ ฉันจะซื้อ เมื่อพวกเขากำลัง
หาได้ในแคนาดาฉันจะซื้อ
และนำมาใช้ ในการทำงานและเช่นเดียวกับ
ปล่อยมันไว้ ที่ทำงานในออฟฟิศ
ที่ทุกคนสามารถรักได้มากเท่าที่ฉัน
ทำ แต่ ฉัน ไม่ต้องการเม้าส์เพราะฉัน
มีแล็ปท็อป
โอ้ ตอนนี้ คุณกำลัง ใช้แล็ปท็อป พร้อม a
เมาส์ เมื่อลาเจมส์
สองครั้งที่ทำงานได้ ดีฉันมีความรัก
mm-hmm อย่างไรก็ตาม ฉันไม่สามารถใช้ห้องข่าวได้
เพราะมันเป็นสีเขียวถ้าคุณพูดถึง
เว็บไซต์คนสามารถตรวจสอบว่าถ้า
พวกเขาสงสัยว่า เธอ คืออะไร
พูดคุยเกี่ยวกับ
เจมส์ ลา สิ่งที่เกิดขึ้นจริงของเจมส์
เว็บไซต์ลาหรือ เว็บไซต์ของเราที่คุณอยู่
สามารถซื้อ
โอ้ใช่ไม่มี เวลา แน่นอน ที่คุณ สามารถ
ซื้อหนึ่ง ห้า TV / double-oh-เจ็ด
ศูนย์ ศูนย์เจ็ดศูนย์ศูนย์ เจ็ด ดังนั้นซุปเปอร์
peasy ง่ายง่ายหรือสิ่งที่เราหมายถึงโดยที่
คือเมื่อคุณผ่านการเชื่อมโยงของเรา พวกเขา
ติดตามการที่ยอดขายมาจาก
และมันจะไปสนับสนุน การแสดงและ
เราได้รับเช็คอีกครั้งจาก Amazon
ในสัปดาห์นี้และมัน ยิ่งใหญ่มาก จริงๆ
ข้อแตกต่าง
mm-hmm และผู้คนซื้อสิ่งต่าง ๆ เช่น
เจมส์ลาสองครั้งที่เจ็ด
เราหวังว่าจะ ได้ลูกกระจ๊อกเล็ก ๆ เหล่านี้
ที่นั่นเช่นกัน สำหรับตอนนี้คุณสามารถไป
ผ่าน แมว 5 TV slash โดรนเล็กและ
ซื้อโดยตรง จากควิเบก แต่คุณรู้
สิ่งที่เป็น ประโยชน์ จริง ๆ ฉันรู้เมื่อ
ผู้คนเริ่ม พูดถึง การซื้อของ
จาก Amazon ฉันเริ่มบอกว่าคุณรู้
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ชอบอะไร
ชมการแสดงที่ ไม่เจ็บเลย
พูดถึง คุณจะซื้อของใน Amazon
อย่างไรก็ตามฉัน ก็ทำแบบ นี้ไปทุกอย่าง
คอมพิวเตอร์ห้องสมุดสาธารณะและ ผ่าน
ระเบียน DNS เพื่อไปยังลิงก์ของเรา I
รักมัน
blip TV พวกเขาตายพวกเขาตายแล้ว
อย่างเป็นทางการตายอย่างเป็นทางการในเดือนสิงหาคม
วันที่ 20 มันเป็นเหมือน เก้าวัน
ลาก่อนลาก่อน และ
พูดถึงคุณ รู้ว่างานศพเล็ก ๆ ของเรา
บริการสำหรับอุปกรณ์และบริการ blip
คุณรู้แม้ว่าพวกเขา จะ ไม่ได้ จริงๆ
เคยสร้าง ชื่อให้ตัวเอง
mm-hmm เปรียบเทียบฉันหมายถึงฉัน
เปรียบเทียบกับบางอย่างเช่น YouTube
blip ก็ยังคง พลาดและ ฉัน
คุณก็รู้ว่าเรา เปลี่ยน มา ใช้ Vimeo แล้ว
หลังจาก blip แรกประกาศว่าพวกเขา
ได้มาโดย บริษัท ดิสนีย์นี้
ดังนั้นผู้สร้างสตูดิโอใช่พวกเขาเป็น บริษัท
นั่นคือที่ Disney เป็นเจ้าของ
และ พยายามที่จะปรับโครงสร้างสร้างสิ่งนี้
สตูดิโอผู้ ให้บริการใหม่ และพยายามทำ
สร้าง สิ่งใหม่และสดใหม่และ
นำมาซึ่งมันไม่ใช่สิ่งเดียวกัน
ฉันหมายถึง คุณดู Vimeo เสมอและ
และสิ่งที่สัญลักษณ์พยายามที่จะกลายเป็น
แพลตฟอร์มการกระจายสำหรับเนื้อหา
ผู้สร้าง และไม่ใช่แค่ค่าเฉลี่ย
ผู้ใช้ YouTube ที่สร้างเพียง ห้านาที
วิดีโอที่พวกเขาสร้างขึ้นใน เซลล์ ของพวกเขา
โทรศัพท์เหมือนที่เราพูดคุยกัน ว่าเป็นมืออาชีพ
อย่างที่ อาจจะเป็น หนังที่ ถูกต้อง
ผู้ผลิต และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ดังนั้นด้วยการ ปิด blip นั่นหมายความว่าเรา
เปลี่ยน RSS ฟีดของเราและ
เนื้อหาสำหรับทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ดาวน์โหลดไฟล์ของคุณจากและ
ทุกอย่าง เปลี่ยนไปเป็น
Vimeo
แต่ก็ ยังเศร้าที่เห็นพวกเขาไปใช่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อ มันเป็นสิ่งที่ดีมันเป็น
บริษัท ที่ดีเช่นการทำงานที่ดี
ใช่ พวกเขา น่าสนใจ ทีเดียว
แพลตฟอร์มการสร้างรายได้ แตกต่างกันเล็กน้อย
กว่าพูด YouTube แต่มันและมันดูเหมือนจะ
ทำงานกับเราสักพักหนึ่งเพื่อ ดูทีวี แต่
นั่นคือพวกเขาได้รับการ ซื้อและ
ปิดตัวลง ตอนนี้มัน น่าสนใจและ ฉัน
เพิ่งสังเกตเห็นมันตรงนี้ เลย
สหพันธ์ ระหว่างประเทศ ของ
วิทยาการหุ่นยนต์เผยแพร่การศึกษา เมื่อเร็ว ๆ นี้ซึ่ง
เน้นความกังวลเกี่ยวกับหุ่นยนต์ผ่าตัด
นี่คือข้อตกลงที่ฉันรู้สึกเช่นนี้ควร
เป็นข่าวนี้จะตรวจสอบ ข่าว
เรื่อง นี้ทำ แต่มันสั้นเกินไปที่ จะเป็น
เรื่องข่าว โอเคให้ฉันอ่านนี่สิ
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ทำด้วยตัวเอง
ชุดผ่าตัดทั้งหมดแม้ว่าพวกเขาจะอยู่ที่ไหน
คนที่สร้างขึ้น สามารถซื้อชุดเครื่องมือได้
ออนไลน์และอาจถูก ขับเคลื่อนโดย
Arduino หรือคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi และคุณ
สามารถสร้างหุ่นยนต์เพื่อทำศัลยกรรมของคุณไม่ได้
ฉันไม่ เคยได้ยิน เรื่องนี้ใน สหรัฐอเมริกา
หรือบางที่เช่นที่คุณ
ฉันไม่ได้รับ การดูแลสุขภาพ ฟรี
คิดว่า มันน่าดึงดูด
บางกรณีถ้าคุณไม่ได้ใจการ
ความเสี่ยง แต่เกิดอะไรขึ้น ศักดิ์สิทธิ์ moly ไม่เป็นไร
และส่งต่อไป ยังหุ่นยนต์ที่ทำด้วยตัวเอง
ชุดการผ่าตัดกำลังถูกทดลอง ด้วย
แต่ ถึงแม้จะพบ
คนที่โคล ไม่ได้ทำดี กว่า 140
ความตายมาเป็น ผล โดยตรง จาก
การผ่าตัดหุ่นยนต์เป็นผลโดยตรงมากกว่า
การบาดเจ็บ 1,000 ครั้งการศึกษาบอกว่าแตกและ
ชิ้นส่วนที่ถูกเผาไหม้ตกลง ไปใน
ผลผู้ป่วย มากกว่า 1,000 คน
ได้รับบาดเจ็บและประกายไฟไฟฟ้าตายอย่างใดอย่างหนึ่ง
ก่อให้เกิด การบาดเจ็บเกือบ 200 ครั้ง
รายงานว่า ทีม ศัลยกรรม ต้องการ
การแก้ไขปัญหาการฝึกอบรมที่ดีขึ้น ก็โอเค
สิ่งเหล่านี้เป็นปัญหา โอเคนี่ไม่ใช่แม้แต่
ทำมันเอง โอเค
นี่เป็นการ ผ่าตัดที่ แท้จริงของ โรงพยาบาล
การใช้วิทยาการหุ่นยนต์ ก่อนอื่นฉันจึงคิด
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นคุณตั้งค่านี้ ด้วย
โปรแกรม และคุณ วางตัว เอง ภายใต้ฉัน
ไปแล้ว
อย่าเชื่อใจหุ่นยนต์ที่จะทำของคุณ
การผ่าตัด คุณกังวลเกี่ยวกับมันแม้ว่า ใน
คนอื่น ๆ จำนวนมากของสิ่งที่เกิดขึ้นหุ่นยนต์
และจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ เครื่อง เหล่านี้
พังเพราะ แต่ฉันเดาเหมือนกัน
สิ่งที่พวกเขาเรียกมันว่า เมื่อการผ่าตัดคือ
เล็กมากจริงๆ
กล้องไมโคร คืออะไร ใช่มันเป็น
ศัลยแพทย์ มาโคร
ไม่ ใช้กล้องจุลทรรศน์ขนาดเล็กของฉันที่คุณใช้
หุ่นยนต์ จำนวนหนึ่ง ถูกต้องเพราะ
พวกเขากำลังใช้การเคลื่อนไหวของมือใหญ่ได้ ดีตอนนี้
พวกเขาสามารถ ทำศัลยกรรมเล็ก ๆ น้อย ๆ ได้
รูเข็มและชิ้นส่วนหุ่นยนต์เข้าไป
และจะ เกิดประกายไฟขึ้นและถ้าเป็น
ศัลยแพทย์ที่ เสียหาย ไม่ทราบวิธีการ
จำเป็นต้อง แก้ไข สิ่งที่พวกเขาไม่ได้
วิศวกรทุกคนที่ คุณชอบ
คนที่อยู่ในการดำเนินการวางบนโต๊ะ
อย่างไรก็ตามนั่นเป็น ข่าวที่ บ้า ขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น
คุณต้องการที่จะพูดคุย เกี่ยวกับ ส่วนหลัก
ของการแสดง ไม่แน่ใจใช่แล้วเรา ครึ่ง
ทาง ขวาทำไมเราไม่ตีมันขึ้นมา
ด้วยคำถามของผู้ชมหรือสองคนที่จะ พาเราไป
เพื่อข่าว แล้วเราจะและจากนั้น
เราจะโอเคแล้วเราจะทำ จาก
ใช่แล้ว คุณจะทำอย่างนั้น
ตกลงสิ่งเหล่านี้เป็น คนเสพติด
นั่นมันประณีตมาก
คุณชายคำถามมาก Whoa ดีไม่เป็นไรมันเป็น
ว้าวุ่นเกินไปที่นี่เป็นคำถาม จาก
Andy Cooper ฉันเหมือน เด็กเอริค ทุกคน
ทันใดนั้นแอนดี้สวัสดีทุกคนฉันแค่สงสัย
ถ้าเป็นไปได้ สำหรับ ฉันที่จะ ฝัง
ถ่ายทอดการแสดงของคุณในเว็บของฉันเอง
หน้า ฉันไม่มี Roku และไม่มี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งต้องการหนึ่ง เฮ้ตอนนี้เรามี
มีแพลตฟอร์มทีวีเพียงพอ ที่นี่ในสหราชอาณาจักร
ไม่มีกล่องอื่นให้นั่ง ด้านบนของ
ทีวีที่คุณสามารถซ่อนไว้ด้านหลังทีวี
แต่สิ่งที่ฉันทำมีคือ
Top-of-the-ช่วงซัมซุงสมาร์ททีวีที่มี
ความสามารถของอินเทอร์เน็ตเป็นวิธีเดียวที่ฉัน พบ
ของการดูสตรีมสดของคุณ บนทีวี
คือการเปิดเข้าสู่ระบบเว็บเบราว์เซอร์ไปยัง
ดูเว็บไซต์ผ่าน เว็บไซต์ แล้ว
คลิก ที่เต็มหน้าจอ ปัญหาคือ
ที่ทุกสองสามนาที ล่วงล้ำ มาก
และ เสียงที่ดังล่วงล้ำมาก
ขัดจังหวะการออกอากาศของคุณ ไม่มีเสียงนี้
จะมาจากหนึ่งในหัวไม่มี
นาฬิกาของคุณ จ่าย ไม่ได้ฉันต้องทำ
รีเฟรช หน้าในเบราว์เซอร์ของฉันเพื่อ ทำ
มันหายไปซึ่งไม่ใช่เรื่องง่ายในทีวีฉัน
รู้ เพราะฉันคิดว่า ฉันมี ทีวีเดียวกัน
อย่างที่คุณคิดดังนั้นถ้าฉันสามารถ สร้าง
ฟีด ของคุณ ในหน้าของฉันเองฉันทำได้
กำจัดโฆษณา โอเค ก่อนอื่น
คุณได้คน ในห้องแชท
คุณเข้าใจไหมว่าคุณ ได้รับ โฆษณา เสียง
แน่นอนว่าไม่ควรเกิดขึ้นดังนั้น หาก
ที่เกิดขึ้นนั้นเป็นสิ่งที่
ที่โปรแกรมเมอร์ของเราอาจจำเป็นต้องใช้
ดูที่ไม่ควรเกิดขึ้น
และทุกคนในห้องแชท พูด
ไม่ว่าจะไม่เกิดขึ้น กับโฆษณาของเรา
โฆษณาคงอยู่ที่นั่น คุณ
สามารถดูว่าฉันดู ทุกคนนี้ ไหม
ห้องสนทนา กำลังบอกว่าไม่มี
ไม่ เกิดขึ้น
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะ ได้รับไม่ฉันไม่ได้
มีหน้าจอ ตอนนี้ที่ อาจจะโอ้
คุณรู้อะไรเพราะ อินเทอร์เน็ต ใหม่ของเรา
เราใช้ IP block hmm อื่นได้ไหม
ใช้เวลาในการเปลี่ยนแปลง ที่ฉันกำลังมองหา
ที่ มุมมองสดที่นี่แม้ว่าและ มัน
ตอนนี้ เป็นโลโก้ Co banner 4k v
โลโก้ dot TV slash เช่น นั้น
ไม่ควรเป็นเสียงใด ๆ หากคุณมี
เสียงที่คุณอาจจะ
มีมัลแวร์ โอ้ คุณไป ใช่แล้วเพียงแค่
วินิจฉัยว่า เป็นปัญหาที่คุณพบ
มีมัลแวร์บางตัว ในเบราว์เซอร์ของคุณนั่นคือ
ตรวจสอบที่ป้ายนี้เป็นบางส่วน
มัลแวร์ ในทีวีจริงดังนั้นมันคืออะไร
มันคือ
ใช่ฉันเดาฉันคิดว่ามันเป็น ทีวีใช่
นั่นเป็นเรื่องที่แปลก เพราะเมื่อวินาทีที่แล้ว
ส่วนหนึ่งของคำถามของเขาเขาสามารถบอกคุณได้
ถ่ายทอดสดผ่าน YouTube ฉันรู้จักพวกคุณ
เช่น Roku แต่ผู้คนมากขึ้นมีการเข้าถึง
ดังนั้นถ้าเป็น YouTube ก็ ต้องทำเช่นนั้น
อื่น ๆ และ II แนะนำให้ YouTube ตกลง
ทำไมเรา รู้ว่าฉันเพิ่งจะ เปลี่ยน IP
ที่อยู่ ของระบบนั้นเขาสามารถดูได้ที่นี่
บันทึกล่วงหน้า หรือโพสต์ฉันเดาว่าบันทึกไว้
YouTube แต่มันจะไป
องค์ประกอบแบบโต้ตอบของการแสดง ที่
ทำให้ รู้สึกเราต้องการให้คุณเป็น
แอนดี้ โต้ตอบ ดังนั้นเรามาดูว่า คุณ
รู้วิธีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใหม่ของเรา
ไป เพื่อสักครู่แรก
mm-hmm และนั่นจะทำให้เรา
ความประทับใจว่า เรา มี หรือ ไม่
พลังงานมากพอ จนถึงตอนนี้
ทำงาน อีกครั้ง กับสิ่งนี้และเรามี
จำนวน จำกัด พลังงาน และมันก็เป็น
ค่อนข้างแพง และเมื่อคุณได้รับเมื่อคุณ
ทำงาน ในบางสิ่งเช่นนี้
สามารถเสียค่าใช้จ่ายบางส่วน ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าฉัน
สามารถ เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของฉันได้ที่นี่
มันเป็นความอัปยศดังนั้นเมื่อมันมาถึง
สตรีมมิ่งขอโทษใช่ 10 สิ่งใน ครั้งเดียว
เมื่อพูดถึงการ สตรีมบน YouTube
เป็น ฟีดอื่นที่ต้องทำ
เมกะบิต ขึ้นไปและเราพูดได้ 4 เท่านั้น
เมกะบิตในการทำงานกับเราได้มีการ
งบประมาณ จริง ๆ ที่แบนด์วิดธ์ไม่เพียง
เสียค่าใช้จ่ายอย่างฉลาด แต่ ก็เพื่อให้แน่ใจ ว่า เรา
อย่าเริ่มบัฟเฟอร์บนเครื่องเล่นของคุณ
ถูกต้องที่เหมาะสม เพราะของคุณ
เห็นได้ชัดว่า ทีวี มีความสามารถในการเล่นของเรา
ฟีด แต่คุณได้รับ สิ่งเหล่านี้
โฆษณาฉันจะดูว่าทำไมเป็น
คุณได้รับ โฆษณาเหล่านั้นนั่น
ไม่ได้มาจากเราใช่โฆษณา ที่เรามี
จะคงที่ ในหน้านั้นถูกต้องที่กล่าวว่า
ฉันหวังว่าฉันจะได้รับ
หน้าจอคอมพิวเตอร์ขึ้นที่นี่
ฉันยังคง
เรายังมี หน้าจอที่ตายแล้ว
เพราะ IP ฉันต้อง คิด
ก่อนหน้านั้นก่อนที่ เรา จะ กระโดดข้ามไป
ทุกอย่างอื่น โอดีถ้าคุณต้องการ
ฉันสามารถ อ่านคำถามอื่นที่ ฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นแม้ว่าคุณจะไป
live dot cat5 dot TV ระหว่างการแสดงสด
และดูแหล่งที่มาฉันจะ โอเค คุณ
ดู รหัสการฝัง และฉันทำไม่ได้
สนับสนุนให้คุณทำอย่าง นั้นในนั้น
คือโฆษณาบน เครื่องเล่นของเราและโฆษณาเหล่านั้น ช่วยเหลือ
เพื่อจ่ายเงิน สำหรับการแสดงและมันทำให้มี ขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่าง มันสำคัญจริงๆใช่ฉัน
ไม่ ต้องการแสร้งทำเป็นว่าโฆษณาเหล่านั้น
อย่าสร้างความ แตกต่างเพราะพวกเขาทำ
จ่ายเงินให้ เราเราได้รับ paychecks ทุกรายการ
เดือน เพราะสิ่งเหล่านั้นและมันจ่าย
ส่วนที่ ค่อนข้างสำคัญ ของค่าเช่าของเรา
ใช่มันเป็นเพราะ พวก เรา
ที่นี่ดังนั้นหากคุณมีความต้องการใด ๆ โปรด
คลิกโฆษณา ใช่ ฉันไม่ทำ
สนับสนุนให้คุณหลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านั้น
โฆษณา แต่ถ้าทีวีของคุณ ให้
คุณมีปัญหาแล้วใน ทางเทคนิคฉันจะไม่
ให้ สิทธิ์คุณ แต่ ฉันจะบอกว่าคุณทำได้
ดูแหล่งที่มาที่ คุณสามารถลบโฆษณาเหล่านั้นได้
จาก แหล่งที่มา บันทึกเป็นของคุณเอง
ไฟล์ท้องถิ่นและเรียกใช้วิธีการที่เพียงแค่
ที่จะทำร้ายเรา
โดยพื้นฐาน นั่น อาจ เป็นทั้งหมด ถ้าคุณทำ
เลือกที่ จะทำอะไรแบบนั้น
คุณ รู้ว่าอาจจะทำสิ่ง patreon
ใช่ฉัน คิดว่ามันยุติธรรมเพียงพอ
ถ้าคุณจะลบโฆษณาถ้าคุณจะ
จะใช้สิ่งต่าง ๆ เช่นเครื่องมือบล็อคโฆษณา ทำไม
ไม่
กรุณาตัดสินใจที่จะสนับสนุน เรา ผ่าน
patreon หรือ ผ่านรายเดือน
ผลงานหรือสิ่งที่ ต้องการทำขึ้น
สำหรับความเสียหาย ที่ เกิดขึ้น กับคุณ
ช้อปปิ้งคริสต์มาสที่ Amazon
ข้อเสนอกรีดร้องของคุณมี
ฉันเกือบ จะถึงจุดที่ฉันได้รับแล้ว
เดสก์ท็อปที่นี่คุณเกือบจะ ได้ แล้ว
เกือบ จะมีเพื่อน ฉันจะทำอะไรได้บ้าง
ฉันหวังว่าฉันจะช่วยนานาชาติ
สหพันธ์ หุ่นยนต์
เรียนจนมาถึงจุดนี้ ใช่เมื่อเรา
ตระหนักดีว่า ฉันได้รับ แล้วตอนนี้ที่ นั่น
คุณ ไป
ดังนั้นฉัน อืมฉันเกือบจะมีคนคอยอย่างว่องไว
ทำงานเพื่อรับการทดสอบของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ทำงานใช่ใช่ Andre docker นั่น
ยอดเยี่ยมจริงๆ คุณคิดอย่างไร
ว่า เขารัก การทดสอบของฉันอย่างไรเป็นอิสระ
ทางเลือกอื่น ๆ สำหรับ minecraft ไม่ถูกต้อง
ซึ่งฉันมีความรู้ใด ๆ ยกเว้น
ที่ฉันเห็นทั้งกลุ่มของเด็กทุกคน
เวลา ใช่เพียงแค่มีความรักและคุณก็รู้
มัน เป็นอย่างไรในปัจจุบันคุณ
รู้ เลโก้ที่ทันสมัยมันเป็นดิจิตอล
รุ่นของความ สามารถในการสร้างสิ่งและ
เมื่อเราโตขึ้นมันเป็นแบบนั้น
บล็อกเล็ก ๆ และมันก็ยังเป็น แต่
พวกมันแพง เหมือนพ่อที่ฉันรู้
จะ แพง จริงๆ เมื่อเด็ก ๆ
เริ่มต้นสร้างคอลเลกชันเลโก้ของพวกเขา
ถูกต้องและทั้งหมดที่มันทำคือมันเป็นสาเหตุ
ปวดใจเพราะคุณรู้ว่าพวกเขากำลังเมื่อ
พวกเขาอายุ 16 ปีพวกเขาจะต่อสู้
ใครเป็นเจ้าของ Lego ใช่นั่นคือ เขา Callie
เดนนิสเคลลี่กล่าวสวัสดีและเธอก็อยู่ในนั้น
ห้องแชทก็โอเคดังนั้นฉันเชื่อว่าฉัน
ได้ ภาพ ทั้งหมดของ เราที่นี่ ฉันขอโทษ
สำหรับคนที่อ้าปากค้างอ้าปากค้างจะเกิดขึ้น
สิ่งที่ฉันพูดคือการควบคุม U
แป้นพิมพ์ของคุณและ คุณจะเห็นว่าทั้งหมด
ใช้งานได้ แต่โดยทั่วไปคุณต้องการ
คว้าของเรามีผู้เล่นไหลและมี
ผู้เล่นเอง และอื่น ๆ
ดังนั้น คุณสามารถทำได้ด้วยเล็กน้อย
ความรู้เกี่ยวกับการเขียนสคริปต์ที่คุณสามารถทำได้
หรือ คุณสามารถบันทึกสิ่งนั้นไว้ในของคุณ
เดสก์ท็อป และลบรหัสเพิ่มและ
คุณจะทำ สิ่งเดียวกัน ให้สำเร็จ
แต่ฉันจะไปถึงจุดต่ำสุด ของสาเหตุ
มัน ทำให้เกิดเสียง ใช่มันแปลกมาก
แปลก ๆ โอเคลองทำอีกหนึ่งคำถาม
ก่อนที่ฉันจะทำข่าว ในกรณีที่เรา
อย่ากลับไปที่ คำถาม เพิ่มเติม ที่
ฉันจะไม่เป็นโศกนาฏกรรมใช่ไหม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะผมชอบพวกเขาจึงไม่เป็นไร
นี่คือจาก ศูนย์วิสกี้
เฮ้วิสกี้ที่ศูนย์คุณกรุณาตรวจสอบ
รายการประกวดเพื่อดูว่ารายการของฉัน
ข้อความ มาถึงไคลเอนต์อีเมลแสดงให้เห็น
ผู้รับไม่เปิดเผยดังนั้นผู้ชายคนนี้สำหรับ
ผู้ชายคนนี้ ใน ส่วนหัวของข้อความที่ ส่ง
ไม่สามารถยืนยันได้ ว่าฉัน ไปถูกแล้ว
ที่อยู่หรือไม่
ไม่มี การตอบกลับอัตโนมัติกลับมาดังนั้นถ้าใคร
มีปัญหา อื่น อยู่นั่น คือสาเหตุ
เป็นเรื่องสำคัญที่ ทุกคนต้องมี
ที่
ใช่ นั่นคือตอนนี้ วิสกี้เป็นศูนย์ที่ ฉันจะบอกว่า
โดยไม่ ได้ตรวจสอบว่าคุณไม่มี
ส่งเป็นบัตรลงคะแนนหากเป็นกรณีนี้
เหตุผลก็คือคุณจะได้รับ รถยนต์
ตอบกลับ ดังนั้นหากคุณตรวจสอบจดหมายขยะแล้ว
ฟิลเตอร์และก็ไม่อยากทำร้ายคุณไป
ส่งมันอีกครั้งดังนั้นลอง การแข่งขัน อีกครั้ง ที่
ประเภทห้า dot TV ลองดูโอเค
ฉันจะโยนฉัน ไม่มีมัน
นั่นคือ ศีรษะล้านที่คุณสามารถทำได้ในขณะที่ฉัน
ในข่าวเรา สามารถพูดคุยเกี่ยวกับมันอีกครั้ง
โอ้ใช่แล้วที่นี่ฉันจะให้ คุณ
คุณไปที่หมวดห้า dot TV แล้ว
การแข่งขัน ในประเภทที่อยู่ห้า
dot TV โอเค และให้ แน่ใจว่าคุณทำ
รับ ระบบตอบรับอัตโนมัติถ้าคุณไม่ทำแล้ว
เรา ไม่ได้รับ คุณค่า ของคุณ สามารถทำให้เสียโฉม
ตรงนี้ถ้าคุณไม่ชอบ
เหนือสิ่งนี้เป็นทีวีห้าประเภทเทคโนโลยี
ตอนที่สี่ สิบสอง สำหรับวันอังคาร
วันที่ 11 สิงหาคม 2558
แค่คิด - เราส่งมาแล้ว
หมวดหมู่ เหล่านี้ ห้าไวนิลทีวีเทคโนโลยี
สติ๊กเกอร์เหล่านี้เป็นพรีเมี่ยมของเรา - ขึ้น
สติกเกอร์ไวนิลหนึ่งสำหรับเข้ม
แล็ปท็อปหรือ สิ่งที่คุณต้องการติด
หนึ่งและสำหรับถ้าคุณมีเงิน
สิ่งที่คุณต้องการติด กับ
มันช่าง ดีเหลือเกิน
ความขัดแย้งคู่ของพวกเขาไม่กลับมา
ในเมลดังนั้นฉันจึงกำลัง รีเซ็ต
ถ้าคุณไม่ได้รับอนุญาต
ฉันรู้แล้วและฉันจะส่ง พวกเขาออกไปและ
แน่นอนว่าฉันได้รับเมื่อฉัน กลับมา
จาก วันหยุดฉันเลยไม่ได้พูด
ส่งอีกครั้ง แต่พวกเขาจะ เป็น
ออกไปในสัปดาห์นี้ ขอบคุณมากสำหรับ คุณ
ความอดทน ไม่เป็นไร
มากกว่า - และ Sasha ใน ห้องข่าว ของมัน
อังคาร 11 สิงหาคม 2015 และนี่คือ
เรื่องที่ ถูก ปกคลุมในสัปดาห์นี้ปลอม
iPhones มาจากประเทศจีนได้นำไปสู่
โรงงานถูก เจ้าหน้าที่บุกเข้าตรวจค้น
Carphone Warehouse เป็นรุ่นล่าสุด
ผู้ค้าปลีกที่ถูกโจมตีในโลกไซเบอร์
โจมตีด้วยรายละเอียดส่วนบุคคลของรอบ
สองและ ครึ่งล้านลูกค้าเป็น
ไมโครซอฟท์ ถูกขโมย ต้องการให้คุณจ่ายเงินให้
เล่น ดีวีดีบน Windows 10 อย่างจริงจัง
ช่องโหว่ ใน Firefox
อนุญาตให้ใช้ประโยชน์จากข้อมูลส่วนตัว
บนคอมพิวเตอร์ของผู้ใช้ ทั้ง Linux
และหน้าต่างได้รับผลกระทบและ
เราได้ เผยแพร่โปรแกรมแก้ไข ฉุกเฉิน แล้ว
บอก สิ่งที่ คุณต้องรู้ และ
Google ประกาศ เซอร์ไพรส์
การปรับโครงสร้าง ของ บริษัท ของพวกเขาให้
Google เป็นเครื่องมือค้นหาอีกครั้ง ในขณะที่
การเข้าซื้อกิจการ บางส่วน ที่ไม่เกี่ยวข้องและ
การสร้างสรรค์ได้กลายเป็นส่วนหนึ่งของใหม่
บริษัท แม่เรื่องเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้น ไม่ ไปไหน
ตอนนี้ คุณมีทักษะที่บ้า
ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ ทักษะใหม่หรือ ปรับปรุง
รายการที่คุณ มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat5 dot TV
slash lynda เรียนรู้ เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะ ทางธุรกิจที่ คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้โอกาสคุณใน การ
ลอง ฟรี อย่าง ไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV slash Lynda ฉัน
Sasha dramatis และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว โรงงานที่ทำขึ้นเพื่อ
Apple iPhones ปลอม 41,000 อันดับได้รับการจัดอันดับ
ในประเทศจีนนำไปสู่การจับกุมเก้าครั้ง
การปฏิบัติการ เกี่ยวข้องกับคนงานหลายร้อยคน
repackaging อะไหล่มือถือสมาร์ทโฟน
เป็นชิ้นส่วนใหม่ สำหรับ iPhone เพื่อการส่งออกเป็น
iPhones ใหม่สำหรับการส่งออก
การดำเนินการปลอมแปลงว่ากันว่ามี
ผลิต ประมาณ 19 ล้านดอลลาร์ใน
ไอโฟนปลอมที่ค้นพบจากโรงงาน
ในวัน ที่ 14 พฤษภาคม แต่ถูกเปิดเผยเมื่อวันที่
โซเชียลมีเดียโดย สาธารณะ ของปักกิ่ง
สำนักความมั่นคง เมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมา
ตาม รายงานการ ดำเนินการ
จัดตั้งขึ้นในเดือนมกราคมและถูกนำโดย
ทีมสามีและภรรยาในภาคเหนือ
เมืองหลวงของ จีน
ตามที่เจ้าหน้าที่ปักกิ่ง พวกเขา
กล่าวว่าพวกเขาได้ รับการ แจ้งเตือนไปยัง
โรงงานโดยหน่วยงานของสหรัฐอเมริกาซึ่งมี
โทรศัพท์มือถือ ของปลอม บางส่วนได้ทำการ ปลอม
iPhones เชื่อว่า หลายคน
โรงงาน มีพนักงานเป็นของตัวเอง
เชื่อว่าพวกเขา ถูกว่าจ้าง โดย
Apple รายงานมาท่ามกลางทางการ
ปราบปรามจีนปราบปรามจีน
สินค้า ลอกเลียนแบบ กับเจ้าหน้าที่
ผลักดัน บริษัท ให้เครื่องหมายการค้าสินค้าของพวกเขา
ตอนนี้ฉันได้ดู สารคดีเกี่ยวกับ
ปลอมแปลง
ผลิตภัณฑ์ และฉันรู้ว่ามีขนาดใหญ่
ปัญหาในประเทศจีน กับเกาหลีมี
วัฒนธรรมของปลอมขนาดใหญ่และสิ่งที่
เป็น ผลิตภัณฑ์หลาย อย่างจริงๆ
น่าเชื่อถือ แต่ไม่มีการทดสอบใด ๆ
ไม่มีสิ่งแวดล้อมที่ นั่น
ไม่ได้เป็นจำนวนมากของสิทธิมนุษยชนที่มีเพื่อ
ถ้าคุณ ซื้ออะไรซักอย่าง
และดูเหมือนว่าดีเกินไปที่จะเป็นจริงเท่า
เป็นราคา ไป Robbie เช่นโอ้ขอบคุณสำหรับ
ตัวอย่างถ้า คุณซื้อ
แล็ปท็อปปลอม ใช่แล้ว
บางสิ่งอาจเกิดขึ้น กับมัน
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน คิดว่าเป็น ตัวอย่าง ที่ดี
เราดู sjcam sj4000 เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ในรายการ และตามที่ฉันพูดถึงไป แล้ว
แสดงเมื่อพวกเขานำ พวกเขาออก มาเป็นครั้งแรก
พวกเขาไม่ได้แบรนด์เป็น sjcam มาก
เวอร์ชั่นปลอมออกมา
พูด sj4000 กับพวกเขาพวกเขา เหมือนกัน
พวกเขาดูว่าจริง ๆ แล้ว
เชื่ออีกครั้ง แต่ใครบางคนที่มีการระงับ
ของ พิมพ์เขียวในประเทศจีนและพวกเขา
ผลิตพวงทั้งหมดของการทำให้ ล้มลง
และพวกเขากำลังขายพวกเขาเป็นอย่างนั้น
ผลิตภัณฑ์ ดังนั้นมันจึงสำคัญมากสำหรับ เรา
ระวังเกี่ยวกับสิ่งที่รุ่นเรา
ซื้อ เราซื้อจากถ้าคุณถ้าคุณ
กำลังซื้อ knockoff หรือของปลอม
และ คุณไม่รู้ว่าเป็น สิ่ง หนึ่ง แต่
ถ้า คุณซื้อมัน และคุณรู้
จากนั้นมีผู้ประสบภัย ใน สิ่งนั้น
นั่นคือความ จริงที่คุณคิดถึงทาส
แรงงานทาส ค้าขาย และการปฏิบัติต่อ
คนงานอย่างที่คุณพูด แต่มันก็เป็นความประหยัดด้วย
สิบ bucks หรืออะไรก็ตามที่ อาจเป็น หนึ่ง
ชอบความคิดของ กล้อง knockoff
พวกเขาไม่ได้ คุณภาพ ดี เท่ากับ คุณ
โดยอัตโนมัติเพียงบันทึกว่าทำไม $ 10
แล้วคิดเกี่ยวกับคนที่
คุณ ว่าคุณกำลังสนับสนุนเช่นกัน
อืมมมม
รายละเอียดส่วนบุคคล สูงถึง 2.4 ล้าน
ลูกค้าคลังสินค้า carphone อาจมี
ถูกเข้าถึงในไซเบอร์โจมตี ด้วย
เข้ารหัสให้กับลูกค้าเก้าหมื่นคน
รายละเอียดบัตรเครดิตเข้าถึงได้ แล้วใช่แล้ว
การละเมิดเกี่ยวข้อง กับ บริษัท บางแห่ง
หน่วยงานที่จัดการ แยกต่างหาก เช่น
ร้านโทรศัพท์ครบวงจร comm e เพื่อบันทึกการสื่อสาร
และ เว็บไซต์ dot co uk ของมือถือ
ยังให้บริการแก่ ID mobile
พูดคุย
mobiletalk มือถือและโทรศัพท์บางรุ่น
ลูกค้าคลังสินค้าเจ้าของร้านค้าปลีก
Carphone ของ Dixon กล่าวว่ารู้สึกเสียใจมาก
สำหรับการโจมตีจะ แจ้งให้ทราบทั้งหมด
ลูกค้า ที่อาจได้ รับ ผลกระทบจาก
ละเมิดเพียงตัวอย่างอีกเช่นเคยค่ะ
ทุก สัปดาห์ เราดูเหมือนจะเป็น เช่นนั้น
มีเหมือนในข่าวที่นั่นฉันมีห้า
ข่าว อย่างน้อยหนึ่งในนั้น คือ
เสมอ ว่ามี บริษัท ที่ มี
มีการรั่วไหลโดยไม่ตั้งใจหรือได้รับอนุญาตในบางส่วน
คุณ รู้ว่าการบุกรุกและการเข้ารหัสบางอย่าง
หมายเลขบัตรเครดิต และ คุณอาจจะ
เหนื่อยกับการได้ยินเกี่ยวกับมัน แต่ยัง
ผู้ชมของเราหลายคนอาจจัดการกับ สิ่งเหล่านี้
บริษัท และเป็นสิ่งสำคัญสำหรับคุณ
ระวังสิ่งเหล่านี้ด้วย
รั่วไหลออกไป เพราะคุณต้องเปลี่ยน ของคุณ
รหัสผ่านที่คุณต้องใช้โทรหา ธนาคารและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า บัตรเครดิต ของคุณ ไม่ได้
ถูกบุกรุกและที่ของคุณ
คะแนน เครดิต ยังไม่ถูกบุกรุกหรือ
แม้กระทั่งตัวตนของคุณถูกขโมยขวาเพื่อให้มันเป็น
น่ากลัวว่ามันยังคงเกิดขึ้น แต่
เราจะ บอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ต่อไป
เมื่อมัน เกิดขึ้นและหวังว่าจะเป็นหนึ่ง
วัน นั้นจะไม่เป็นข่าวอย่างหวัง
วันหนึ่งทุกสิ่งจะ ปลอดภัยใน
โลกที่เราทุกคน อยู่ใน straightjackets
ใช่วิธีเดียวที่อัพเกรดเป็น Windows 10
เพื่อดำเนินการต่อเราจะต้องดูว่าฟรี
มันเป็นจริงและเป็นหนึ่ง ในการเพิ่มเล็กน้อย
เป็นพิเศษในการเล่นแผ่นดีวีดีถ้าคุณมีส่วนร่วมใน
ข้อเสนออัปเกรดฟรีของ Microsoft จาก
Windows 7 หรือ 8 เป็น Windows 10 Windows
Media Center จะถูกลบ โดยไม่มี
คำเตือน ในสถานที่ แอป ใหม่ที่ เรียกว่า
เพิ่มเครื่องเล่นดีวีดี Windows ลงใน
ร้าน Windows ที่คุณจะต้อง
ซื้อและมีค่าใช้จ่ายประมาณ สิบห้า
ดอลลาร์ Windows 7 หรือ ดอลลาร์ เกือบทุกรุ่น
Windows 8 หรือ 8.1 รวมถึง media center
และข่าวดี ก็คือถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณ
มี Media Center ก่อนการอัพเกรด
คุณจะได้รับเครดิตกับฟรีสำเนาของ
เครื่องเล่นดีวีดี Windows ในทางปฏิบัติ
หมายความว่าคนส่วนใหญ่อัพเกรดจาก
windows 7 จะสามารถเข้าถึง
แอพ windows dvd player ฟรีอย่างไรก็ตาม
ผู้ อัปเกรด windows 8 ส่วนใหญ่ จะไม่ใช้
ยังถ้าคุณซื้อ Windows เต็ม 10 บ้าน
หรือโปรลิขสิทธิ์หรือ Windows 10 ใหม่
คอมพิวเตอร์
คุณจะไม่มีสิทธิ์ ดาวน์โหลด
แอพเครื่องเล่นดีวีดี ฟรีซึ่งทำให้ ฉัน ทึ่ง
ใจทำไมไม่เพียงรวมไว้และใส่
พิเศษ $ 10 บนป้ายราคา แต่เป็น อย่างไร
คุณจะทำอย่างนั้นถ้าคุณพูดอย่างนั้น
มันฟรีฟรีใช่แล้วที่นี่เป็นอิสระของเรา
ระบบปฏิบัติการ ดีมันบ้าคุณรู้ดี
ตัวเลือกคือการติดตั้ง VLC หรือฟรีอื่น
โอเพนซอร์สเครื่องเล่นสื่อ ใช่ จุด ดี
ดังนั้น แต่ความดีของฉันที่นี่ฟรีแล้ว
ถ้าคุณต้องการ เล่นดีวีดีแม้ว่าฉัน
หมายถึงมี สิทธิบัตรรอบ DVD
สถาปัตยกรรมแม้ว่า MPEG เป็นตัวอย่างและ
ดังนั้นฉันเดาว่า คงหลีกเลี่ยงไม่ได้ถ้าคุณ
จะแจก OS ฟรีให้คุณ
ต้องมีสิทธิบัตรเหล่านั้นที่จ่ายให้ฉัน
เดาว่า ใช่ใบอนุญาตฉันไม่ รู้จักฉัน
หมายความว่า ฉันมันนานมาแล้วตั้งแต่ฉัน
พยายาม เล่น ดีวีดีบนคอมพิวเตอร์อย่างถูกต้อง
ใช่ แต่ฉันยังคง ฉัน เพียงแค่ระเบิดความคิดของฉัน
ที่ คุณจะพูดว่าฟรีแล้วพูดว่าโอ้
ไม่ สามฉันหมายถึง $ 15 ถูกและและของฉัน
กรณีของฉันคือ ฉันอยากจะฉีกว่า
DVD ไปที่ฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน วางไว้ บน
เซิร์ฟเวอร์แล้ว เราดูผ่าน Plex
แต่ตอนนี้ถ้าคุณอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร
ผิดกฎหมาย ที่ถูกต้อง ที่ จะลบของเรา
ของตัวเองอย่างที่คุณบอกว่าคู่รัก เป็น
สัปดาห์ที่แล้วหรือ สัปดาห์ที่สองสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่
บ้าเว็บไซต์ในรัสเซียได้รับ
จับการใช้ประโยชน์เป็น ศูนย์ วันที่ ร้ายแรง
ช่องโหว่และ Mozilla Firefox
เบราว์เซอร์ให้เปิด แหล่งที่มา
นักพัฒนาซอฟต์แวร์เพื่อส่งการอัปเดตฉุกเฉิน
ที่แก้ไข ข้อบกพร่องข้อบกพร่องใน
ตัว อ่าน PDF ในตัว อนุญาตให้ผู้โจมตีไปที่
ขโมย ไฟล์ที่สำคัญที่จัดเก็บไว้ใน ฮาร์ด
ไดรฟ์ของคอมพิวเตอร์ ที่ใช้
การโจมตีด้วย Firefox เวอร์ชั่นที่มีช่องโหว่
ถูกใช้กับทั้ง Windows และ Linux
ผู้ใช้ Mozilla นักวิจัย Daniel veditz
เขียนในบล็อก โพสต์เผยแพร่เมื่อ
วันพฤหัสบดีที่การ กำหนดเป้าหมาย รหัสช่องโหว่
ผู้ใช้ Linux อัปโหลดแบบเข้ารหัส
รหัสผ่านระบบป้องกัน คำสั่ง bash
ประวัติเชลล์ที่ปลอดภัยซึ่งเป็น SSH
การกำหนดค่าและกุญแจผู้โจมตี
ดาวน์โหลด ไฟล์อื่น ๆ หลาย รวม
ประวัติของเขารวมถึง SQL ของฉันและ
กำหนดค่าใหม่และ
รูปแกะสลักสำหรับ โรมาเนีย FileZilla และ
PSI รวมถึง ไฟล์ข้อความที่มี
สตริง ผ่านและเข้าถึงในชื่อ ใด ๆ
เชลล์สคริปต์ก็คว้า
โจมตีเป้าหมาย ผู้ใช้ Windows ปรากฏ
เพื่อไล่ตามไฟล์ที่ สนใจไป
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ ข้อมูลเป้าหมาย
รวม เบราว์เซอร์รุ่นย่อย s3 และ
FileZilla การกำหนดค่าไฟล์จุดสีม่วง
และ psi plus ข้อมูลบัญชีและ
ไฟล์การกำหนดค่า ไซต์ จาก 8
ไคลเอนต์ FTP ยอดนิยมที่ แตกต่างกัน อย่างบ้าคลั่ง
ผู้ใช้ Firefox ที่ใช้ระบบปฏิบัติการ Apple 10
ไม่ได้ตั้งเป้าหมายว่ามีการใช้ช่องโหว่นี้
ใน โฆษณาที่ไม่เปิดเผย
เว็บไซต์ข่าวรัสเซีย แต่ บอกว่ามันบอกว่า
เขาไม่สามารถแยกแยะความเป็นไปได้
ไซต์อื่น ๆ ก็เป็นเจ้าภาพการโจมตีด้วยเช่นกัน
บางส่วน อาจมีเป้าหมายเป็น Mac
นอกเหนือจาก Windows และ Linux veditz
เขียนหาประโยชน์จากใบไม่มีร่องรอย ว่า
มันถูก เรียกใช้ บนเครื่องโลคัล ถ้า
คุณใช้ Firefox บน Windows หรือ Linux มัน
จะรอบคอบในการเปลี่ยนรหัสผ่านใด ๆ
และกุญแจที่พบในรายการด้านบน
ไฟล์ถ้าคุณ ใช้โปรแกรมที่เกี่ยวข้อง
Mozilla ได้ออกการอัพเดทฉุกเฉิน
ผู้ใช้ ควรทำการ แก้ไขช่องโหว่
ตรวจสอบเวอร์ชั่นของ Firefox เพื่อสร้าง
แน่ใจว่าพวกเขากำลังใช้งานรุ่น 39
ชี้ที่ 0.3 การแก้ไข ยัง ได้ รับการจัดส่งด้วย
ใน Firefox ESR 38 จุด หนึ่งจุดหนึ่ง
ว้าว
นั่นสำคัญ
เรา ไม่ใช่ เราไม่ใช้ Firefox
Robby ฉันจะ ใช้ Firefox จริง หรือเปล่า
มีหลาย กรณีที่ฉันมักจะออกทัวร์อีก
chrome วันนี้หรือโครเมียม แต่ใช่ฉัน
ฉันเดาว่าจะใช้ Firefox สำหรับบางสิ่ง
สิ่งนี้มีผลกับคุณหรือไม่
มี การอัปเดตใด ๆ
ถูก ปล่อยตัวเมื่อเช้านี้สำคัญ
ที่คุณให้ แน่ใจว่า คุณได้รับใน
มีไม่จำเป็นต้องส่งผลกระทบต่อผมใน
mmm II นั้นหวังว่าฉัน ยังไม่เคยไป
ใช้ประโยชน์ที่เหมาะสม cuz ที่นอกลู่นอกทาง
ใช่แล้ว อืมมมมม. ดังนั้นคุณก็รู้
อย่า ทิ้งร่องรอยไว้ว่าจะเป็นไปได้อย่างไร
รู้ว่า คุณ ไม่รู้ว่าคุณเป็นหรือไม่
เอาเปรียบดังนั้นหากคุณมีข้อสงสัยใด ๆ
เปลี่ยนรหัสผ่าน และ ชื่อผู้ใช้ ของคุณ
คุณสามารถทำสิ่งนั้น เปลี่ยนแปลงได้ดีอย่างที่มันเดือด
ตัวอย่างเช่น ถ้าคุณ ใช้ filezilla
ซึ่งเราทุกคนทำ ไคลเอนต์ FileZilla ที่ถูกต้อง
คุณใช้ สิ่งนั้นกับ FTP และ SFTP ของคุณ
คนรู้จัก คุณมีผู้จัดการไซต์ของคุณ
ตั้งค่าด้วย SFTP ที่ คุณ ชื่นชอบ ทั้งหมด
การเชื่อมต่อ และสามารถเข้าถึงได้
ผ่านช่องโหว่นี้ใน Firefox นั่นคือ
ไม่ใช่สถานการณ์ที่ดีและ คุณจะไม่มีวันทำ
มีความคิดใด ๆ ว่ามีคนทำมันบ้า
ดังนั้น เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณเป็นวิธีเดียว
เพื่อให้แน่ใจว่า คุณปลอดภัย แต่ก
วิธีที่ดีและง่าย ในการเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านคือการใช้กล่องรหัสผ่าน จริง
เพียงแค่ทุกขวาของ Google ได้เปิดตัว
การปรับโครงสร้างที่น่าแปลกใจการสร้างใหม่
บริษัท แม่ชื่อ อักษรอิงค์ภายใต้
การ rebranding Google จะยังคง อยู่
ธุรกิจที่รู้จักกันดีเช่นการ ค้นหา
แอพ YouTube และ Android บางส่วน
หน่วยงานใหม่เช่นการลงทุนของ
หน่วยงานวิจัยหน่วย บ้านอัจฉริยะ
รังและแขนจมูกจะทำงานภายใต้
ตัวอักษร ผู้ก่อตั้ง Google Larry Page กล่าวว่า
มันจะ สร้างโครงสร้างที่ง่ายขึ้นสำหรับ
สิ่งที่ ได้ กลายเป็นกลุ่มที่หลากหลายของ
mr. หน้าพูดในบล็อก โพสต์
บริษัท ของเราทำงานได้ดีในวันนี้ แต่
เรา คิดว่าเราสามารถทำให้ มัน สะอาดขึ้นและมากขึ้น
รับผิดชอบ ประเด็นทั้งหมดคือ
บริษัท ตัวอักษรควร มี
ความเป็นอิสระ และพัฒนาตนเอง
แบรนด์ นาย หน้าจะกลายเป็นหัวหน้า
ผู้บริหาร ของตัวอักษรกับ รอง อาวุโส
ประธาน บริษัท ซันดาร์พิชัยเป็น CEO ของ
Google mr หน้าเพื่อน Google
ผู้ร่วมก่อตั้ง Sergey Brin จะกลายเป็น
ประธาน อักษรและ Eric Schmidt
ประธาน Google ปัจจุบัน จะกลายเป็น
ประธานกรรมการ บริหาร
บริษัท มี การเปลี่ยนแปลงมากมายที่ นั่นและฉัน
รัก ชื่อ ใหม่ ฉันรักตัวอักษร Inc ฉัน
จะบอกคุณผมหวังว่าผมมี
บริษัท ชื่อตัวอักษรและที่ฉันเป็น
ประธาน ตัวอักษรขอบคุณมาก
สัปดาห์นี้ - Roy W Nash และชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
ถ้าคุณได้พบเรื่องใหม่ที่คุณต้องการ
เพื่อส่งอีเมล ไปที่ห้องข่าวในหมวดที่ 5
ทีวี สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux 'bias เพื่อเข้าชมทีวี 5 หมวดหมู่
ข่าว
ห้องที่ห้องข่าวประเภท ห้า โทรทัศน์สำหรับ
หมวดหมู่ ห้องข่าว ห้า จุดทีวี ฉัน
Sasha dramatis ขอบคุณ Sasha นี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี และฉันเป็นของคุณ
เจ้าบ้าน ร็อบบี้เฟอร์กูสันเอา ล่ะถ้าฉัน
ทำรหัสผ่านหายและฉัน จำเป็นต้องค้นหา
รหัสผ่านรูทของฉันคือ ถ้าฉันต้องการค้นหา
ฉันรู้แล้วว่า จะทำยังไงดี
สิ่งที่ ฉันทำใน สิ่งที่คุณจะทำมันหายไป
รหัสผ่านรูท ใน Linux นั้นเป็นที่ที่แท้จริง
มันเป็นเพราะ นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ หรือ unni
ระบบ ไฟล์ หรือติดตั้งการปรับปรุง
และสิ่งต่าง ๆ เช่น กรณีที่ เลวร้ายที่สุด
สถานการณ์ เช่นถ้าฉันทำรหัสผ่านของฉันหาย
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้ แล้วจะ เกิดอะไรขึ้น
ผลที่ตามมา คุณ ยัง สามารถ ใช้
คอมพิวเตอร์ อยู่ใน สถานะ ปัจจุบัน แต่เป็น
เร็ว ๆ นี้ เมื่อคอมพิวเตอร์ของคุณบอกว่าโอ้มี
Firefox รุ่นใหม่ที่คุณต้องการ
ติดตั้งสิ่งนี้เพราะมันมีขนาดใหญ่มาก
ใช้ประโยชน์จากคุณจะไม่สามารถ เพราะ
คุณไม่ต้องใช้รหัสผ่านรากของคุณนี้
นั่นเป็นตัวอย่างเดสก์ท็อปที่ดี
ตัวอย่าง ที่ฉันเคยพบมาก่อนคือ
ในธุรกิจ เรามักจะปรับใช้
เซิร์ฟเวอร์จำนวนมาก และบางครั้งก็เกิดขึ้น
ที่ใดที่ฉันเปิดใช้งานเซิร์ฟเวอร์ทดสอบ
เซิร์ฟเวอร์การพัฒนาและการขออภัยลืม
รหัสผ่านคือ อะไรฉันจะทำอย่างไร
กรณีนี้ลองกระโดดข้ามไปยัง Debian
หน้าต่างเทอร์มินัลที่นี่และ ฉันแค่จะไป
เข้าสู่ระบบใน ฐานะผู้ใช้ของฉันที่นั่นเราไปดังนั้นฉัน
ลงชื่อ เข้าใช้สอง Debian และเป็นผู้ใช้ของฉัน
มีไม่มากทั้งที่ ฉันสามารถทำเช่นถ้า
ฉันไป
โอเคดังนั้นฉันต้อง เปลี่ยน เครือข่ายของฉันสำหรับ
ตัวอย่าง ทำการเปลี่ยนแปลง การ์ดเครือข่ายของฉัน
อะไรก็ตามที่ฉันทำที่นี่ไม่ว่าฉันจะทำอะไรก็ตาม
ลองเขียนมัน และมัน จะบอกว่า ผิดพลาด
เขียนฉันไม่สามารถเปลี่ยน เครือข่ายของฉัน
อินเตอร์เฟสเนื่องจากการอนุญาตถูกปฏิเสธ
ดังนั้น ทุกอย่างที่ ฉันต้องการจะทำ
ที่เกี่ยวข้อง กับระบบที่ ฉันทำไม่ได้
ฉันจำเป็นต้อง ใช้ ให้ ดีในบางกรณี
sudo แต่บน Debian ฉันจะพิมพ์ su และ
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็ไม่เป็นไร สิ่งที่เป็นรากฐานของฉัน
รหัสผ่านและฉันลองหนึ่งที่ฉัน
คิดว่ามัน น่าเชื่อถือมาก
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
ฉัน ติดอยู่กับระบบนี้
บางทีคุณเคยไปที่นั่นมาก่อนถ้าคุณ
ยังไม่เคย ไป มาก่อนอาจเกิดขึ้น
บางวัน กับคุณดังนั้นเราจึงต้องการ แสดง
วิธีที่คุณสามารถได้รับรอบนี้ในวันนี้
วิธีที่ปลอดภัย ดังนั้นฉันจะรีบูตเครื่อง
ระบบนั้น ฉันทำไม่ได้แม้กระทั่งทำไม่ ได้
รีบูต
ฉันไม่สามารถ พิมพ์รีบูตได้เพราะทำไม่ได้
มีการเข้าถึงของผู้ใช้ระดับสูงดังนั้นฉัน จริง ๆ แล้ว
จะต้องรีเซ็ตร่างกาย
คอมพิวเตอร์ นั่นเป็นวิธีเดียวและเมื่อใด
มันคือการบูตฉันจะได้ด้วงของฉัน
หน้าจอนี่คือ bootloader และ
มันเป็นสิ่งแรก ที่ คุณเห็นและโดย
เริ่มต้นมันจะ บูตเข้า Debian หรือ
ไม่ว่า Linux distro ที่คุณใช้จะเป็นอะไร
สิ่งที่เราจะทำคือเราจะตี e
บนคีย์บอร์ดของเรา และอย่างน่าอัศจรรย์
เปลี่ยนเป็นโหมดข้อความเพราะเรา
กำลังแก้ไข bootloader ด้วงของเรา เท่านั้น
ใน ทาง ชั่วคราว ดังนั้นเมื่อเรารีบูต
อะไรก็ตามที่เราเปลี่ยนแปลง นี่คือ
จะ ถูกยกเลิกเพื่อให้คุณไม่ต้อง
กังวลใช่คุณจะไม่ ทำลาย
อะไรก็ได้ ณ จุดนี้ยังไงก็ตามคุณ
อย่าหักด้วงเลื่อน ลงไป เรื่อย ๆ
คุณ เห็นบรรทัดที่ว่า Linux เห็นว่า
และบรรทัดนั้นกำลังบอก ตำแหน่งที่
เคอร์เนลคือวิธีการบูตเมื่อคุณได้
ไปถึงที่นั่น และนั่นทำให้ฉันเห็น
ที่เคอร์เซอร์ของฉันจบลงที่ส่วน ท้ายของ
เงียบไปตรง นั้นดังนั้นเส้นนี้จึงเป็นหนึ่ง
บรรทัด แต่มีการ ห่อ และสิ่งที่เราต้องการ
to do คือเพิ่มช่องว่างและเราต้องการ
จริง ๆ แล้ว บอกว่าเรา จะ
แทนที่จะบูตเข้าสู่ปกติของเรา
เคอร์เนลและ สภาพแวดล้อม แบบดั้งเดิม
เราจะแทนมันเท่ากับเครื่องหมายทับ
bin slash - และสิ่งที่บอก ว่าเป็น
ที่เรากำลังจะไปตอนนี้บูตเข้าของเรา
ทุบตี เทอร์มินัลพรอมใจคุณ
สังเกตว่าใน การทำเช่นนี้ฉันมี
เพื่อให้สามารถเข้าถึงกล่องได้
เพราะฉันต้องสามารถรีบูตและ
ฉันต้องสามารถ แก้ไข ด้วง
bootloader ก่อนที่ฉันจะโหลดคอมพิวเตอร์ดังนั้น
คุณไม่ต้องกังวลกับ ใครซักคน
ทำสิ่งเฉพาะกับคุณจาก
การเชื่อมต่อระยะไกล หรืออะไรทำนองนั้น
พวกเขาต้องมีการเข้าถึงทางกายภาพ เพื่อ
คอมพิวเตอร์ แต่ เพราะว่าคุณรีบูตเครื่อง
ก่อนอื่นคุณ ต้องเข้าโจมตีคุณ
e ที่ bootloader ด้วง แล้วคุณ
ได้ทำการ เปลี่ยนแปลงนี้ และเริ่มระบบดังนั้น
ไม่ต้อง กังวลเราต้องมี
การ เข้าถึง ทางกายภาพ ทันทีที่ฉันได้เพิ่มระบบ
มันเท่ากับ slash bin slash bash ที่ฉันกด
ctrl X เพื่อบูตโดยใช้การเปลี่ยนแปลงของฉัน
สภาพแวดล้อม และคุณจะเห็นสิ่งที่จะ
เกิดขึ้น ที่นี่ แทนที่จะ ไปที่
พรอมต์เข้าสู่ระบบ ตอนนี้ฉันเป็นเส้นทางฮ่าฮ่า แต่
ไม่มีอะไรที่จะทำมี
มีสิ่งหนึ่ง ที่ฉันต้องทำ
แรกและสำคัญที่สุดถ้าผมพิมพ์ติดผม
จะได้เห็น slash dev ของฉัน slash sta-1
บน / r โอ้หมายความว่าอย่างไร
ลองเดาจากข้างบน ฉันจะให้
คุณคำใบ้คือ RW แต่เห็นว่าเส้น dev
slash SDA one ถูก เมาท์บน slash ext4
rro ในอินสแตนซ์นี้หมายถึงอ่านอย่างเดียว
มันเป็นระบบไฟล์แบบอ่านอย่างเดียวที่ ฉันทำไม่ได้
ทำการ เปลี่ยนแปลง ใด ๆ กับ ระบบ ไฟล์ นั้น
ฉันจะเปลี่ยนรหัสผ่านที่คุณเปลี่ยนได้อย่างไร
ให้ คุณเปลี่ยนว่าใช่แล้ว พ่อ ทุกคน ถูกต้อง
ฉันเปลี่ยนให้คุณเปลี่ยนสิ่งที่พลิก เรา
ใช่แล้วเปลี่ยนให้เป็น RW RW สิทธิทั้งหมด
เราจะทำยังไงกัน โอเค กัน เถอะ
do it mount - โอ้ remount โอห์ม mmhmm
เครื่องหมายจุลภาค เขียนทับดังนั้นเราจึงพูดว่าไม่เป็นไร
เราจะเมานต์สแลชอีกครั้ง เมื่อ อ่าน
เขียนใส่ตอนนี้ถ้าฉันพิมพ์ภูเขาจะเห็น
อุปกรณ์นั้น dev slash SDA หนึ่งคือ RW REE
ดีโอเคตอนนี้เราจะ สามารถทำได้
ทำการเปลี่ยนแปลงกับ ระบบไฟล์ของเราในสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์มัน ง่ายจริงๆ
ตอนนี้ฉันจะทำอย่างไร
pas s WD root ป้อนรหัสผ่าน UNIX ดังนั้น
ป้อนรหัสผ่านใหม่ของฉันอีกครั้ง
สังเกตว่าฉันไม่ต้องเข้า
มีอยู่
รหัสผ่าน ถูกต้องไม่เหมือนถ้าฉันมี
บูต และเข้าสู่ระบบใน Robbie และนี้
รหัสผ่านพิมพ์รหัส ผ่าน ใช่แล้วฉัน
จะ ต้องรู้รูตที่มีอยู่
รหัสผ่านเพื่อที่จะทำเช่นนี้และ
ประเด็นคือ คุณไม่รู้ว่ามันเป็นอะไร ต่อไป
ฉัน ไม่รู้มันเลยติดอยู่ ตรงนั้น
ตอนนี้ฉัน อัปเดตเรียบร้อยแล้วตอนนี้
หาก คุณบูตและคุณทำเช่น นั้นและคุณ
ลองรหัสผ่านประเภทนี้ PA sswd root และ
มันจะบอกคุณหลังจาก ป้อนมันแล้ว
ไม่ได้รับการรับรองความถูกต้องและทั้งหมดที่อาจ
หมายความว่าคุณยังทำงานอยู่และ
โหมดอ่านอย่างเดียวเพื่อให้แน่ใจว่าคุณเป็น สองเท่า
ตรวจสอบ ว่าคุณตั้งค่า ให้ อ่าน / เขียน
เพราะถ้า คุณไม่มี สิทธิ์เข้าถึง
การเปลี่ยนแปลง ไฟล์รหัสผ่านมันจะไม่เป็น
สามารถที่จะทำให้การเปลี่ยนแปลงและมันจะ
ล้มเหลว ดังนั้นตอนนี้ฉันเพราะฉันกำลังบูท
ลงใน ถังขยะสิ่งนี้ฉัน ไม่ได้มี
คำสั่งปิดเหมือนฉันไม่สามารถพิมพ์
รีบูทหรืออะไรก็ได้ และมัน ไม่ทำงาน
สิ่งที่ฉันทำคือพิมพ์ exit รอ
อย่าพิมพ์ exit ไม่ใช่เพราะคุณอาจจะ
บน SSD คุณอาจมีสถานะเป็นของแข็ง
ฮาร์ดไดรฟ์ ก่อนที่คุณจะพิมพ์ออก
ลอง จมฮาร์ดไดรฟ์ของเราเพียงแค่ พิมพ์ sink
ใส่เสร็จแล้วนั่นเป็นสิ่งที่อ่าง huh
บังคับให้บล็อกที่มีการเปลี่ยนแปลงไปยังดิสก์ อัปเดต
super doc block ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
บางครั้งถ้าคุณอยู่ในบางประเภท
อุปกรณ์ที่ คุณอาจทำการ เปลี่ยนแปลง
หน่วยความจำ ที่ไม่ได้เขียนลงดิสก์
แต่ถ้าเป็นเช่นนั้นถ้าฉันรีบูทฉันจะเสีย
การเปลี่ยนแปลง เหล่านั้น ทำให้แน่ใจว่าคุณ คิด
ก่อนอื่นเพียง เพื่อความปลอดภัย
เพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณจะไม่ รีบูตและ
พูดเฮ้ฉันคิดว่า ฉันเปลี่ยน มันและมัน
ไม่ ทำงาน
ตอนนี้พิมพ์ exit แล้วคุณจะเห็นว่า
เคอร์เนลเพิ่งตื่นตระหนก และมันก็ตายแล้ว
ตอนนี้ฉันสามารถรีบูตคอมพิวเตอร์ และอีกครั้ง
เพราะ ฉันไม่ได้ทำการเปลี่ยนแปลง
bootloader ด้วง ทั้งหมดที่ฉัน ทำคือ
ทำการ เปลี่ยนแปลง ชั่วคราวที่ คุณจะเห็นในตอนนี้ถ้า
ฉันกด Enter มันจะบู๊ตขึ้น
ปกติและไม่เข้าสู่โหมดแปลกนี้
ที่ฉัน สร้างขึ้นด้วย init
ตัวแปรสภาพแวดล้อมที่นั่นเราไป
มันจะเริ่มต้นขึ้นและตอนนี้ฉันควร จะเป็น
สามารถ ถามคุณในฐานะผู้ใช้ของฉันโดยใช้
รหัสผ่าน ที่ฉันเพิ่งสร้างขึ้นดังนั้นฉัน
จะเข้าสู่ระบบก่อนเป็นฉัน ตอนนี้และและ
รหัสผ่านของ ฉันฉันเสร็จแล้วฉันมีรูท
รหัสผ่าน เย็นมากที่นั่นคุณมีมัน
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ขอบคุณสำหรับการปรับแต่งในคืนนี้ ฉันคิดว่า
เรายังคง มีเวลาที่ใช่
เต่าที่เรามีเรามีอีกสอง
ชั่วโมง เพื่อไปทางขวาฉันจะ อ่านอีก
คำถามขอบคุณแอชลีย์
นี่คือจากเดฟทำให้คุณ hiya เดฟสวัสดี
ร็อบบี้
เฮ้อย่างที่คุณรู้ว่า ฉันเป็นคน พิการทางสายตาและ
มีการใช้ Linux ตั้งแต่ต้นปี 2009
เช่นเดียวกับระบบปฏิบัติการของฉันซึ่งก็คือ
ยอดเยี่ยมฉันได้รับการทาบทามจาก
สมาชิกบางส่วน ของ BCA B ซึ่งเป็น
สมาคมคอมพิวเตอร์แห่ง ประเทศอังกฤษ
คนตาบอด เกี่ยวกับวิธีตั้งค่าคุณภาพที่ดีขึ้น
เสียงอื่นที่ ไม่ใช่เสียงของหุ่นยนต์เปิด
โปรแกรมอ่านหน้าจอ Orca
ฉันได้อ่านบาง ที่ที่คุณ สามารถใช้
ร่วมกับเทศกาล Orca ถึง
ให้เสียงของมนุษย์มากกว่า แต่ฉันไม่ใช่
แน่ใจว่าจะ ทำเช่นนี้ และสงสัยว่า
คุณ สามารถช่วย ฉันรู้เรื่องนี้ได้ทุกทาง
ทำให้ VI จำนวนมากในผู้ใช้พีซีที่ตาบอด
ไม่ว่าจะใช้หรือทำให้สวิตช์ เป็น
Linux เนื่องจากตัว อ่านหน้าจอส่งเสียง
เหมือนดาเล็กดอลลาร์คืออะไรทุกวัน
Dalek จาก set จาก Doctor Who ขออภัย
ตกลงฉันจะไปที่นั่นในบาง จุด
ฉันจะดูรายการที่ ฉันใช้
สุขุมฉันใช้แว่นขยายหน้าจอนี้
ล็อตโดย ใช้ compiz fusion ใน Ubuntu
14.04 Eine fication ใช่ใช่นั่นคือ
ความสามารถที่เป็นเหมือนตอนที่ ฉันเป็นแบบนี้
เป็นการ ผสมผสานระหว่างฟิวชั่นที่ ฉันสามารถทำได้และนั่น
ช่วยมากเมื่อคุณต้อง สามารถ
เพื่ออ่านการทดสอบคำศัพท์และคุณสามารถระเบิด
มันใหญ่ขนาดนั้น ในนิ้ว 52 นิ้วของคุณ
ทีวีอืม มันเจ๋งมากตอนนี้ฉันต้องทำแล้ว
พูด ในบันทึกอื่น ฉันไม่ได้เป็นคู่หมั้นของฉัน
คู่หมั้นคู่หมาย
เดฟเป็น คู่หมั้น ของ เขาประมาณ 17 17 สัปดาห์
ตั้งครรภ์กับ ลูกคนแรกของพวกเขาที่
จะ เป็นคนรักลินุกซ์และสามคน
stepchildren รัน Linux และใน
รูปร่างของ หลอดบูมดังนั้นฉันแค่ต้องการ
พูดว่า Linux ทุกอย่างที่ Dave บอกทุกอย่าง
ดีที่สุด และใช้งานได้ยาวนานและประสบความสำเร็จกับ Linux
ทาง โอเค
เทศกาลเป็นเครื่องมือ Linux ที่ทำ
เปลี่ยนข้อความเป็นคำพูดได้ ทันที
มันเป็น ดาเช่นนั้นหมายความว่าอย่างนั้น
หุ่นยนต์ใช่
กำจัด X Diamond a ทำไมจะไม่เป็นเช่นนั้น
พวกเขาเพียงแค่ทำให้มันมากขึ้นจะมีวิธีการ
ทำให้มันมากขึ้นความร้อนที่ดีที่คุณจะต้องคิดว่า
เกี่ยวกับความซับซ้อนของการอ่านออกเสียงข้อความ
มันต้องสร้าง ความแตกต่างของคำพูด
และมันจะฟังดูเป็น คอมพิวเตอร์ของฉัน
GPS ที่ใช้งานได้ดีจริงๆเพราะ
จีพีเอสมีบางคนจริงอ่าน
สคริปต์ดังนั้นไมโครโฟน มีจำนวน เท่าใด
GPS บอกว่าบางทีอาจเป็นถนน
ชื่อ บอกให้ฉัน ใช้ผลัดกันจำนวนมาก
แต่วิธีการเปิดหลายซ้ายเลี้ยวขวาทำให้
กลับรถ ดังนั้นข้อความเหล่านี้เป็นข้อความที่ สามารถทำได้
จะถูกบันทึกล่วงหน้า แล้วจึงเล่นกลับ
ถูกต้องและเพื่อพวกเขาจะได้เสียงที่แท้จริง
เพราะมันไม่ได้ สร้างขึ้นโดย อัตโนมัติ
คอมพิวเตอร์ที่ พวกเขากำลังบันทึกจริง
ข้อความคาดหวังว่า ฉันแค่ต้องการไปที่นั่น
เป็นทางออก สำหรับ เสียง Dave CMU Arctic
มีเสียงดีขึ้น และพวกเขามี
หน้าตัวอย่าง ถ้าคุณไป ที่ fest Vox dot
org slash การสาธิตด้วยเสียง dot HTML ที่ นั่น
คือ
fest Vox festival voice okay ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
สิ่งนี้ จะช่วยให้คุณสามารถลองบางส่วนของ
เสียงอาร์กติกที่หาได้จาก
คนพูด CMU และสิ่งนี้จะ
ทำให้คุณมีความคิด ในสิ่งที่ ดูเหมือน
เพื่อให้คุณสามารถลองสิ่ง เหล่านั้นและ
แล้วสิ่งที่ฉันจะทำคือเรา ไม่มีจริงๆ
เวลาที่นี่ คืนนี้เพื่อแสดงวิธีทำ
นี่คือ สิ่งที่ ฉันจะทำแทนฉันคือ
บอกคุณว่า จะไปที่ไหนฉันจะโพสต์ลิงค์
สำหรับ คุณมันซับซ้อนอะไร
คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถนำเข้าสิ่งเหล่านี้
เสียงพูดจบสูงกว่าปกติ
นักแสดงคอมพิวเตอร์ถ้าคุณจะเข้า
เทศกาล ก็โอเคแล้วคุณก็ทำได้
ใช้ไฟล์เสียงที่ดีกว่า
จากการอ่านออกเสียง ข้อความ อื่น ๆ
สร้างและสร้าง บางสิ่งที่ฟังดู
ดีขึ้น มาก และพวกเขาได้อย่างอิสระ
ใช้ได้และ เสียง ที่ยอดเยี่ยม ฉันจะรัก
เพื่อเป็นอาสาสมัคร เสียงของ ฉันฉันจะ อ่าน
ภาษาอังกฤษทั้งหมดเป็นเช่นนั้น
ความสนุกที่มีให้กับ ฉันจริงๆ
เสียงเป็นอิสระทั้งหน้าจอ กับคุณใช่ฉัน
ไม่เคย ฟังดูเหมือนคุณเลย
เสียงของหุ่นยนต์ไม่ ดีหวังว่า
ที่ ช่วยให้ เดฟเด ฟฉันจะโพสต์ฉัน
เพิ่งโพสต์ บางสิ่งให้คุณใน
ห้องแชทเพียงเพื่อให้ลิงก์แก่คุณ
ไฟล์เหล่านั้นเพื่อให้คุณสามารถให้
พวกเขาฟังและสิ่งที่ ฉันจะ ทำคือการได้รับ
ลงใน Google และพิมพ์ เทศกาลดีขึ้น
เสียงสิ่งแรกที่ เกิดขึ้นคือ
วิธีทำให้เทศกาลใช้เสียงที่ดีขึ้น
ในฟอรัม Ubuntu
มันเป็นโพสต์เก่า แต่ก็ยัง ดีที่สุดที่ เกี่ยวข้อง
Vox org เป็นทรัพยากรที่ดีอย่าง ที่ฉัน
ก่อนหน้านี้แสดงให้คุณเห็นที่นั่นและคุณ
จะเห็นสิ่งต่างๆมากมายที่แตกต่างกัน
มีเพียงรู้สิ่งที่คุณกำลังมองหา
สำหรับดังนั้นมันจึงเป็น สองใช้เทศกาล
ด้วยการสังเคราะห์เสียงพูด CMU ที่ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่ คุณต้องการมองหาและ
มีบทเรียนมากมายเกี่ยวกับวิธีการ
ทำเช่นนั้น หากคุณมีปัญหาใด ๆ แล้ว
กรุณาแจ้งให้ เรา ทราบและนั่นจะเป็น
การสาธิตที่ดี ฉันคิดและในความเป็นจริง
Sasha หนึ่งในสิ่งที่เราจะ
จะทำแล้วในพอสมควรที่อยู่ใกล้กับ
ในอนาคตฉันกำลัง พูดถึงตอนนี้
ไม่ใช่กับผู้พัฒนา ข้อความเป็นคำพูด แต่
กับ นักพัฒนา คำพูดเป็นข้อความ ก็โอเค
เพราะ เรากำลังจะสร้าง
ใช้ราสเบอร์รี่ Pi และอื่น ๆ
ฮาร์ดแวร์โอเคเรากำลังจะเป็นจริง
การสร้างสไตล์อเมซอนของเราเอง
ระบบที่เราจะสามารถที่จะ
ใช้คำสั่งเสียง เพื่อ ควบคุม
ทำสิ่ง ต่าง ๆ และมันจะเป็น
สามารถ พูดกลับมาหาเราโดยใช้
ปัญญาประดิษฐ์ ดังนั้นเรา
จะ ถูกจูน เข้า
ชอบ เทศกาลเพราะมันจะเป็น
ขับเคลื่อนโดย Linux บน Raspberry Pi เพื่อ
นี่คือหัวข้อ ที่เราจะเป็น
ครอบคลุม ในฤดูกาลที่ 9 ซึ่งกำลังจะมาถึง
นี่เร็วกว่าคุณและฉันทำได้
เชื่อว่าเพื่อให้แน่ใจว่าคุณส่งของคุณ
คำถาม และ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่ามี
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่ารวดเร็วแค่ไหน
เวลาผ่านไป
สิ่งนี้เกิดขึ้น ทุกสัปดาห์ถ้า เรา เสียใจ
ไม่ ได้มาถึงคำถามของคุณ แต่
เราทำอย่าง ดีที่สุดและเราชอบที่จะรักษา
ได้รับเกือบทุกคำถาม
โอ้โหส่วนใหญ่มีอีกหนึ่งโอ้
คนหนึ่งนั่งอยู่ ในห้องแชทฉัน
ขอโทษ
ดูว่าคุณจะ ต้องปรับแต่งในครั้งต่อไปที่คุณสามารถ
ดูว่าถามจริงๆในคำถาม
เวลาค้างคาวเดียวกัน โปรดอย่า โอเค ฉัน
รู้ว่าเราเป็น เพื่อนเล่นฟรีตลอดเวลา ฉัน
มีหนึ่งที่ให้ไป มันจะออกไปข้างหน้า
สัปดาห์เพื่อให้ คุณลงไปที่สาย
การประกวดทางอีเมล ที่ หมวดห้า TV dot
และแล้วคุณก็จะให้ฉันของคุณ
ชื่อผู้ใช้บนเว็บไซต์และคุณจะ
ดีไป ใช่แล้วและเราจะทำ
วาดสัปดาห์ถัดไปดูยาเราหวังว่าคุณ
สนุกกับการแสดง หมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคารเวลา 19:00 ตะวันออก
หากคุณกำลังรับชม สิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ ท้องถิ่น
แสดงเวลาในพื้นที่ของคุณที่ หมวดหมู่ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณ จะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบ ในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอล และได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา
สองจุดห้า แคนาดาเราจะพบคุณต่อไป
เวลา ขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
