ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 4:12 ສໍາລັບວັນອັງຄານທີ 11
ຂອງເດືອນສິງຫາ 2015 ດີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວເຈົ້າກັບຄືນມາໃນ Barry ກັບຄືນມາ
Barry ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອ ບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ trinkets ມ່ວນ ແລະຫຼິ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງຫຼິ້ນກັບມາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອ ບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຖິງມາໃນປະເພດຂອງ 5 TV ຫ້ອງຂ່າວ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ເຮັດໃຫ້ປະມານ 41.000 ປອມ
iPhone Apple ໄດ້ຖືກ ໂຈມຕີໃນປະເທດຈີນ
ມີເກົ້າການຈັບກຸມລາຍລະອຽດສ່ວນຕົວຂອງເຖິງ
ເຖິງ 2.5 ລ້ານ ຄັນ
ລູກຄ້າ ອາດຈະໄດ້ ຮັບການເຂົ້າເຖິງໃນ
ການໂຈມຕີ cyber ເປັນການປັບປຸງ Windows 10
ສືບຕໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຜູກພັນເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກໍ່ແມ່ນ ແລະຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ໄດ້ ເພີ່ມ
ຄ່າທໍານຽມບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າຈະຕ້ອງຈ່າຍ
ພິເສດທີ່ຈະຫລິ້ນດີວີດີເວັບໄຊທ໌ໃນລັດເຊຍ
ໄດ້ຖືກ ຈັບໄດ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ຄວາມສູນເສຍໃນມື້ສູນກາງໃນ Mozilla
Firefox browser prompting open
ຜູ້ພັດທະນາຊໍແວເພື່ອໃຫ້ເກີດການສຸກເສີນ
ການປັບປຸງທີ່ແກ້ໄຂ ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະ Google
ໄດ້ເປີດເຜີຍການ ປັບໂຄງສ້າງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ການສ້າງ ບໍລິສັດແມ່ ໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າ
ຫນັງສືຫນັງສື Inc ປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis
hilary rumble
Christo wells
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງທ່ານ Robin Ferguson
ສະຖານະການຢ້ານກົວແມ່ນທ່ານໄດ້ສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງ Linux ແມ່ນ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານລືມທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຮາກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ທີ່ຈະ ຂັດຂວາງ ເພງ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຢ່າງໃດ?
ຂ້ອຍຈະລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
gonna do
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ ເຈົ້າ ເຫັນ ຄືນນີ້ແນວໃດ
ປັບ ລະຫັດຜ່ານຮາກຂອງທ່ານກໍ່ຍິ່ງດີສໍາລັບ
ດຶງດູດເອົາໃຈ ໃສ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ hey ເກີນໄປ sparkly
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າ ຫ້ອງສົນທະນາ Oh Dennis
Kelly yeah ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະ Nate UK shouts
ອອກ ງາມ GWG ງາມ Dave ໂພດທ່ານແລ້ວ
ກ່າວ ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ທ່ານ ສະເຫມີ ສາມາດ ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ping ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ສາມາດຖາມຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ poke ຂ້າພະເຈົ້າ ping
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ poker ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ ເປັນຫຍັງທີ່ຫນ້າຮັກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫລືອຈາກພວກເຂົາ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງຫນຶ່ງ bye bye ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງ Robby
ພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຂົາໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ການສະແດງ
ມັນທັງຫມົດມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮັກສາ ຂຶ້ນກັບນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ບິນຜ່ານຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ buddy ແລ້ວ okay ດີ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດທີ່ ພວກເຮົາມີຄົນໂງ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີໄດ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຫຼາຍສຸດທ້າຍ
ອາທິດຫຍັງໃຫ້ຂອງເລີ່ມຈາກການແມ່ນໄວ
okay ທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດ ທີ່ ມ່ວນ ດີ ຫຼາຍສະນັ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ວ່າຄໍາຕອບທີ່ດີ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນ episode 411 ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຈະ ສາມາດ
ການອອກອາກາດສໍາລັບທ່ານ
ຈາກເຮືອນຫຼັງຈາກ ປ່າໄມ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ drones PD ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາອອກຈາກເຄື່ອງ Pat 5 dot TV slash
ໄວລຸ້ນ drones ໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນການມີຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດສອບການອອກ ຫຼິ້ນ ຟຣີ ເຫຼົ່ານີ້ buddy
ໄຟສະທ້ອນແສງທີ່ມີແສງແດດ
ກະດານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທັນທີທີ່ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ອາທິດທີ່ຈະມີຄຸນສົມບັດ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ທັງຫມົດ
ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນການແຂ່ງຂັນອີເມລ໌ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ທີ່ທ່ານໄດ້ ປະກອບມີ ຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນໃນ ປະເພດ
ເວັບໄຊທ໌ ທີຫ້າຈຸດ ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອີເມວ
ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ມີເງື່ອນໄຂໃນເວລາດຽວກັນເວລາດຽວກັນມັນດີ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ແຕະໄມຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ ມີພວກເຮົາໄປ
ກັບຄືນໄປມື້ທໍາອິດໃນການ studio studio D
ມີ ສິ່ງທີ່ ຂັດຂວາງ ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່ວມກັນ bicep
ມັນມີປະເພດ ອາທິດ Crazy ທີ່ ທ່ານຈະມີ
ສັງເກດວ່າ Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
ໄດ້ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້
ຢູ່ studio D ສໍາລັບນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ທັງຫມົດທີ່ ດີດີແລ້ວ ມັນເສຍຊີວິດໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຝັງມັນ
ອາດຈະມີ mercury ແລະ cadmium lithium
ເລື່ອງ ຕະຫລົກດີ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເສຍຊີວິດ ແມ່ນ
ວ່າເບິ່ງສິ່ງມະຫັດນີ້ເປັນ ປົກກະຕິແລ້ວ
ປະໂຫຍກ ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ເລື່ອງ ຕະຫລົກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເສຍຊີວິດ ຢູ່ນີ້
Robbie ພຽງແຕ່ເອົາມັນຂຶ້ນ ໂອ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ tonight okay ແມ່ນ Ravi ຂອງ
ລູກສາວຂອງທີ່ນີ້ຄືນນີ້ແລະນາງໄດ້ເບິ່ງ
ກວ່າ ແລະກ່າວວ່າພໍ່ແມ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນເຄື່ອງພິມ
ການສູບບຸຫລີ່ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຮ້ອນຈາກກົດນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ທັນທີທີ່ ທັງສາມ
ແຜ່ນໄດ້ພິມຈໍາໄວ້ວ່າເລົາໄດ້ເປັນ
ເຄື່ອງພິມຂອງພວກເຮົາ ເສຍຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ບໍລິຈາກເຄື່ອງພິມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສີດໍາ
ແລະ ສີຂາວໃນກອງປະຊຸມ fuser ແມ່ນ
ການສູບຢາຄືນນີ້ ຈຶ່ງ ບໍ່ດີ
ສະຖານະການ ບໍ່ມີແລະ ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າດີກວ່າ ແລະ ດີກວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບຄອບຄົວເພາະ ແລໍບທັອບ ທີ່
ທ່ານເຫັນໃນງານວາງສະແດງແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນ
ໄດ້ ອາຍຸຊື່ສັດ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສາມາດຝັງໄດ້
ວ່າຈະຜິດ
ເຈົ້າເບິ່ງວ່າມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າແນວ ໃດແທ້?
ມີມັນແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຄວາມລະອຽດ ແຕ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ສາຍທັງຫມົດ ທີ່ສະນັ້ນຫນ້າຈໍມີ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເສຍຊີວິດ ເປັນຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍ
ການເສຍຊີວິດ ທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າ
ມັນແມ່ນ ວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ຍັງເຮັດວຽກດີ
ສະນັ້ນ ໂຊກດີຢູ່ທີ່ cottage ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ມັນ hook ມັນເຖິງພາຍນອກ
ໂທລະພາບໂດຍຜ່ານ HDMI ສິດໃຫ້ໃຊ້ມັນແລະ
ເຮັດການຜະລິດແລະການອອກອາກາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ນາງຕາຍ
Jim ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່
ຈະຖືກປົກຄຸມຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ sole ສຸດ
ອາສາສະ ຫມັກໃຊ້ເວລາອາສາສະຫມັກຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະບາງຄັ້ງທ່ານ ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ ອະນຸຍາດ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາເປັນອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ວ່າຫຼາຍ ຂອງມັນເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າເປັນ
ເທົ່າທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄປແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານໂດຍນໍາໃຊ້ Amazon ຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ໂປດກວດສອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາຜ່ານ
ທີ່ yeah ພວກເຮົາໄດ້ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄ່ອຍໆໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດທີ່ ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກຮັກ
ເບິ່ງການປະກອບສ່ວນຫຼາຍຂຶ້ນມາໃນ
ໂດຍຜ່ານການນັ້ນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມແຕກຕ່າງມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາວິທີການເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍຜ່ານການ
PayPal ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຈອງປົກກະຕິຜູ້ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜ່ານ PayPal ມັນງ່າຍແລະ
ຄ່າທໍານຽມແມ່ນຫນ້ອຍສໍາລັບພວກເຮົາວິທີການທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນແທ້ໆເພາະວ່າທ່ານເປັນແນວໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງຍາກ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວໃຫຍ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນ
ບາງສິ່ງທີ່ ທ່ານມີຢູ່ໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈ່າຍຄ່າ ເຊົ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio
Guinea ແລະ ພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາເປັນ ສັນຍາເຊົ່າ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນການ ເຊົ່າຂອງພວກເຮົາ
ມາຮອດວັນ ທີ 1 ກໍລະກົດ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພວກເຮົາ
ເດືອນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນການເຊົ່າໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າ
ໃບບິນຄ່າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມັນແລະ ຂ້ອຍນັ້ນ
ຄວາມພູມໃຈ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງດຶງມັນອອກແຕ່ມັນເປັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມົນຕີໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງບັນຫາດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຂຽນ ooh ເປັນ
ນາຍຫນ້າທີ່ດີດ້ວຍເງິນທີ່ ເປັນ
ປະກອບສ່ວນ ໃຫ້ການສະແດງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຊື້ຢ່າງຊານສະຫລາດ
ແລໍບທັອບ ພຽງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຄາ
ອອກຫນ້າຈໍການທົດແທນທີ່ມັນແມ່ນ
ຫນ້າຈໍຂອບໃຈມັນບໍ່ແມ່ນ ວິດີໂອ
ບັດເພາະວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້ອມແປງໄດ້
ແລໍບທັອບແລະວາງຫນ້າຈໍໃຫມ່ໃນແຕ່ເປັນ
ຫນ້າຈໍໃຫມ່ສໍາລັບ ຮູບແບບໂດຍສະເພາະນີ້
ແລໍບທັອບແມ່ນ 260 ດອນລາ ແຄນາດາແລ້ວແລະ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ ເກືອບກ່ຽວກັບລາຄານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ
ແລໍບທັອບທີ່ປັບປຸງໃຫມ່ສໍາລັບສອງຮ້ອຍ ແລະ
ຫ້າສິບສີ່ໂດລາມ ມ - ມມມມມມມມມມມມມ
ເງິນຫນ້ອຍກ່ວາການຊື້ຫນ້າຈໍໃຫມ່
ສໍາລັບນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍວ່າ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເສຍຫາຍທີ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ຢາກຂຽນ ທ່ານໄດ້ເຫັນລົດຕູ້ຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນ rusting ໃນປັດຈຸບັນຄືມັນທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບພວກເຮົາທີ່ມີການແກະສະຫຼັກ
ປ່ຽນແປງທີ່ດີກວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເສຍຊີວິດແຕ່ວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ວ່າ
ແລໍບທັອບ ແລະຄວນຢູ່ທີ່ນີ້
ສອງສາມມື້ຕໍ່ຫນ້າແຕ່ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງເຮັດໃຫ້ສົມການເຄື່ອນຍ້າຍແລະ
ສຸດທ້າຍນາທີຖິ້ມ ອິນເຕີເນັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເສຍຊີວິດ ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ລະຄັງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະບໍ່ດີ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດຫຍັງໄດ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດີ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສັນຍາ
ສໍາລັບ ສອງປີແລະທ່ານຈະຕ້ອງຈ່າຍ
$ 100 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮູບແບບໃຫມ່ແບບໃຫມ່
ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນສາຍອາກາດພາຍນອກ ໂອ້ມັນ
ແມ່ນ LTE ດັ່ງນັ້ນມັນດີແລະມັນມີ Ethernet
ທ່າເຮືອແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ່ ດີເທົ່າທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ເພື່ອ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຈຸດສຸມ ມືຖື ແຕ່ວ່າ ມັນ
ບໍ່ມີ output USB ເປັນ modem
ທີ່ເຢັນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ການໂຄສະນາໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ຄົນໃກ້ຄຽງທີ່ຂາຍເປັນ
Netgear LTE
ພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າມັນເປັນສູນກາງ turbo ແລະມັນແມ່ນມັນ
ເປັນສີ່ຫຼັບທີ່ ໄດ້ຮັບມັນ
ອິນເຕີເນັດໂດຍຜ່ານ LTE ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແບ່ງປັນມັນ
ອອກໄປຫາ ຄອມພິວເຕີ ທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເງິນ 35 ໂດລາເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ໃຊ້ສະນັ້ນບໍລິສັດໄດ້ມັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ທຸລະກິດແລະພວກເຂົາໄດ້ຂາຍອອກ
ສິ່ງເກົ່າແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນແລະມັນມີ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພາຍນອກ
antennas ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຄີຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ
ສຸດມຸງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ດີກວ່າ
ແມ່ນເຢັນ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເຮັດວຽກ
tonight pretty ດີ ຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜມີ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ 27 mega
megabits ລົງແລະປະມານ 12 ເຖິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດດີດີແຕ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບວ່າ ຫນຶ່ງ ແມ່ນມັນຈະໄປ
ແມ່ນ 300 bucks ສໍາລັບ ອຸປະກອນ ສະເພາະນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສັນຍາ 35 ໂດລາ
ເຮັດແລະເຮັດ ເພື່ອໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນສະຫມາດພວກເຮົາຄວນປະຫຍັດທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ຊິ້ນ ຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຫມົດ ອາຍຸເກົ່າ ປົກປ້ອງ
ຍີ່ຫໍ້ ໃນທ້າຍປີນີ້ພວກເຮົາ
ຄວນ ເຮັດແນວໃດໃນສິ່ງທີ່ບັນທຶກໄວ້ເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ມັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ພິທີມອບລາງວັນໃຫ້ ແກ່ປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ໄດ້ ຜ່ານໄປພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພງ sad Sarah McLachlan ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ທັງຫມົດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິດທິມາກແມວດັ່ງນັ້ນນີ້ມີ
ໄດ້ຮັບ ຊິມທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງໄປ ຂ້ອຍມີ
ຫມູ່ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ ໄປຮ້ານຄ້າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນ ເຮັດວຽກທຸກໆມື້ ໄດ້ເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ
sim two adaptor sim ມາດຕະຖານເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກໃນ ອຸປະກອນໃຫມ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນຄື 50 ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບງານວາງສະແດງ
Adams ອອກຄືນນີ້ ແມ່ນວ່າແມ່ນຄວາມຈິງ
ອາດໍາຫມົດແລ້ວ
ລາວແມ່ນແລ້ວລາວ ໄດ້ເຮັດການທ່ອງທ່ຽວ
ປະເທດອັງກິດ Columbia ນັ້ນວ່າມັນ ມ່ວນຫຼາຍ
ຍັງຢູ່ໃນປະເທດ ແຕ່ຫ້າຊົ່ວໂມງຫ່າງໄກ
ໂດຍການຫຼີ້ນ ເຮືອບິນ wow ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ບາງ ແຫ່ງຂອງເຮືອບິນໃຫມ່ Concorde 2.0
ວ່າອອກມາວ່າມັນຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມາຈາກ ຫນຶ່ງໃນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ
ຄົນອື່ນ ໃນປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ ບໍ່ມີພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ
ສ່ວນ ຂ່າວສານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ອາດຈະເປັນ
ໂອ້ຍ ດີຕອນນີ້ນີ້ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ມີ
postcard ນີ້ແມ່ນ ຫມາຍເຫດ ສຸດທ້າຍ ຂອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັດ ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາສຸດທ້າຍຂອງ poem ທັງຫມົດ ມາ
ຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມາຮັກສາພວກເຂົາມານີ້
ແມ່ນຕົວຫຼ້າສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະແລກປ່ຽນນີ້ສໍາລັບການ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບງາມ
vinyl stickers ນີ້ພວກເຮົາເຮັດ ຫອຍ ເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານສາມາດໄປຊື້ເຄື່ອງ
ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄືກັບຮ້ອຍ
ການ ຊ່ວຍເຫຼືອລ້າກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກມາ ເປັນຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ ຜູ້ລົງລາຍເຊັນ
ເງິນສໍາລັບຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຖ້າວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປະທັບ ໃຈ ແຕ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Sasha
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປັ່ນປ່ວນ ກັບການສັກຢາຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ຂອບໃຈ Sasha ຂໍ ຂອບໃຈທ່ານ
exclamation marks a smiley face hello
ຈາກ Centennial Colorado suburb of
Denver ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຕອບຄໍາຖາມ ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ episode 405 ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮູ້ຈັກ ຮຽນຮູ້ຈາກທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ - ຮັກສາການເຮັດວຽກທີ່ດີ PS ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານຜ່ານ patreon ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບການສົ່ງບັດປະຈໍາຕົວ ແລ້ວ
ການສູນເສຍສອງທ່ານທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຫຼາຍ
ຫມວກກັນກະທົບ lock ຢືນຢັນຕາຕະລາງດາວທຽມ
ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຈິງໃຈ Mangler ນັ້ນ ກໍ່ເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງທີ່ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ທີ່ຢູ່ທີ່ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງ
ພວກເຮົາ ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໂດຍທາງອີເມລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ສິ່ງນີ້ໃຫ້ແກ່ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ມີການກັບຄືນ
ບອກ ເຖິງຄວາມໃກ້ຊິດຂອງເດນເວີກັບການຮົ່ວໄຫລ
ວ່າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ ກ່ຽວກັບມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ພາກຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອຂອງການຮົ່ວໄຫລທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະທີ່ອາດຈະເປັນ
ນີ້ ອາດຈະຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາກ່ອນໃດ
ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ okay ສໍາລັບທ່ານແລະ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຄອບຄົວ Mangler mm-hmm ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ທີ່ເປັນຈິງ ແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການສົ່ງບັດ postcard ບໍ່
ລືມ ອີເມວອີເມວຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງທ່ານບາງແຜ່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຢັນເປັນສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ເອື້ອຍ James ໂຍນຫຼາຍສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກຜູ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຂາຍ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະຫະລັດ
ສອງຄັ້ງແລ້ວແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກມາພຽງແຕ່
ສໍາລັບເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງ ຊົ່ວຮ້າຍ ນັ້ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສຸດທີ່ຢາກໃຫ້ຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າມັນຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະຊື້ຫນຶ່ງ ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຢູ່ໃນການາດາຂ້ອຍຈະຊື້ຫນຶ່ງ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກແລະຄືກັນ
ໃຫ້ມັນ ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນຫ້ອງການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທຸກຄົນສາມາດຮັກມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຫນູເພາະຂ້ອຍ
ມີຄອມພິວເຕີ້
ໂອ້ຍທ່ານ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ໃນ ປັດຈຸບັນມີ
ຫນູ ໃນເວລາທີ່ donkey James
ສອງໂອ້ເຈັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກ
mm-hmm ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ຫ້ອງຂ່າວໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສີຂຽວຖ້າທ່ານກ່າວເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ປະຊາຊົນ ສາມາດກວດສອບວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ ນາງ ແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າ​ກ່ຽວ​ກັບ
James donkey ສິ່ງທີ່ James ຕົວຈິງ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ອນຫຼື ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດຊື້ ຫນຶ່ງ
ໂອ້ແລ້ວບໍ່ມີແນ່ນອນ ເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ຫນຶ່ງ ທີຫ້າໂທລະພາບ / ສອງໂອເຈເຈັດ
ສູນ zero seven zero zero seven so super
ງ່າຍ peasy ງ່າຍຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍວ່າ
ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໄປຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ ພວກເຮົາ
ໃຫ້ ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ການຂາຍມາ ຈາກ
ແລະມັນຈະໄປສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຊັກຈາກ Amazon ອີກ
ໃນອາທິດນີ້ແລະມັນ ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ມີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງ
mm-hmm ແລະປະຊາຊົນຊື້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ອູດເຈີມສອງໂອເຈເຈັດ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ໄດ້ຮັບການຫລອກລວງໄວລຸ້ນເຫຼົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບການມີເຊັ່ນດຽວກັນ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄປ
ໂດຍຜ່ານ cat 5 ໂທລະພາບ slash ໄວລຸ້ນ drones ແລະ
ຊື້ພວກເຂົາໂດຍກົງ ຈາກ Quebec ແຕ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເວລາ
ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຊື້ສິນຄ້າ
ຈາກ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບອກທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ເຈັບປວດຢູ່ທັງຫມົດ
ບອກ ທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງຢູ່ໃນ Amazon
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ທາງນີ້ໄປທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີຫ້ອງສະຫມຸດສາທາລະນະແລະ ຜ່ານ
ບັນທຶກ DNS ທີ່ຈະຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ I
ຮັກ​ມັນ
ປົດໂທລະພາບ ພວກເຂົາກໍາລັງຕາຍພວກເຂົາກໍາລັງຕາຍ
ຢ່າງເປັນທາງການຢ່າງເປັນທາງການໃນເດືອນສິງຫາ
ວັນທີ 20 ມັນຄ້າຍຄື ເກົ້າວັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ປິດສະບາຍດີດີໃຈທີ່ດີ ແລະ blip ແລະ
ເວົ້າຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກງານສົບຂອງພວກເຮົານ້ອຍໆ
ບໍລິການສໍາລັບອຸປະກອນແລະການບໍລິການ blip
ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ເຄີຍເຮັດໃຫ້ ມີຊື່ໃຫຍ່ສໍາລັບຕົນເອງ
mm-hmm ປຽບທຽບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປຽບທຽບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: YouTube ດັ່ງນັ້ນ
blip ມັນຍັງຈະ ໄດ້ຮັບການພາດໂອກາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນໄປກັບ Vimeo
ຫຼັງຈາກ blip ທໍາອິດປະກາດວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ມາໂດຍ ບໍລິສັດ Disney ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ studio studio ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍລິສັດ
ວ່າແມ່ນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Disney
ແລະ ພະຍາຍາມປັບໂຄງສ້າງນີ້
studio ການ ຜະລິດ ໃຫມ່ ແລະແລະພະຍາຍາມ
ສ້າງ ສິ່ງໃຫມ່ແລະສົດແລະ
ມັນໄດ້ນໍາເອົາມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ
ສະເຫມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເບິ່ງ Vimeo ຕອນນີ້ແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ blip ພະຍາຍາມທີ່ຈະກາຍເປັນ ແມ່ນ
ແພລະຕະຟອມການແຈກຈ່າຍສໍາລັບເນື້ອຫາ
ຜູ້ສ້າງ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ສະເລ່ຍເທົ່ານັ້ນ
youtuber ທີ່ສ້າງພຽງເລັກນ້ອຍ ຫ້ານາທີ
ວິດີໂອທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງສຸດມືຖືຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະສັບຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ເປັນມືອາຊີບ
ເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ຈະມີ ຮູບເງົາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຜະລິດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ການປິດການປິດລົງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ປ່ຽນແປງ RSS ຂອງພວກເຮົາແຕ່ລະພາກສ່ວນແລະ
ເນື້ອຫາສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ຂອງທ່ານຈາກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຖືກປ່ຽນໄປ
Vimeo
ແຕ່ວ່າມັນ ຍັງໂສກເສົ້າທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຂົາໄປແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເປັນ ບໍລິສັດທີ່ດີເຊັ່ນການເຮັດວຽກທີ່ດີ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າມີຫນ້າສົນໃຈ pretty
ເວທີການສ້າງລາຍໄດ້ ເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາເວົ້າວ່າ YouTube ແຕ່ມັນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນຂະນະທີ່ ເຮັດໃຫ້ມີການແຜ່ ພາບໂທລະພາບແຕ່
ວ່າມັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຊື້ມັນແລະ
ປິດລົງ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການມັນນີ້
ສະຫະພັນ ສາກົນ ກ່າວວ່າ:
ຫຸ່ນຍົນອອກເຜີຍແຜ່ການສຶກສາທີ່ ບໍ່ດົນມານີ້
ສະແດງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນການຜ່າຕັດ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງນີ້
ຈະຢູ່ໃນຂ່າວນີ້ຈະກວດສອບ ຂ່າວ
ເລື່ອງ ນີ້ເຮັດແຕ່ມັນສັ້ນເກີນໄປ ທີ່ຈະເປັນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຂໍໃຫ້ອ່ານເລື່ອງນີ້
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດເອງ
ຊຸດການຜ່າຕັດທັງຫມົດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄົນທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ ສາມາດຊື້ຖົງ
ອອນໄລນ໌ແລະພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຄອມພິວເຕີ Arduino ຫຼື Raspberry Pi ແລະທ່ານ
ສາມາດສ້າງຫຸ່ນຍົນເພື່ອເຮັດການຜ່າຕັດຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້ຢູ່ໃນ ລັດ
ຫຼືບາງບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີ ການເບິ່ງແຍງດູແລສຸຂະພາບທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນການລໍ້ລວງໃນ
ບາງ ກໍລະນີຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບ ການກິນ
ຄວາມສ່ຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ moly ສັກສິດຫຍັງ
ແລະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນ ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຕົວເອງ
ຊຸດການຜ່າຕັດແມ່ນໄດ້ຖືກທົດລອງ ດ້ວຍ
ແຕ່ ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ພົບ
ຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນ Cole ບໍ່ ໄດ້ເຮັດດີ ເກີນ 140 ຄົນ
ການເສຍຊີວິດໄດ້ມາເປັນ ຜົນ ໂດຍກົງ ຂອງ
ການຜ່າຕັດຫຸ່ນຍົນຜົນໄດ້ຮັບໂດຍກົງຜ່ານ
ການບາດເຈັບຂອງນັກຮຽນ 1.000 ຄົນກ່າວວ່າການແຕກຫັກແລະ
ສ່ວນທີ່ເຜີ້ງອອກມາຕົກ ເຂົ້າໄປໃນ
ຮ່າງກາຍຜູ້ປ່ວຍທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍກວ່າ 1,000 ຄົນ
ການບາດເຈັບແລະຫນຶ່ງໄຟຟ້າເສຍຊີວິດ
ເຮັດໃຫ້ ເກືອບ 200 ບາດ
ລາຍງານກ່າວວ່າ ທີມງານ ການຜ່າຕັດ ຕ້ອງການ
ການແກ້ໄຂບັນຫາການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາ okay ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ເຮັດແນວໃດມັນຕົວທ່ານເອງຫຍັງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ການຜ່າຕັດໂຮງຫມໍ ທີ່ແທ້ຈິງ
ການນໍາໃຊ້ຫຸ່ນຍົນ ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ຄືສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນມີ
ໂຄງການ ແລະທ່ານ ວາງ ຕົວເອງ ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານໄປ
ບໍ່ໄວ້ໃຈຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ການຜ່າຕັດ ທ່ານກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ຢູ່ໃນ
ຄົນອື່ນ ຫຼາຍໆ stuff ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ ເຄື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ທໍາລາຍລົງເພາະ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນມັນ ເມື່ອການຜ່າຕັດແມ່ນ
really small
ມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ micro ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມັນແມ່ນມັນ
macro surgeon
ບໍ່ມີ micros microscopic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໃຊ້
ຈໍານວນເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ ຫຸ່ນຍົນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມືມືຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດການຜ່າຕັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບນ້ອຍໆ
ຂຸມ pinprick ແລະສ່ວນ robot ເຂົ້າໄປໃນ
ແລະບໍ່ ກະຕຸ້ນແລະຖ້າມັນ
ການເຮັດຄວາມເສຍຫາຍ ຜ່າຕັດບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ວິສະວະກອນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄືກັນ
Guy ໃນການດໍາເນີນງານວາງວາງເທິງຕາຕະລາງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເປັນ ຂ່າວທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ພາກສ່ວນຕົ້ນຕໍ
ຂອງການສະແດງ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ວິທີການ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຫຍັງຈຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ຕີມັນຂຶ້ນ
ມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫລືສອງຄົນທີ່ຈະ ນໍາພວກເຮົາ
ກັບຂ່າວສານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ ຈາກ
ມີແລ້ວ ແທ້ໆທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ເສບຕິດ
ວ່າແມ່ນສະນັ້ນ super neat
ຄໍາຖາມຫຼາຍທີ່ທ່ານ ບໍ່ດີ okay ມັນ
ການລົບກວນເກີນໄປນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ ຈາກ
Andy Cooper ຂ້ອຍຄື Eric kid ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ Andy ດີ guys ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ສົງໄສ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະ ຕິດຢູ່
live streaming ຂອງການສະແດງຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເວັບຂອງຂ້ອຍເອງ
ຫນ້າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ Roku ແລະບໍ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕ້ອງການຫນຶ່ງ hey ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ເວທີໂທລະພາບພຽງພໍ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ
ໂດຍບໍ່ມີກ່ອງອື່ນທີ່ຈະນັ່ງ ຢູ່ເທິງສຸດ
ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ອນມັນຢູ່ຫລັງວີທີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີເປັນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ Samsung Smart TV ທີ່ສຸດ
ຄວາມສາມາດຂອງອິນເຕີເນັດແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນ
ຂອງການເບິ່ງນ້ໍາສົດຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
ແມ່ນເພື່ອເປີດເຂົ້າສູ່ລະບົບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບໃນການ
ເບິ່ງເວັບໄຊຕ໌ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ ບັນຫາແມ່ນ
ວ່າທຸກໆສອງສາມນາທີຫຼາຍ intrusive ຫຼາຍ
ແລະ ສຽງທີ່ຂີ້ຮ້າຍຫຼາຍ
ຢຸດການອອກອາກາດຂອງທ່ານ ບໍ່ມີສຽງນີ້
ແມ່ນມາຈາກ ຫນຶ່ງ ໃນຫົວ ບໍ່ມີ
ເບິ່ງໂມງຂອງທ່ານ ຈ່າຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຟື້ນຟູ ຫນ້າໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອ ເຮັດໃຫ້
ມັນຈະຫາຍໄປເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍໃນໂທລະທັດ I
ຮູ້ ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີ ໂທລະພາບດຽວກັນ
ເປັນທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ກໍ່ສ້າງ
ອາຫານ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງການໂຄສະນາຫຍັງກ່ອນອື່ນຫມົດ
ປະຊາຊົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ຮັບວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບການ ໂຄສະນາທີ່ ສາມາດຟັງໄດ້
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ຫາກ
ວ່າແມ່ນເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງທີໂປແກຣມຂອງພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາ ເວົ້າ
ບໍ່ວ່າບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ ໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
static ການໂຄສະນາແມ່ນມີ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ ທຸກຄົນໃນນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍບໍ່
ມີຫນ້າຈໍ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ອາດຈະເປັນໂອ້ຍ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ເພາະ ອິນເຕີເນັດ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂົງເຂດ IP ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ hmm ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ທັດສະນະທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນໂລໂກ້ໂຄສະນາ 4k v
dot ໂທລະພາບເຄື່ອງຫມາຍ slash ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ ມີ
ບໍ່ຄວນຈະມີສຽງໃດໆຖ້າທ່ານມີ
ສຽງທ່ານອາດຈະເປັນ
ມີ malware ໂອ້ມີທ່ານໄປແລ້ວພຽງແຕ່
ກວດພົບວ່າ ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ malware ບາງຢ່າງ ໃນເບົາເຊີຂອງທ່ານ
ການກວດສອບບ່ອນທີ່ປ້າຍໂຄສະນາ ບາງຢ່າງ
ມັນແວ ຢູ່ໃນໂທລະພາບທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນ​ແມ່ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ໂທລະພາບທີ່ແທ້ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄໍາຖາມທີ່ລາວເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
live streaming over YouTube ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ guys
ຄືກັບ Roku ແຕ່ວ່າປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
YouTube ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ ຕ້ອງເປັນ Lou ເຮັດ
ອື່ນໆ ແລະ II ແນະນໍາ YouTube ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີການ ປ່ຽນແປງ IP
ທີ່ຢູ່ ຂອງລະບົບນັ້ນທີ່ເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກ ຫຼືຕອບຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
YouTube ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາອອກໄປ
ອົງປະກອບການໂຕ້ຕອບຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານເປັນ
ການໂຕ້ຕອບ Andy ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄປ ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່
mm-hmm ແລະທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ ພວກເຮົາ ຫລື ບໍ່ ພວກເຮົາ ມີ
ພະລັງງານພຽງພໍໃນປັດຈຸບັນ ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ການດໍາເນີນງານນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້
ຈໍານວນທີ່ຈໍາກັດຂອງພະລັງງານ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
pretty costly ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ run ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ມັນ
ສາມາດໃຊ້ຈ່າຍເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງ ເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ທີ່ນີ້
ວ່າເປັນຄວາມອັບອາຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ການສະແດງຄວາມເສຍໃຈທີ່ ສຸດ 10 ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ນ້ໍາໃນ YouTube
ມັນເປັນ ອາຫານອື່ນທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນມັນເປັນ
megab ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ 4
megabits ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ງົບປະມານ ແທ້ກໍ່ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແບນວິດເທົ່ານັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສະຫລາດແຕ່ຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການຂັດແຍ້ງກັບຜູ້ນຂອງທ່ານ
ສິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ ແມ່ນມີຄວາມສາມາດໃນການຫຼີ້ນເກມຂອງພວກເຮົາ
ອາຫານແຕ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້
ການໂຄສະນາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ມາຈາກພວກເຮົາແລ້ວການໂຄສະນາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ແມ່ນສະຖິດ ຢູ່ໃນຫນ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຈໍຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ພວກເຮົາຍັງມີ ຫນ້າຈໍທີ່ເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ IP ທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະແດງ
ວ່າອອກກ່ອນກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ oh okay ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ອ່ານຄໍາຖາມອີກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງວ່າທ່ານໄປ
ດໍາລົງຊີວິດ dot dot cat5 dot ໂທລະພາບ ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ
ແລະເບິ່ງແຫຼ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ ດີ ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ລະຫັດຝັງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຮັດ ໃນສິ່ງນັ້ນ
ມີການໂຄສະນາກ່ຽວກັບຜູ້ນຂອງພວກເຮົາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອການໂຄສະນາທີ່
ຈ່າຍ ສໍາລັບການສະແດງແລະມັນເຮັດໃຫ້ huge
ຄວາມແຕກຕ່າງ ມັນກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາທ່າວ່າໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ຈ່າຍໃຫ້ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ທຸກໆຄົນ
ເດືອນ ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ແລະມັນຈ່າຍເປັນ
ສ່ວນ ຫຼາຍ ຂອງການເຊົ່າຂອງພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມຕ້ອງການໃດກໍ່ຕາມ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໂຄສະນາ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຫຼີກເວັ້ນການເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂຄສະນາແຕ່ຖ້າໂທລະທັດຂອງທ່ານ ໃຫ້
ທ່ານມີບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນ ທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານອະນຸຍາດແຕ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແຫຼ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໂຄສະນາເຫລົ່ານັ້ນອອກໄດ້
ຈາກ ແຫລ່ງທີ່ ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນຂອງທ່ານເອງ
ໄຟລ໌ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະດໍາເນີນການມັນ ວິທີທີ່ ມັນ ພຽງແຕ່
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງລຸ່ມຂອງພວກເຮົາເຈັບປວດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ວ່າທັງຫມົດແມ່ນ ຖ້າທ່ານເຮັດ
ເລືອກທີ່ ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າອາດຈະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າອາດຈະເຮັດສິ່ງ patreon
ແທນທີ່ຈະ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງພຽງພໍ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເອົາໂຄສະນາອອກໄປຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການໂຄສະນາປ້ອງກັນ ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ
ກະລຸນາຕັດສິນໃຈສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ ຜ່ານ
patreon ຫຼື ຜ່ານລາຍເດືອນ
ການປະກອບສ່ວນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ສໍາລັບການສູນເສຍ ທີ່ເຮັດທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດກ່ຽວກັບ Amazon ວ່າ
ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງທ່ານມີຢູ່
ຂ້ອຍເກືອບຮອດ ຈຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
desktop ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເກືອບ ມີ ມັນ
ເກືອບ ມີມັນມີ dude ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດສາກົນ
ສະຫະພັນຂອງ ຫຸ່ນຍົນ
ການສຶກສາຈົນກ່ວາຈຸດນີ້ ແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນ ແລ້ວ
ທ່ານ ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ um ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບມີສາມ sparkly
ໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແລ່ນແລ້ວ Andre docker ວ່າ
ສະບາຍດີແທ້ໆ ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າ ວິທີທີ່ລາວຮັກມັນ ການທົດສອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ທາງເລືອກທີ່ຈະ minecraft ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຊຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການຍົກເວັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນກຸ່ມທັງຫມົດ ຂອງເດັກນ້ອຍ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ມີພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໃນຄວາມຮັກແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບປະຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ Lego ທີ່ທັນສະໄຫມມັນເປັນດິຈິຕອນ
ສະບັບຂອງການຈະ ສາມາດສ້າງສິ່ງແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ຕັນພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະມັນຍັງມີ ແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາແພງ ເປັນພໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆກໍ່ມີ ລາຄາແພງໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງຄອນເລກຊັນ Lego ຂອງພວກເຂົາ
ສິດແລະທັງຫມົດມັນກໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ຕາມ
ຄວາມໂສກເສົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
16 ປີພວກເຂົາກໍາລັງສູ້ກັນຫຼາຍກວ່າ
ຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Lego ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ Callie
Dennis Kelly ເວົ້າວ່າ hi ແລະນາງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາດີໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ການສັກຢາ ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ Terry gasps ຈະເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນການຄວບຄຸມ U ໃນ
ແປ້ນພິມຂອງທ່ານແລະ ທ່ານຈະເບິ່ງວິທີການທັງຫມົດ
ນີ້ເຮັດວຽກແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ຈັບພວກເຮົາມີຜູ້ນໄຫຼແລະມີ
ຜູ້ນເອງ ແລະອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຫຼື ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
desktop ແລະລົບລະຫັດເພີ່ມແລະ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາທາງລຸ່ມ ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງດີ ແທ້ໆມັນກໍ່ແປກຫລາຍ
weird okay ໃຫ້ເຮັດຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ່າວ ຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ທີ່ວ່າ
ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໃນຄວາມໂສກເສົ້າແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຍັງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ whiskey ສູນ
hey whiskey zero please would you please check
ລາຍະການແຂ່ງຂັນເພື່ອເບິ່ງວ່າການເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມ ໄດ້ມາຮອດຕົວທ່ອງເວັບອີເມລ໌
ຜູ້ຮັບທີ່ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້ສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍ ໃນ ຫົວຂໍ້ຂໍ້ຄວາມ ຖືກສົ່ງໄປ
ບໍ່ສາມາດຍືນຍັນ ວ່າຂ້ອຍ ໄປທາງຂວາ
ທີ່ຢູ່ຫຼືບໍ່
ບໍ່ມີ ຄໍາຕອບອັດຕະໂນມັດກັບມານັ້ນຖ້າໃຜ
ອື່ນ ແມ່ນມີບັນຫາດັ່ງກ່າວນີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
that
ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ້າຂາວສູນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ໂດຍບໍ່ມີ ການກວດສອບວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ສົ່ງໃນການລົງຄະແນນສຽງຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີ
ເຫດຜົນແມ່ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ອັດຕະໂນມັດ
ຕອບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ກວດສອບຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ
ການກັ່ນຕອງ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານເຈັບປວດ
ສົ່ງມັນຢູ່ໃນນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງການແຂ່ງຂັນຢູ່
ຫມວດທີຫ້າເຄື່ອງທີວີ ກວດເບິ່ງອອກ
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມຂ້ອຍ ບໍ່ມີມັນຢູ່
ວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ໃນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂອ້ດີແລ້ວທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໃຫ້ກັບ ເຈົ້າ
ມີທ່ານໄປປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ດັ່ງນັ້ນ
ປະກວດ ຢູ່ທີ່ຫ້າປະເພດທີ່ຢູ່
dot ໂທລະພາບ ດີ ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບການ ຕອບໂຕ້ອັດຕະໂນມັດຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄ່າ ຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະນີ້ທ່ານກ່າວວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ມັກ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode ສີ່ ສິບສອງ ສໍາລັບວັນອັງຄານ
ວັນທີ 11 ສິງຫາປີ 2015
ພຽງແຕ່ຄິດ - ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງອອກ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ເຕັກໂນໂລຊີຫ້າ vinyl TV
ສະຕິກເກີ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາສູງ - ສູງ
vinyl stickers ຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບ darker ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດມັນ
ແລະຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບຖ້າທ່ານໄດ້ເງິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດມັນ ໄປ
ມັນເປັນປະເພດ ທີ່ດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນທັງສອງແຕກຕ່າງກັນ
ກົງກັນຂ້າມ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ ໄດ້ ກັບມາ
ໃນຈົດຫມາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່
ຄູ່ຮັກດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງ ພວກເຂົາອອກແລະ
ແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ວ່າເມື່ອຂ້ອຍ ກັບຄືນມາ
ຈາກການ ພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ແຕ່ພວກເຂົາຈະ ເປັນ
ອອກອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ທ່ານ
patience okay
ຫຼາຍກວ່າ - ແລະ Sasha ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ມັນເປັນ
ວັນອັງຄານ 11 ສິງຫາ 2015 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງ ນີ້ໄດ້ ກວມເອົາປອມໃນອາທິດນີ້
iPhone ອອກມາຈາກຈີນ ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້
ໂຮງງານຖືກ ຂົ່ມຂືນໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່
Carphone Warehouse ແມ່ນຫຼ້າສຸດ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຈະໄດ້ຮັບການປະຕິເສດໃນອິນເຕີເນັດ
ການໂຈມຕີດ້ວຍລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນຂອງປະມານ
ສອງແລະ ຄຶ່ງລ້ານລູກຄ້າເປັນ
ຖືກລັກ Microsoft ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍໄປ
ຫຼິ້ນ DVDs ໃນ Windows 10 ຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ຄວາມສ່ຽງ ໃນ Firefox
ອະນຸຍາດໃຫ້ການຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຜູ້ໃຊ້ ທັງ Linux
ແລະປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະເປັນ
patch ສຸກເສີນ ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ພວກເຮົາຈະ
ບອກທ່ານ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ແລະ ຮູ້
ກູໂກ ໄດ້ປະກາດ ຄວາມແປກໃຈ
ການປັບໂຄງສ້າງ ຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້
ກູໂກຈະເປັນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່
ບາງສ່ວນ ຂອງການຊື້ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະ
ການສ້າງໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໃຫມ່
ບໍລິສັດແມ່ບົດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ
ສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼື ປັບປຸງ
ທ່ານ ບໍ່ມີຢູ່ກັບວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash lynda ຮຽນຮູ້ ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ ຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ທີ່ໂຮງງານຜະລິດທີ່ມີຢູ່
41,000 Apple iPhone ປອມໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບ
ໃນປະເທດຈີນນໍາພາໃຫ້ເກົ້າຈັບກຸມ
ການປະຕິບັດງານທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງແຮງ
ສ້ອມແປງ ຊິ້ນສ່ວນຂອງໂທລະສັບມືຖືໃຫມ່
ເປັນສ່ວນໃຫມ່ ສໍາລັບ iPhone ສໍາລັບການສົ່ງອອກເປັນ
iPhone ໃຫມ່ສໍາລັບການສົ່ງອອກ
ການປະຕິບັດງານປອມແປງແມ່ນເວົ້າວ່າມີ
ຜະລິດ ປະມານ 19 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
iPhone ປອມທີ່ໂຮງງານໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ສຸດ 14 ເດືອນພຶດສະພາແຕ່ໄດ້ເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມໂດຍປະ ຊາຊົນ ຂອງປັກກິ່ງ
ຫ້ອງການຄວາມປອດໄພ ໃນວັນອາທິດຜ່ານມານີ້
ອີງຕາມ ບົດລາຍງານການ ດໍາເນີນງານແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນເດືອນມັງກອນ ແລະໄດ້ນໍາພາໂດຍ a
ທີມງານຜົວແລະເມຍຢູ່ພາກເຫນືອ
ນອກເມືອງຂອງ ນະຄອນຫຼວງ ຈີນ
ອີງຕາມນາດການປົກຄອງປັກກິ່ງພວກເຂົາ
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກ ແຈ້ງເຕືອນວ່າ
ໂຮງງານໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ສະຫະລັດທີ່ມີ
seized ບາງໂທລະສັບ ປອມປອມ
iPhone ແມ່ນສະນັ້ນ convinced ວ່າ ຫຼາຍຂອງ
ໂຮງງານຜະລິດ ແມ່ນຕົວເອງ
ຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຂົາ ຖືກຈ້າງ ໂດຍ
Apple ລາຍງານມາຢູ່ທ່າມກາງເຈົ້າຫນ້າທີ່
ການປາບປາມຈີນປາບປາມຈີນກ່ຽວກັບ
ສິນຄ້າ ປອມ ກັບອໍານາດການປົກຄອງ
ຊຸກຍູ້ບໍລິສັດໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຫນັງ ສືກ່ຽວກັບ
ປອມແປງ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາຢູ່ໃນປະເທດຈີນ ທີ່ມີເກົາຫລີມີ
ວັດທະນະທໍາປອມແປງໃຫຍ່ແລະສິ່ງທີ່
ຜະລິດຕະພັນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນ ແທ້
convincing ແຕ່ບໍ່ມີການທົດສອບໃດໆ
ບໍ່ມີສິ່ງແວດລ້ອມ ໃດ
ບໍ່ແມ່ນ ສິດທິ ຂອງມະນຸດຫຼາຍ ທີ່ ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປທີ່ ຈະ ເປັນຈິງ ຕາມທີ່ສຸດ
ເປັນລາຄາ ໄປ Robbie ຄື oh ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານ ຫາກທ່ານຊື້
ຄອມພິວເຕີທີ່ປອມແປງ ແລ້ວແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບມັນ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ sjcam sj4000 ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບການສະແດງ ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາທໍາອິດນໍາ ພວກເຂົາອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແບມັນເປັນ sjcam ນັ້ນຫຼາຍ
ຂອງສະບັບປອມທີ່ອອກມາວ່າ
ເວົ້າວ່າ sj4000 ກ່ຽວກັບພວກເຂົາພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນແທ້
convincing ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄົນໄດ້ ຖືເປັນ
ຂອງ ແຜນການໃນຈີນແລະພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດຂອງ knockoffs
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາວ່ານັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສໍາຄັນວ່າ ພວກເຮົາ
ແມ່ນລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສະບັບ
ຊື້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ມັນຈາກຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ແມ່ນການຊື້ knockoff ຫຼືປອມ
ແລະ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ແຕ່ສິ່ງ ຫນຶ່ງ
ຖ້າ ທ່ານຊື້ມັນ ແລະທ່ານຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ຢູ່ ໃນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທາດແທ້
ການຄ້າ ແຮງງານສໍາລອງແລະການປິ່ນປົວຂອງ
ພະນັກງານທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ວ່າມັນຍັງຊ່ວຍປະຢັດ
ສິບເງິນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງ
ຄືການຄິດກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ knockoff
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ມີຄຸນນະພາບດີ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອັດຕະໂນມັດພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຊ່ວຍປະຢັດ $ 10 ກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນວ່າ
ທ່ານ ວ່າທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນກັນ
mm-hmm
ລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນ ເຖິງ 2.4 ລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າຄັງສິນຄ້າຄັງສິນຄ້າອາດມີ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໃນ cyberattack ກັບຂຶ້ນ
ເຖິງ ເກົ້າພັນຄົນຂອງລູກຄ້າຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລາຍລະອຽດຂອງບັດເຄຣດິດໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ໂອ້ຍແລ້ວ
ການລ່ວງລະເມີດກ່ຽວຂ້ອງກັບບາງ ບໍລິສັດ
ພະແນກຄຸ້ມຄອງ ແຍກຕ່າງຫາກ ເຊັ່ນ:
ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຫນຶ່ງທີ່ຢຸດ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດພະນັກງານ
ແລະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງມືຖື dot uk ເວັບມັນ
ຍັງສະຫນອງການບໍລິການກັບ ID ມືຖື
ເວົ້າລົມ
mobiletalk ມືຖືແລະ carphone ບາງ
ລູກຄ້າສາງເຈົ້າຂອງຮ້ານຄ້າປີກ
Carphone ຂອງ Dixon ເວົ້າວ່າມັນຫນ້າເສຍໃຈຫຼາຍ
ສໍາລັບການໂຈມຕີຈະ ແຈ້ງໃຫ້ທຸກຄົນ
ລູກຄ້າ ທີ່ອາດໄດ້ ຮັບ ຜົນກະທົບຈາກ
ການລະເມີດ ພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງອື່ນເຊັ່ນ: ມັນ
ທຸກ ອາທິດ ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັນ
ມີຄ້າຍຄືໃນຂ່າວທີ່ມີຂ້ອຍມີຫ້າ
ເລື່ອງຂ່າວ ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ສະເຫມີ ວ່າມີບໍລິສັດ ທີ່ ມີ
ອຸບັດຕິເຫດຫຼືຖືກອະນຸຍາດໃນບາງຢ່າງ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າການລ່ວງລະເມີດບາງແລະການເຂົ້າລະຫັດ
ຕົວເລກບັດເຄຣດິດ ແລະ ທ່ານກໍ່ອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການເມື່ອຍຂອງການໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ ແຕ່ທັນ
ຜູ້ຊົມຫລາຍຄົນຂອງພວກເຮົາອາດຈະຈັດການກັບ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບໍລິສັດ ແລະມັນສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານ
ຈົ່ງຮູ້ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ຮົ່ວ ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ ທະນາຄານ ຂອງທ່ານ ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບັດເຄດິດ ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ແລະ ວ່າ ຂອງທ່ານ
ຄະແນນ ສິນເຊື່ອ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຕົວຕົນ ຂອງທ່ານໄດ້ ຖືກລັກໄປ ນັ້ນ, ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຢ້ານວ່າມັນຍັງເກີດຂຶ້ນແຕ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບມັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ເກີດຂຶ້ນແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ມື້ ມັນຈະບໍ່ຢູ່ໃນຂ່າວຄວາມຫວັງ
ມື້ຫນຶ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ປອດໄພໃນ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດໃນ straightjacket
ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະປັບຮຸ່ນ Windows 10
ເພື່ອສືບຕໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຜູກພັນເພື່ອເບິ່ງວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນກໍ່ແມ່ນແລະຫນຶ່ງໃນ ຫນ້ອຍທີ່ເພີ່ມຕື່ມ
ພິເສດ ທີ່ຈະຫລິ້ນດີວີດີຖ້າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການສະເຫນີການຍົກລະດັບໂດຍ Microsoft ຈາກ
Windows 7 ຫຼື 8 ກັບ Windows 10 Windows
ສູນສື່ມວນຊົນຈະຖືກເອົາອອກ ໂດຍບໍ່ມີການ
ເຕືອນ ໃນສະຖານທີ່ຂອງຕົນ ວ່າ app ໃຫມ່ ເອີ້ນວ່າ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ Windows ໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ
Windows Store ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ການຊື້ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ ສິບຫ້າ
ໂດລາ ສະບັບຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ Windows 7 ຫຼື
Windows 8 ຫຼື 8.1 ປະກອບມີສູນສື່ມວນຊົນ
ແລະຂ່າວດີ ແມ່ນຖ້າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ມີ ສູນ ສື່ມວນຊົນ ກ່ອນການຍົກລະດັບ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງິນມີສໍາເນົາຟຣີຂອງ
ຜູ້ນ Windows DVD ໃນການປະຕິບັດນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ຍົກລະດັບຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
windows DVD player app ຟລີຢ່າງໄຮ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ການຍົກລະດັບຈະບໍ່
ນອກຈາກນີ້ ຖ້າທ່ານຊື້ ເຮືອນເຕັມ Windows 10
ຫຼືໃບອະນຸຍາດໂປຼແກຼມຫຼື Windows 10 ໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ
ທ່ານຈະບໍ່ມີສິດ ທີ່ຈະດາວໂຫລດໄດ້
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີແບບ ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ເສຍ ໃຈ
ໃຈວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ປະກອບມັນແລະເອົາໃຈໃສ່
ພິເສດ $ 10 ກ່ຽວກັບລາຄາ ແຕ່ ວິທີການທີ່ດີ
ທ່ານເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ອາຍນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາບໍ່ເສຍຄ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ທາງເລືອກແມ່ນການຕິດຕັ້ງ VLC ຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າອື່ນໆ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນແຫຼ່ງເປີດ ແມ່ນ ຈຸດ ທີ່ດີ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຫຼິ້ນ DVD ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ສິດທິບັດປະມານ DVD
ສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນແລະ MPEG
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນ ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະປ່ອຍໃຫ້ ລະບົບປະຕິບັດການໄດ້ຟຣີທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສິດທິບັດເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ເດົາ ໃບອະນຸຍາດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຍາວຈົນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫລິ້ນ ດີວີດີໃນຄອມພີວເຕີ້
ແລ້ວແຕ່ຍັງຂ້າ ພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລົມໃຈຢູ່
ວ່າ ທ່ານຈະເວົ້າວ່າຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ບໍ່ມີ ສາມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ $ 15 ແລະຂ້ອຍ
ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ rip ວ່າ
DVD ກັບຮາດໄດຂອງຂ້ອຍ ໃສ່ມັນ ໄວ້
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາເບິ່ງມັນຜ່ານ Plex
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກນັ້ນ
ຜິດກົດຫມາຍ ວ່າແມ່ນສິດ ທີ່ ຖືກລຶບ
ສິ່ງຂອງຕົນເອງຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຄູ່ຜົວເມຍ ແມ່ນ
ອາທິດສຸດທ້າຍຫຼື ອາທິດສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ
ບ້າເວັບໄຊທ໌ໃນປະເທດລັດເຊຍໄດ້
ໄດ້ຖືກຂູດຮີດປະຈໍາ ວັນ ສູນກາງ ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຄວາມສ່ຽງແລະ Mozilla Firefox
ຕົວທ່ອງເວັບ prompting ແຫຼ່ງ ເປີດ
ນັກພັດທະນາເພື່ອໃຫ້ມີການປັບປຸງສຸກເສີນ
ທີ່ແກ້ໄຂ ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ bug ໃນ
ການກໍ່ສ້າງໃນ PDF ຜູ້ອ່ານ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ລັກຂະໂມຍ ໄຟລ໌ທີ່ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ຍາກ
ຂັບລົດຂອງຄອມພິວເຕີ ທີ່ນໍາໃຊ້
Firefox ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໂຈມຕີ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ທັງ Windows ແລະ Linux
ຜູ້ໃຊ້ Mozilla ນັກຄົ້ນຄວ້າ Daniel veditz
ຂຽນໃນການຕອບ blog ທີ່ ເຜີຍແຜ່ໃນ
ວັນພະຫັດການກໍານົດ ເປົ້າຫມາຍ ລະຫັດ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຖືກອັບໂຫລດເຂົ້າລະຫັດ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານລະບົບການປ້ອງກັນ bash ຄໍາສັ່ງ
ປະຫວັດຄວາມປອດໄພ Shell ທີ່ SSH
ການຕັ້ງຄ່າແລະການໃຊ້ປຸ່ມໂຈມຕີ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ອື່ນໆ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ລວມ
ລາວລວມທັງປະຫວັດສາດສໍາລັບ SQL ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
reconfiguration and
Figurations for Romania FileZilla and
PSI ບວກ ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມທີ່ບັນຈຸ
ລະຫັດ ຜ່ານແລະການເຂົ້າເຖິງໃນຊື່ ໃດຫນຶ່ງ
script scripts ໄດ້ຖືກຈັບຕົວ
ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍ ຜູ້ໃຊ້ Windows ໄດ້ປາກົດຕົວ
ໄປຫຼັງຈາກໄຟລ໌ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ນັກພັດທະນາຊອບແວ ຂໍ້ມູນເປົ້າຫມາຍ
ລວມ ຕົວທ່ອງເວັບ s3 subversion ແລະ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າ FileZilla ມີສີມ່ວງ
ແລະ psi ບວກຂໍ້ມູນບັນຊີແລະ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າຂອງ ເວັບໄຊທ ໌ຈາກ 8
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ FTP ລູກຄ້າທີ່ຫຼົງໄຫຼ
ຜູ້ໃຊ້ Firefox ທີ່ໃຊ້ Apple OS 10
ບໍ່ໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍການຂູດຮີດໄດ້ຮັບການຮັບໃຊ້
ໃນ ການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ເວັບໄຊຂ່າວລັດເຊຍ ແຕ່ວ່າ ມັນກ່າວວ່າ
ລາວບໍ່ສາມາດຕັດອອກຄວາມເປັນໄປໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ ຍັງເປັນເຈົ້າພາບການໂຈມຕີ
ບາງ ຄົນອາດຈະມີເປົ້າຫມາຍ ໃນ Macs
ນອກເຫນືອໄປຈາກ Windows ແລະ Linux veditz
wrote exploit leaves no trace that
ມັນໄດ້ຖືກ ດໍາເນີນການ ຢູ່ໃນເຄື່ອງຂອງທ້ອງຖິ່ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ Firefox ໃນ Windows ຫຼື Linux ມັນ
ຈະມີຄວາມລະມັດລະວັງໃນການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານໃດໆ
ແລະຄີທີ່ພົບເຫັນຢູ່ຂ້າງເທິງ
ໄຟລ໌ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
Mozilla ໄດ້ອອກອັບເດດສຸກເສີນ
patching ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ອ່ອນແອ ຄວນ
ກວດເບິ່ງເວີຊັ່ນ Firefox ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນສະບັບ 39
ຈຸດ 0.3 ແກ້ໄຂໄດ້ ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ໃນ Firefox ESR 38 ຈຸດ ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງ
Wow
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສໍາຄັນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນພວກ ເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ Firefox
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ Robby ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ Firefox ໃນ
ຫຼາຍໆ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍມັກຈະອອກຈາກການທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍຂຶ້ນ
chrome ມື້ເຫຼົ່ານີ້ຫຼື chromium ແຕ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Firefox ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນີ້ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ມີ ການປັບປຸງຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ໄດ້ຮັບການ ປ່ອຍຕົວໃນຕອນເຊົ້ານີ້ສໍາຄັນ
ວ່າທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ມີບໍ່ຈໍາເປັນຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ວ່າ mmm II ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຂູດຮີດສິດທິ cuz ທີ່ freaky
ຂີ້ຕົວະ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ບໍ່ໄດ້ ອອກຈາກການຕິດຕາມວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ການຂຸດຄົ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມສົງໄສ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ ແລະ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ການປ່ຽນແປງທີ່ມັນດີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ filezilla
ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ມີສິດ FileZilla ລູກຄ້າ
ທ່ານໃຊ້ ວ່າສໍາລັບ FTP ແລະ SFTP ຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ທ່ານມີຜູ້ຈັດການເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍ SFTP ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໂດຍຜ່ານ exploit ນີ້ໃນ Firefox ທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ດີແລະ ທ່ານຈະບໍ່ມີ
ມີຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມັນບໍ່ສະຫຼາດ
ດັ່ງນັ້ນ ການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນວິທີດຽວ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີຄວາມປອດໄພແຕ່ແມ່ນ
ວິທີ ທີ່ດີແລະງ່າຍຕໍ່ ການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນໃຊ້ປ່ອງລະຫັດຜ່ານທີ່ ແທ້ຈິງ
ພຽງແຕ່ Google ສິດທິ໌ທີ່ຖືກເປີດເຜີຍ
ການປັບໂຄງສ້າງໃຫມ່ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈສ້າງໃຫມ່
ບໍລິສັດແມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ Alphabet Inc ພາຍໃຕ້
ການປ່ຽນແປງໃຫມ່ກູໂກຈະຮັກສາ ມັນ
ທຸລະກິດທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດເຊັ່ນ: ການຄົ້ນຫາ
ກິດ YouTube ແລະ Android ບາງສ່ວນຂອງ
ນິຕິບຸກຄົນໃຫມ່ເຊັ່ນ: ການລົງທຶນຂອງ
ພະແນກຄົ້ນຄ້ວາ ຫນ່ວຍບໍລິການເຮືອນ smart
ຮັງ ແລະແຂນ drone ຈະຖືກ ດໍາເນີນການພາຍໃຕ້
ຕົວເລກ Google ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Larry Page ກ່າວວ່າ
ມັນຈະ ສ້າງໂຄງສ້າງທີ່ງ່າຍດາຍສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ ກາຍເປັນກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ທຸລະກິດ mr. ຫນ້າໄດ້ກ່າວວ່າໃນການຕອບ blog ໄດ້
ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດວຽກດີໃນມື້ນີ້ແຕ່
ພວກເຮົາ ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນສະ ອາດແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຈຸດທັງຫມົດແມ່ນວ່າ
ບໍລິສັດອັກຄະສາວົກຄວນ ມີ
ຄວາມເປັນເອກະລາດ ແລະພັດທະນາຕົນເອງ
ຍີ່ຫໍ້ mr. ຫນ້າຈະກາຍເປັນຫົວຫນ້າ
ຜູ້ບໍລິຫານ ຂອງຕົວອັກສອນທີ່ມີ ຮອງຫົວຫນ້າ
ປະທານະທິບໍດີ Pichai ກາຍເປັນ CEO ຂອງ
Google mr ຫນ້າອື່ນໆ Google
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ Sergey Brin ຈະກາຍເປັນ
ປະທານປະເທດ ຂອງຫນັງສືແລະ Eric Schmidt
ປະທານ Google ໃນປະຈຸບັນ ຈະກາຍເປັນ
ປະທານ ບໍລິຫານ ຂອງການຖືຄອງ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍການປ່ຽນແປງທີ່ ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ຊື່ ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫນັງສືຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະບອກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍລິສັດຊື່ອັກສອນແລະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ປະທານປະເທດ ຂອງອັກສອນໃຫຍ່ຂອບໃຈ
ອາທິດນີ້ - Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ພົບເຫັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ເພື່ອສົ່ງອີເມວ ໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
linux 'ເບົາທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ
ຫ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ ຫ້າ ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ ຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha dramatis ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robbie Ferguson ດີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ຕ້ອງການຊອກຫາ
ຂ້ອຍແມ່ນມັນລະຫັດຜ່ານຮາກ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາ
ຜ່ານຮາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດມັນເສຍໄປ
ລະຫັດຜ່ານຮາກ ໃນ Linux ແມ່ນບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນຢູ່ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດປະເພດໃດໆຂອງການປ່ຽນແປງຫຼື unni ຂອງ
ກັບ ລະບົບ ໄຟລ໌ ຫຼືຕິດຕັ້ງປັບປຸງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ກໍລະນີ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການ ຄືຖ້າຂ້ອຍລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ຂອງຜົນສະທ້ອນທີ່ ທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ ຂອງຕົນ ແຕ່ເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະ ເປັນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເວົ້າວ່າມີໂອກາດດີໆ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ Firefox ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງນີ້ເພາະວ່າມີ massive
ການຂຸດຄົ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີລະຫັດ root ຂອງທ່ານ ນີ້
ວ່າຕົວຢ່າງ desktop ແມ່ນດີ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກ່ອນແມ່ນ
ວ່າໃນທຸລະກິດທີ່ ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຫຼາຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະບາງຄັ້ງມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການທົດສອບເປັນ
ເຊີຟເວີການພັດທະນາ ແລະ whoops ລືມ
ສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວໃຫ້ hop ໃນໄລຍະທີ່ ເປັນ Debian
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນຂ້ອຍ
ເຂົ້າ ສູ່ສອງ Debian ແລະເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍ​ໄປ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງ ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ ກັບບັດເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ພະຍາຍາມຂຽນມັນ ແລະມັນ ບອກວ່າມັນ ຜິດພາດ
ຂຽນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ການໂຕ້ຕອບເນື່ອງຈາກການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດ
ສະນັ້ນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ທີ່ເຮັດ ກັບລະບົບທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ນໍາໃຊ້ໄດ້ດີໃນບາງກໍລະນີ
sudo ແຕ່ກ່ຽວກັບ Debian ຂ້າພະເຈົ້າຈະgõ su ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບໍ່ດີຫຍັງ ດີຮາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນການ ກວດສອບທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕິດຢູ່ໃນລະບົບນີ້
ບາງທີທ່ານອາດຈະມາກ່ອນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ບາງວັນ ກັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບປະມານ ນີ້ໃນມື້ນີ້
ເປັນວິທີທີ່ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ລະບົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
reboot
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ພິມລະຫັດ reboot ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ Super ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະມີການຟື້ນຟູທາງຮ່າງກາຍ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ເປັນທາງດຽວແລະເວລາ
ມັນ booting ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ grub ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ແມ່ນ bootloader ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ ທ່ານເຫັນແລະໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນມັນຈະ boot ເຂົ້າໄປໃນ Debian ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ Linux distro ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຕີ້ e
ສຸດ keyboard ຂອງພວກເຮົາ ແລະ magical ມັນເປັນ
ປ່ຽນເປັນຮູບແບບຂໍ້ຄວາມເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ກໍາລັງແກ້ໄຂ bootloader GRUB ຂອງພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ໃນ ວິທີທາງ ຊົ່ວຄາວ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ reboot
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງ ນີ້ແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນແທ້ໆທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ພັກຜ່ອນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເລື່ອນເລື່ອນ ລົງ ຈົນກ່ວາ
ທ່ານ ເຫັນເສັ້ນທີ່ກ່າວວ່າ Linux ເຫັນວ່າ
ແລະສາຍນັ້ນບອກ ມັນວ່າບ່ອນໃດ
kernel ແມ່ນແລະວິທີການທີ່ຈະໃສ່ເກີບດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ມີການ ຕີສຸດທ້າຍແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ຕົວກະພິບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ງຽບມີ ດັ່ງນັ້ນເສັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ ຫໍ່ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນເພີ່ມຊ່ອງຫວ່າງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງບອກມັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ແທນທີ່ຈະບູດເຂົ້າໄປໃນປະກະຕິຂອງພວກເຮົາ
kernel ແລະສະ ພາບແວດລ້ອມ ແບບດັ້ງເດີມ
ພວກເຮົາກໍາລັງແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນມັນເທົ່າກັບ slash
ສິ່ງທີ່ບອກ ວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບອກ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະຈຸບັນໃສ່ເກີບເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
bash ກະແຈກກະຈາຍ ປາຍທາງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ສັງເກດວ່າໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມີການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍກັບກ່ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດໃນການ reboot ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ ແກ້ໄຂ grub
bootloader ກ່ອນທີ່ຈະໂຫລດຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ຄົນອື່ນ
ເຮັດສິ່ງເສພາະເຈາະຈົງກັບທ່ານຈາກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຈະໄດ້
ຄອມພິວເຕີແຕ່ cuz ທ່ານໄດ້ຮັບການ reboot
ທໍາອິດທ່ານໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າສູ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຕີ
e ຢູ່ທີ່ bootloader grub ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງນີ້ ແລະເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີ ຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ມັນເທົ່າກັບ slash bin slash bash ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ctrl X ທີ່ຈະ boot ໂດຍໃຊ້ການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ ແລະທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ ແທນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບກະລຸນາໃສ່ ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍ haha ແຕ່
ມີບໍ່ມີຫຍັງເປັນທີ່ຈະເຮັດມີ
ມີສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ທໍາອິດ ແລະ ສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕິດ mount ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເຫັນ slash dev slash sta -1
on / r ໂອ້ຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາຮີດຫນຶ່ງໃນຂ້າງເທິງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານ ຄໍາແນະນໍາແມ່ນ RW ແຕ່ເບິ່ງວ່າ dev dev line
slash SDA ຫນຶ່ງແມ່ນ mounted on slash ext4
rro ໃນຕົວຢ່າງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນລະບົບໄຟລ໌ອ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ການ ປ່ຽນແປງ ໃດໆ ກັບ ລະບົບ ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ວ່າ ທ່ານມີການປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງ ພໍ່ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແປງວ່າທ່ານມີການປ່ຽນແປງທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ພວກເຮົາ
oh yeah ມີການປ່ຽນແປງມັນກັບ RW RW ສິດທິທັງຫມົດ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດ ໃຫ້ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້
ເຮັດມັນ mount - OH remount okay mmhmm
comma ຂຽນຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ເພື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂຽນຂໍ້ຄວາມໃຫ້ ອ່ານ
ຂຽນເຂົ້າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍພິມ mount ຈະເຫັນ
ອຸປະກອນທີ່ dev devack SDA ຫນຶ່ງແມ່ນ RW REE
ດີງາມໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ ລະບົບໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາໃນນີ້
ຄອມພິວເຕີ ກໍ່ກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
pas s WD ຮາກເຂົ້ານັ້ນລະຫັດຜ່ານ UNIX
ເຢັນປ້ອນລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫມ່ມັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ມີຢູ່ແລ້ວ
ok ລະຫັດຜ່ານ ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍມີ
booted ແລະເຂົ້າລະບົບໃນນີ້ Robbie ແລະ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານພິມແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງຮູ້ຮາກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ມັນມັນແມ່ນຫຍັງ ຕື່ມອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອັບເດດແລ້ວແລ້ວ
ຖ້າ ທ່ານໃສ່ເກີບແລະທ່ານເຮັດແບບ ນັ້ນແລະທ່ານ
ລອງໃຊ້ລະຫັດປະເພດນີ້ PA sswd root ແລະ
ມັນບອກທ່ານຫຼັງຈາກທີ່ ມັນເຂົ້າມາມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງແລະທັງຫມົດທີ່ອາດຈະເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຍັງແລ່ນແລະ
ຮູບແບບທີ່ອ່ານໄດ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະ ເພີ່ມສອງເທື່ອ
ກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍານົດ ມັນໃຫ້ ອ່ານ / ຂຽນ
ເພາະວ່າຖ້າ ທ່ານບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ການປ່ຽນແປງ ໄຟລ໌ລະຫັດຜ່ານມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງແລະມັນຈະ
ບໍ່ມີສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນເພາະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງນີ້ bash bin ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ທຸກຢ່າງຄືຄໍາສັ່ງ shutdown ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິມ
reboot ຫຼືຫຍັງ ແລະມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍກໍາລັງລໍຕົວອອກຈາກລໍຖ້າ
ບໍ່ປະເພດການທ່ອງທ່ຽວບໍ່ມີເພາະວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ສຸດ SSD ທ່ານອາດຈະມີລັດແຂງ
ຂັບລົດແຂງ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະພິມອອກ
ຈົ່ງ ຈົມລົງໃສ່ຮາດໄດຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃສ່ ນໍ້າຈືດ
ເຂົ້າໄປແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາ
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ການປ່ຽນແປງທ່ອນໄມ້ໄປແຜ່ນປັບປຸງ
super block doc ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ບາງຄັ້ງຖ້າທ່ານມີບາງປະເພດ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານອາດຈະ ປ່ຽນແປງ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຂຽນລົງໃນແຜ່ນດິດ
ແຕ່ທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍ
ການປ່ຽນແປງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຄິດວ່າ
ຫນ້າທໍາອິດພຽງແຕ່ ເປັນຄວາມລະມັດລະວັງດ້ານຄວາມປອດໄພ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ reboot ແລະ
ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງນັ້ນ ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ປະຈຸບັນພິມອອກແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ແກ່ນແມ່ນພຽງແຕ່ panicked ແລະມັນຕາຍນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດລີດຕາດຄອມພິວເຕີ ແລະອີກຄັ້ງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງ
ກັບ bootloader grub ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແມ່ນ
ເຮັດການ ປ່ຽນແປງ ຊົ່ວຄາວທີ່ ທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕີພິມ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ປົກກະຕິແລະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ strange ນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂື້ນກັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ປ່ຽນແປງສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຄວນຈະ ເປັນ
ສາມາດ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໂດຍໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດເຂົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ປະຈຸບັນ su ແລະແລະ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຂ້ອຍມີຮາກ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ເຢັນນັ້ນມີທ່ານສາມຄົນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຍັງ ມີບາງເວລາຄືກັນ
ເຕົ່າພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາ ມີອີກ ສອງຄົນ
ຊົ່ວໂມງ ໄປທາງຂວາຂ້ອຍຈະ ອ່ານອີກ
ຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈ Ashley
ນີ້ແມ່ນຈາກ Dave ເຮັດໃຫ້ທ່ານ hiya Dave hi
Robby
Hey ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາແລະ
ໄດ້ໃຊ້ Linux ຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນປີ 2009
ເປັນລະບົບປະຕິບັດການດຽວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະເຫນີໂດຍ
ເປັນສະມາຊິກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຂອງ BCA B ທີ່ເປັນ
ສະມາຄົມຄອມພິວເຕີ ອັງກິດ ສໍາລັບ
ຕາບອດ ກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນ
ສຽງອື່ນນອກ ເຫນືອຈາກສຽງຫຸ່ນຍົນໃນ
the screen reader Orca
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານບາງບ່ອນ ທີ່ເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
Festival ຮ່ວມກັບ Orca ກັບ
ສະຫນອງສຽງຫຼາຍຂອງມະນຸດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮັດແນວໃດເພື່ອ ເຮັດແນວນີ້ ແລະໄດ້ wondering ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ສາມາດຊ່ວຍໃນວິທີໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນີ້
ໄດ້ວາງຫຼາຍ VI ໃນຜູ້ໃຊ້ PC ຕາບອດປິດ
ການນໍາໃຊ້ຫຼືການເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບ ໄປ
Linux ເນື່ອງຈາກວ່າ ເຄື່ອງອ່ານຫນ້າຈໍແມ່ນສຽງ
ຄື Dalek ແມ່ນຫຍັງຄືເງິນດອນລາປະຈໍາວັນ
Dalek ຈາກການຕັ້ງຄ່າຈາກ Doctor Who ຂໍໂທດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການມີຢູ່ໃນບາງ ຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງການສະແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ລະມັດລະວັງຂ້ອຍໃຊ້ຂະຫຍາຍຫນ້າຈໍນີ້ a
ຫຼາຍໂດຍ ໃຊ້ compiz fusion ໃນ Ubuntu
140.04 eine fication yeah yeah that's the
ຄວາມສາມາດທີ່ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ ຂ້ອຍວ່ານີ້
ແມ່ນ compusion fusion ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລະວ່າ
ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍເມື່ອທ່ານຕ້ອງ ການຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອອ່ານການທົດສອບຄໍາແລະທ່ານສາມາດຟັນ
ມັນຂຶ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນວ່າ ໃນ 52 ນິ້ວຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ hmm ວ່າປະເພດຂອງການເຢັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບບັນທຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ fiancee ບໍ່ໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
fiancee
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ Dave ລາວປະມານ 17 17 ອາທິດ
ມີລູກມີ ລູກທໍາອິດທີ່ມີລູກ
ຈະ ເປັນຄົນຮັກ Linux ແລະສາມ
stepchildren ແລ້ວແລ່ນ Linux ແລະໃນ
ຮູບຮ່າງຂອງ ທໍ່ລໍາລຽງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າ Linux ວິທີການ ທັງຫມົດ Dave ເວົ້າວ່າທັງຫມົດ
ດີທີ່ສຸດ ແລະມີຊີວິດຍາວແລະມີຄວາມຍືນຍົງ Linux
okay
ງານບຸນແມ່ນເຄື່ອງມື Linux ທີ່ບໍ່
ສິດກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນ Dalek ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນແລ້ວ
exterminate X diamond ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະບໍ່
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍແມ່ນມີ ວິທີ ການ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ຄິດ
ກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນຂອງຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນພາສາ
ມັນຕ້ອງສ້າງ ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງການເວົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ gonna sound computerize ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
GPS ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ເປັນ GPS ມີບາງບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງການອ່ານ
ສະຄິບເພື່ອໃຫ້ໄມໂຄໂຟນ ມີຈໍານວນເທົ່າ ໃດ
ສິ່ງທີ່ GPS ໄດ້ ກ່າວວ່າບາງທີຖະຫນົນຫົນທາງ
ຊື່ ບອກຂ້ອຍວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທື່ອ
ແຕ່ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເຮັດໃຫ້ປະໄວ້ເບື້ອງ ຂວາເຮັດໃຫ້ໄດ້
u-turn ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ໄດ້ ສ້າງໂດຍ ອັດຕະໂນມັດ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບັນທຶກແລ້ວ
ບົດລາຍງານຄາດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມີ
ເປັນການແກ້ໄຂ ສໍາລັບສຽງ Dave CMU Arctic
ມີສຽງທີ່ດີກວ່າ ແລະພວກເຂົາມີ
ຫນ້າ demo ຖ້າທ່ານໄປ ຫາ ຈຸດ Vox ຈຸດ
org slash demo ສຽງ dot HTML ມີມັນ
ແມ່ນ
ງານບຸນ Festival Vox okay ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ນີ້ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມບາງສ່ວນຂອງ
ສຽງອາກາດທີ່ມີຢູ່ຈາກ
ປະຊາຊົນເວົ້າ CMU ແລະນີ້ນີ້ຈະ
ໃຫ້ທ່ານຄິດ ເຖິງສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດທົດລອງອອກບາງສ່ວນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ tonight ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດແທນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ບອກທ່ານວ່າ ຈະໄປ ບ່ອນ ໃດຂ້ອຍຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບ ທ່ານມັນເປັນສິ່ງທີ່ສັບສົນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືທ່ານສາມາດນໍາເຂົ້າເຫຼົ່ານີ້
ສຽງທີ່ມີສຽງສູງສຸດທີ່ມີຄວາມຫມາຍສູງສຸດຄືກັນ
ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຄອມພິວເຕີ້ຖ້າທ່ານຈະເຂົ້າໄປ
ງານບຸນບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໄຟສຽງທີ່ດີກວ່າ
ຈາກ ບົດເລື່ອງນີ້ໄປຫາຄໍາເວົ້າ
ເຄື່ອງຈັກແລະສ້າງ ສິ່ງທີ່ສຽງ
ຫຼາຍ ທີ່ດີກວ່າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ freely
ມີ ສຽງ ແລະ ດີທີ່ ຂ້ອຍຈະຮັກ
ເພື່ອອາສາສະຫມັກ ສຽງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ອ່ານ
ທັງຫມົດຂອງ ພາສາອັງກິດມັນຄ້າຍຄື
ສະຫນຸກສະຫນານທັງຫມົດທີ່ມີນັ້ນ ກໍ່ມີຂ້ອຍ
ສຽງໄດ້ເປີດຕົວຫນ້າຈໍທັງຫມົດ ໃຫ້ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ ມີສຽງຄ້າຍຄືກັບທ່ານໂອ້ມັນ
ບໍ່ມີຫຸ່ນຍົນສຽງ ກໍ່ດີຫວັງວ່າ
ທີ່ ຊ່ວຍ Dave Dave ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕອບຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈັດພີມມາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາຟັງແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະປະເພດ ງານບຸນທີ່ດີກວ່າ
ສຽງສິ່ງທໍາອິດທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ວິທີເຮັດໃຫ້ງານບຸນນໍາໃຊ້ສຽງທີ່ດີກວ່າ
ໃນ Ubuntu forums
ມັນເປັນອາຊີບເກົ່າແຕ່ຍັງຄົງກ່ຽວຂ້ອງກັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
Vox org ແມ່ນຊັບພະຍາກອນອັນດີງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນທີ່ທ່ານມີແລະທ່ານກໍາລັງ
gonna ເບິ່ງຢ່າງຫຼາຍຂອງການສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີພຽງແຕ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເພາະສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ງານບຸນສອງຄັ້ງ
ມີການປະສົມປະສານສຽງ CMU ສິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາແລະ
ມີ tutorials countless ກ່ຽວກັບວິທີການ
ເຮັດແນວນັ້ນ ຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກະລຸນາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ແລະວ່າຈະເປັນ
ການສະແດງທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຄິດແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
Sasha ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃກ້ຄຽງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວໃນ ການເຈລະຈາໃນຕອນນີ້
ບໍ່ແມ່ນກັບ ຜູ້ພັດທະນາການຂຽນເພື່ອການປາກເວົ້າ
ມີ ນັກພັດທະນາ ພາສາປາກເວົ້າ, ຂື້ນກັບຂໍ້ຄວາມ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຈະກໍ່ສ້າງ
ການນໍາໃຊ້ Raspberry Pi ແລະບາງອື່ນໆ
ຮາດແວຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕົວຈິງ
ການກໍ່ສ້າງແບບ echo Amazon ຂອງພວກເຮົາເອງ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຄໍາສັ່ງສຽງຄວບຄຸມສຽງ ເພື່ອ
ເຮັດວຽກ ຕ່າງໆແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ເວົ້າຄືນກັບພວກເຮົາໂດຍໃຊ້
ສະ ນັ້ນ ປັນຍາປອມ ພວກເຮົາ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປັບ ເຂົ້າໄປໃນ
ເຊັ່ນ ບຸນດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດຈະເປັນ
Powered by Linux on the Raspberry Pi so
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ ທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກວມເອົາ ໃນລະດູ 9 ທີ່ຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນໄວກວ່າທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງ ໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນ
ກວມເອົາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າຢ່າງໄວວາ
ເວລາທີ່ມີແມງວັນ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນ ທຸກໆອາທິດຂໍອະໄພຖ້າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແຕ່ຄົນອື່ນ
ພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຮັກຮັກສາ
ໄດ້ຮັບເກືອບທຸກຄໍາຖາມ
ຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍທີ່ສຸດມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງຄົນນັ່ງຢູ່ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ຂໍໂທດນໍາ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຈະ ຕ້ອງປບັໃນຕໍ່ໄປທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງ ຢູ່ໃນຄໍາຖາມ
ດຽວ bat ທີ່ໃຊ້ເວລາກະລຸນາຢ່າລືມຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເວລາໃນການຫຼິ້ນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫນຶ່ງທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ມັນອອກໄປຕໍ່ໄປ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະລົງໄປຫາສາຍ
ການແຂ່ງຂັນອີເມລ໌ ໃນ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານຈະເປັນ
ດີໄປ ຫມົດແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ການແຕ້ມ ໃນ ອາທິດ ຖັດໄປ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຫວັງທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການສະແດງ ຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາ ທຸກໆວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງຕະວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ ທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons Attribution
ສອງຈຸດຫ້າ ແຄນາດາພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການປບັໃນ
