เอ่อคืนนี้เรามีไรอันมาร่วมกับ เรา
จากหลักฐานการพิสูจน์จุดและเขาเป็น
รองประธานอาวุโสด้านความปลอดภัยไซเบอร์
กลยุทธ์ไรอันมันดีที่ มีคุณอยู่ที่นี่
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เราคืนนี้มันเยี่ยมมาก
การมาอยู่ ที่นี่คุณสามารถบอกเราได้ไหม
นิดหน่อยเกี่ยวกับ บทพิสูจน์เพิ่งออก
ประตูเพื่อที่เราจะได้ผู้ชมที่
ไม่คุ้นเคยกับ บริษัท ของคุณ
เพียงแค่ชนิดของมีบิตของเรื่องราวกลับ
มัน คือ สิ่ง ที่คุณทำใช่แน่นอน
ดังนั้นเราจึงเป็นไซเบอร์ที่จดทะเบียนในตลาดหลักทรัพย์
บริษัท รักษาความปลอดภัยเรามุ่งเน้นไปที่การป้องกัน
วิธีการ ทำงานของ ผู้คน ซึ่งแน่นอน
ภายใต้การโจมตีวันนี้ส่วนใหญ่โดย
ภัยคุกคามที่ส่งผ่านทางอีเมลสังคม
สื่อและในขณะที่เรากำลัง จะ พูดคุยเกี่ยวกับ
คืนนี้ ทุกรอบขอบคุณมาก
ตอนนี้คุณทำการสรุปภัยคุกคามและ
วิเคราะห์ในช่วงเวลาใดก็ตามที่ กำหนด
ปีและไตรมาสที่ สาม ของคุณ สรุปเพียง
ออกมาฉันเชื่อว่า แค่สองสามวัน
ผ่านมาถ้าฉันไม่ผิดคุณก็ทำได้
บอก เราเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณได้
เท่าที่ เห็น แนวโน้มไปในประเภทของ
มัลแวร์ที่คุณรู้ว่าเป็นอย่างไร
การเปลี่ยนแปลง ฉันเห็นการเปลี่ยนแปลงมากมาย
ผ่านไปยังมือถือ และนั่นเป็นความกังวลใหญ่
ฉันชอบที่ จะ ได้ยิน เล็กน้อยเกี่ยวกับอะไร
คุณพบในการสรุปปัจจุบันของคุณก่อน
พวกเรา เข้าไปในสิ่งต่าง ๆ จริง ๆ
คืนนี้ใช่แล้วเฮ้ฉันหมายถึงเราอย่างแน่นอน
ดู ข้อมูลที่เราเห็นในวงกว้าง
ปริมาณการใช้อีเมลประมาณ ทางเหนือ
ร้อยละห้าสิบกับ Fortune 100 บางส่วน
องค์กรที่ใหญ่ที่สุดในโลก
และใช้งานบางส่วนที่ละเอียดอ่อน
ภาคดังนั้น หมาป่า จำนวนมาก
ภัยคุกคามเข้ามาในรูปแบบใดทางหนึ่ง หรือ
รูปแบบและในขณะที่เขามองไปที่ ภัยคุกคาม
แนวนอนใน q3 มันเป็นพื้น
รุ่นขยายของสิ่งที่เราเห็นใน
สามเดือนก่อนที่คุณมี
ransomware ไม่สามารถควบคุมได้อย่างแน่นอน
เวกเตอร์อีเมลในนั้น
ครอบครัว ransomware ในความเป็นจริงที่รู้จักกันเป็น
ลูกกะโล่สำหรับนามสกุลไฟล์ที่มันสร้าง
รับผิดชอบ ประมาณเก้าสิบเจ็ด
ร้อยละของ พันล้านและพันล้านของ
ข้อความที่เป็นอันตรายที่เราเห็นว่ายน้ำ
เราสามคนกำลังพูดเหมือน วิวัฒนาการ
การ พูด สไตล์ cryptolocker ransomware
เรามาดูพีซีกันที่นี่
พัฒนาไป สู่แพลตฟอร์มอื่น เช่นกัน
ส่วนใหญ่เนียนดูเฉพาะ
cryptolocker crypt XX มีอยู่จริง
หลายสิบครอบครัวของค่าไถ่ใช่
จริง ๆ แล้วมัน ประมาณห้าสิบสาม
ร้อยละในไตรมาสที่ผ่านมาเพียงอย่างเดียวใน
มีทั้งหมดที่เกี่ยวข้องในการที่พวกเขา
ลอง ทำสิ่งที่คล้ายกัน
น่าสนใจกว่า
รุ่นของค่าเช่าที่เกิดขึ้นใหม่ที่ทำ
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อย ฉันจะชี้
หนึ่งใน ส่วนตัวของฉันฉันจะไม่พูด
รายการโปรด แต่เป็นรายการ ที่น่าสนใจ
เรียกว่า petia PTY a จริง ๆ แล้ว
ทำอะไร มัลแวร์ในการโจมตีของ Sony
ชื่อเสียงโด่งดังจริงๆ ในเรื่องสิทธิ
Master Boot Record ของคอมพิวเตอร์
การแสดงผลไม่สามารถใช้ได้ในขณะนั้น
มันรีบูตจริง ๆ ดังนั้น ransomware คือ
การพัฒนาอย่างต่อเนื่องไม่เพียง แต่ในพีซี เท่านั้น
มันกำลังขยายไปสู่แพลตฟอร์มอื่น ๆ
และตอนนี้ก็มี Ransomware
มีอยู่ในอุปกรณ์ของอุปกรณ์ Android
มีความวุ่นวายเป็นครั้งคราวของ Little
Mac ลุกเป็นไฟที่ไม่น่าจะเป็นไปได้
เป็นเรื่องธรรมดามาก
ตัวแปร ransomware สำหรับ linux ที่ไม่ได้ใช้
นานมากก่อน ใครบางคนจริง
คิด ออกว่ารุ่นสำคัญของพวกเขาคืออะไร
อัลกอริทึมเป็น วิธีที่ดีมาก
จริง ๆ แล้วถอดรหัสไฟล์ของฉันสี
Bitcoin ค่าไถ่สำหรับ ผู้ชมเหล่านั้นเท่านั้น
ใครอยู่ ที่นี่คืนนี้และไม่คุ้นเคย
ด้วยคำศัพท์ที่เรา อาจใช้
ใช้ ransomware เป็นธรรม
ประเภทมัลแวร์ที่น่ากลัวเพราะมัน
สามารถทำให้ ข้อมูลสูญหายคนขโมยข้อมูล
ความ สามารถในการประนีประนอมไฟล์ของคุณและ
นั่นคือสิ่งที่น่ากลัวมาก
เพราะคุณ อาจมีภาพของคุณ
เด็ก ๆ หรือคุณอาจมีอีเมล บริษัท ถึงคุณ
อาจมี ข้อมูลธุรกิจที่สำคัญมาก
ข้อมูลลูกค้าและสิ่งที่ชอบ
นั่นและเหตุผล ที่ประเภทนี้
มัลแวร์ที่เรียกว่า ransomware คือ
เป็นหลักมันเก็บไฟล์ของคุณเรียกค่าไถ่
แล้วมักจะให้หรือ
บางสิ่งบางอย่างตามบรรทัดที่กล่าวว่า
เฮ้คุณต้อง โทรหาคุณหมายเลขนี้
จำเป็นต้อง ทำสิ่ง นี้ และโอนย้าย
เงินหรือให้บัตรเครดิต
ข้อมูลที่นั่นถือไฟล์ของคุณ
ค่าไถ่ และนั่นเป็น สิ่งที่น่ากลัวมาก ๆ
เรา เริ่มเห็นสิ่งนี้ใน
แพลตฟอร์ม Android ที่คุณบอกว่าเราเป็นและ
แนวมัลแวร์สำหรับมือถือ
อุปกรณ์คือสิ่งที่สำคัญมาก
ที่เกิดขึ้นใหม่คุณจะเห็น มัลแวร์ มือถือ
โดยทั่วไปไม่กี่ ปีหลัง
วิวัฒนาการของภัยคุกคามประเภทเดียวกัน
ที่ส่งผลกระทบต่อชิ้น โอเค
แต่แน่นอนว่าเกี่ยวข้องกันมาก
สิ่งที่พวกเขากำลังพยายามทำและอย่างไร
พวกเขาเป็นตัวแทนของตัวเองถ้าคุณคิดว่า
เกี่ยวกับ ransomware ทั่วไปที่
คนจะได้รับบน พีซีมัน
อาจจะมาถึงในความเป็นจริง
อีเมลมันจะถูกแนบเป็นไฟล์ที่
ดูเหมือนว่า ธุรกิจที่ ชอบ ด้วยกฎหมายมาก
เอกสารอาจเป็นงบ การเงินหรือ
ใบแจ้งหนี้ที่มีความเร่งด่วนสำหรับมัน
ใช่ นี่เป็นเวลาที่ผ่านมาโปรดเปิดสิ่งนี้
ขึ้น และจ่ายบางสิ่งบางอย่างตามที่
เรียงลำดับ ของสิ่งที่ เราส่วนใหญ่
จะ เปิด อย่างแน่นอน และจากนั้นมัน
จะแน่นอนถ้าคุณคลิก ที่
แถบสีเหลืองเล็ก ๆ ที่ด้านบนจริง
เริ่มเข้ารหัสไฟล์ของคุณใน
ด้านมือถือมันแตกต่างกันเล็กน้อย
ที่ ransomware ที่มีอยู่ใน
รูปแบบของแอปที่เป็นจริงเท่านั้น
วิธีที่สามารถติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ได้
บนอุปกรณ์มือถือส่วนใหญ่ในแบบที่
สถาปัตยกรรมระบบเหล่านี้ทำงาน
สถาปัตยกรรม ระบบที่ มีประสิทธิภาพได้ผล
ความหมายสำหรับผู้ใช้คืออะไร
คุณอาจ จะได้รับมือถือ
จำนวน ransomware ผ่านลิงก์อีกครั้งว่า
สามารถมาหาคุณทางอีเมลได้
อันที่จริงสามารถมาผ่าน SMS ได้เช่นกัน
และถ้าคุณไปที่ ลิงค์ นั้น และติดตั้ง
แอปใช้เวลาส่วนใหญ่ก็ไม่ได้ไป
มาจาก google play หรือมากกว่า
แอปสโตร์ที่อนุญาต
ทำทุกสิ่งที่คุณมอบหมายให้ทำ
อุปกรณ์ และคนส่วนใหญ่เมื่อพวกเขาติดตั้ง
บางสิ่งที่จะแตะตกลงตกลงตกลง ฉันต้องการใช้
แอพนี้และนั่นเป็นวิธีมาก
อ่างเก็บน้ำมีแนวโน้มที่จะพัฒนาบนมือถือ
แพลตฟอร์ม ฉันสามารถโยนสถานการณ์ที่คุณ
Ryan ที่ภรรยาของฉันพบจริง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพียงเพราะ
สิ่งที่เรา เห็นบนพีซีและ ตอนนี้เราเป็น
เริ่มที่จะเห็นบนมือถือเช่นกันและ
คุณอาจเห็นว่าใช้เวลานานกว่านี้มาก
มากกว่าที่ฉันมี เพราะอุตสาหกรรมที่
คุณอยู่ใน ภรรยา ของฉัน เห็นได้ชัดว่านี่คือ
เรื่องต่อไปเพื่อให้คุณสามารถ บอกฉันว่า
เธอนี่คือ เครื่องจับเท็จ
ทดสอบที่นี่เพื่อดู ข่าว
เว็บไซต์และการอ่านบล็อกและสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่นและ โทรศัพท์ของเธอทันทีทันใด
เป็นอุปกรณ์ android ที่บอกว่าโทรศัพท์ของคุณคือ
ตอนนี้ ทิม ติดเชื้อ ฉันแล้ว
อาจติดโฆษณา แต่อะไร
แตกต่างเกี่ยวกับเรื่องนี้คือเธออย่างรวดเร็ว
ออกจากเพราะเธอเธอก็รู้จักคุณเช่นกัน
ทราบ
ออกไป จากสิ่ง ที่ดูเหมือนว่า
อาจจะสงสัย แต่แล้วก็ส่งเธอ
โทรศัพท์ถึงฉันเพื่อ ให้ แน่ใจ
ทุกอย่างโอเคและแน่นอน
บนแดชบอร์ดของเธอเป็นเครื่องมือหลักสำหรับ
การรูทโทรศัพท์และสิ่ง ที่เป็น
แฮกเกอร์ ใช้กันทั่วไป เช่นเดียวกับ
ผู้ใช้ที่ถูกกฎหมายเพื่อรูทโทรศัพท์เพื่อให้
พวกเขาเข้าถึงรูทได้อย่างสมบูรณ์
ระบบไฟล์ดังนั้น มันเป็น อย่างไร บางสิ่งบางอย่าง
แบบที่สามารถเข้าไปในโทรศัพท์ของเธอได้
ท่อง เว็บเพื่อที่ ฉันคิดว่า
สัญชาตญาณของคุณถูกต้องตรงนั้น
คือสิ่งที่เราจะเรียกว่ามัลแวร์โฆษณา
ดังนั้นเว็บไซต์ที่ถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์
ประกอบกับผู้ให้บริการบุคคลที่สามสำหรับ
เพื่อเติมเต็มพื้นที่โฆษณาบน นั้น
เว็บไซต์ซึ่ง เป็นจริงอย่างเท่าเทียมกันใน
เว็บเบราว์เซอร์ดั้งเดิมบน พีซีและใน
เว็บเบราว์เซอร์มือถือบนอุปกรณ์มือถือ
ว่าพวกเขาจะให้บริการโฆษณาที่มาก
มักจะเป็นอันตรายและชี้ไปที่สิ่งต่าง ๆ
ที่อาจเรียกโดยอัตโนมัติ
ดาวน์โหลดหรือเรียกใช้การดาวน์โหลดใน
วิธีการที่หน้าจอ นั้นทันที
บดบังจริง ๆ แล้วมีอะไรแปลก ๆ
ของลูกพี่ลูกน้องกับสิ่งนี้ซึ่งยังมีอยู่
iOS ที่เรามักจะ เรียกว่า Scareware
ที่ไหนถ้าคุณเรียกดูเว็บไซต์ผิด
และคุณ สามารถไปถึงที่นั่นได้หลายวิธี
รวมถึงลิงค์โฆษณาสำหรับ
เว็บไซต์ที่ถูกต้องตามกฎหมายเพียงผู้เดียวหากคุณ
เบราว์เซอร์ผิดไซต์มันเติมเต็ม
หน้าจอและโดยทั่วไปจะเข้าสู่สิ่งที่
มันเป็นอย่างมีประสิทธิภาพและทุกคนมี
เคยเรียนวิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์
จะรู้เกี่ยวกับ ความผิดพลาดนี้ ว่ายังไง
เรียกว่า infinite loop ดังนั้นถ้าคุณ
มักจะเขียนโปรแกรมซอฟต์แวร์
ไม่ถูกต้องเป็นหลักมันจะไป
รอบเป็นวงกลมถ้าคุณ แน่ใจ
ประเภทของการเข้ารหัส ต่อยในกรณีนี้
ผู้โจมตีตั้งใจจริง
ทำผิดพลาดเพื่อให้โทรศัพท์
ไปรอบ ๆ ได้ อย่างมีประสิทธิภาพ ในขณะที่
เว็บเบราว์เซอร์กำลังทำงานอยู่
รหัส JavaScript จริงกับผู้ที่
มีความสนใจทางเทคนิคที่เหมาะสมมันจะ
จากนั้นโดยทั่วไปจะหยุดการแสดงผลหน้าจอ
ข้อความมักจะคุกคามอย่างเป็นธรรม
ข้อความเหมือนคนที่ฉันแน่ใจว่าภรรยาของคุณ
เห็นใช่และฉันจะบอกคุณทั้ง
โทรไปที่หมายเลข หรือเยี่ยมชมเว็บไซต์และชำระเงิน
Bitcoin บางตัวเพื่อปลดล็อกโทรศัพท์ แต่
สิ่งที่เป็นจริงเป็นเพียง ชิ้นส่วนที่ ขาด
ของ JavaScript บนเว็บไซต์ Wow และสำหรับ
ผู้ใช้มองมุมมองโทรศัพท์
ใช้ไม่ได้
เพราะเทคนิคคลาสสิกทั้งหมดทำไม่ได้
ที่ทำงานคุณไม่สามารถแตะมันและฉันไม่สามารถทำมันได้
ทำอะไรมากกว่าเทคนิค
ผู้ใช้ที่มีความซับซ้อนอาจจะ
คิดได้ทันที แต่ทำไม ไม่ทำ
คุณทำตั้งยากที่จริง
ตอบ คุณกดปุ่มเหล่านั้นบน
โทรศัพท์สำหรับ iOS และชุดค่าผสมที่แตกต่างกัน
สำหรับ Android และเพิ่งรีเซ็ตโทรศัพท์
ทุกอย่างจะถูก ต้องอย่างแน่นอน
เราเห็น fraudsters ทำค่อนข้างมากของ
เงินนี่คือการหลอกลวงมันอยู่บนอุปกรณ์ iOS
ดังนั้นมัน มักจะเป็นเคล็ดลับอย่างเคร่งครัด
มันเป็นกลอุบายทางสังคมที่พยายามทำ
ให้คุณทำตามคำแนะนำหรือเป็น
มันติดไวรัสระบบส่วนใหญ่
เวลามันเป็นกลอุบาย และสิ่งต่อไปนี้
รูปแบบทั่วไปในโลกไซเบอร์ที่นั่น
เป็นการ เปลี่ยนแปลง ครั้งใหญ่ ต่อสังคม
วิศวกรรมห่างจากความซับซ้อน
การหาประโยชน์ทางเทคนิคไม่ได้ เสมอไป
ได้รับการบันทึกอย่างแม่นยำในสื่อ
ยังมีอีกมาก
มุ่งเน้นสิ่งต่าง ๆ เช่นฉันจะโทร ออก
แรงบันดาลใจ โจมตีจากสองสามเดือน
ที่ผ่านมา เมื่อฉันถูกโจมตีโดยรัฐ
กับนักข่าวสองคนที่ จริงแล้ว
เกี่ยวข้องกับสามศูนย์ iOS ที่แตกต่างกัน วัน
ถูกล่ามโซ่ไว้ด้วยกันซึ่งไม่น่าจะเป็นไปได้
สิ่งที่ทุกคนกำลังจะพบ
ใช่มันมี แนวโน้มที่ จะพบเจอ
ความ หวาดกลัวแบบนี้ที่มันถูกออกแบบมา
เพื่อรับ เงินเล็กน้อยจากคุณอืม
โอเคทำไมคุณจะพูดประเภทนี้
การโจมตี กำลังเพิ่มสูงขึ้นคุณพูดพาดพิงถึง
ความจริงที่ว่าบางส่วนของผู้สร้างมัลแวร์เหล่านี้
กำลังทำเงินจากสิ่งนี้
หลอกผู้ใช้อย่างชัดเจนว่าเป็น กรณีนี้
อะไรคือแรงผลักดันที่อยู่เบื้องหลัง
เบื้องหลังมัลแวร์ที่เพิ่มขึ้นบนมือถือ
แพลตฟอร์มมันเป็น เศรษฐศาสตร์ ง่าย ๆ ที่ ฉันคิดว่า
ณ จุดนี้ตอนนี้ผู้เขียนอยู่ที่ไหน
นักธุรกิจโดยทั่วไปในวิธีการส่วนใหญ่และ
ธุรกิจของพวกเขาดูเหมือน SAS
ธุรกิจที่พวกเขาต้องการให้เรามี
ทรัพยากรที่ผลตอบแทนสูงสุดคือ
และเมื่อผู้คน ขยับออกห่างจากประเพณี
แพลตฟอร์มคอมพิวเตอร์อย่างพีซี และบน
อุปกรณ์มือถือข้อมูลที่ละเอียดอ่อนมากขึ้นไป
มี คนสนใจมากขึ้นเกี่ยวกับ
ข้อมูล ที่ เก็บไว้มีมากกว่า
พวกเขาอาจสนใจเกี่ยวกับ ข้อมูล
พีซีของตัวเองดังนั้นมันจึงมีเหตุผลมาก
สถานที่สำหรับผู้เขียนมัลแวร์ให้ลองและ
ย้ายไปแม้ว่า มือถือส่วนใหญ่จริง ๆ
ระบบปฏิบัติการและรวมอยู่ในนั้น
ความปลอดภัยมากขึ้นกว่า พีซีใน อดีตส่วนใหญ่
ระบบ ปฏิบัติการ
เพราะพวกเขาถูกสร้างขึ้นในภายหลัง
วันที่เมื่อมีสิ่งที่เป็นที่รู้จักมากขึ้น
การปฏิบัติด้านความปลอดภัยที่ดีนั้นเป็นอย่างไร
ระบบปฏิบัติการดังนั้นเมื่อมันมา ถึง
สิ่งเหล่านี้คุณรู้ว่าการโจมตีเพิ่มขึ้นคือ
มีกลุ่มเฉพาะที่กำลัง
เป้าหมายเหมือน มันคือพวกเขาเป็นหลัก
พยายามตีเหมือนคนแก่ที่
เป็น เพียงการเข้าสู่โทรศัพท์เหล่านี้ออกมา
ไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่พวกเขากำลังทำหรือเป็น
มีกลุ่มเป้าหมายที่ พวกเขากำลัง
กำลังมองหาที่จะ ได้รับเป็นเพียงช่องว่างและดู
ใครอยู่ที่นั่นฉันมัลแวร์มือถือที่นี้
จุดยากมากที่ จะกำหนดเป้าหมายดังนั้นมัน
เป็น ประเภทของสเปรย์และอธิษฐานจาก
มุมมองของผู้โจมตีที่พวกเขากำลัง มองหา
ใส่ลิงค์ที่เป็นอันตรายในราคาถูกมาก
วิธีในเว็บไซต์จำนวนมากที่พวกเขาอยู่
มีแนวโน้มที่จะพบกับการ เรียงลำดับของ
ผู้ใช้ที่ไม่ซับซ้อนที่คุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ บน พีซี
ransomware 4pcs มักตรงเป้าหมายมาก
ที่องค์กรที่กำลัง จะมี
ประเภทของไฟล์ที่เราแบ่งปัน
เห็นเอเลี่ยนอย่าง crypt XX
เป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ร่วมกันที่มีจำนวนมาก
คนอื่นใส่ ไฟล์ไว้
มีแนวโน้มที่จะมีค่ามากที่จะพูด
โรงพยาบาลหรือโรงเรียนหรือ
การรวมตัวและมัลแวร์ประเภทนั้น
เป็นเป้าหมายที่แตกต่างกันมาก
องค์กรก็มีแนวโน้มที่จะมีจำนวนมาก
ของ เงินเพราะพวกเขาแคร์หรือมาก
ของ เงินที่พวกเขาจะจ่ายเพื่อปลดล็อก
ไฟล์เหล่านั้นเพราะพวกเขาสนใจมาก
เกี่ยวกับคุณค่าของไฟล์เหล่านั้นในที่
ฝั่งมือถือทำได้ยากกว่ามาก
การกำหนดเป้าหมาย แบบเดียวกัน นั้นค่อนข้างยุติธรรม
ทำอะไรง่ายๆ เช่นอีเมล
ที่อยู่แน่นอนฉันจะ คาดหวังว่าเครื่องคอมพิวเตอร์
และสิ่งต่าง ๆ ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ
การพูดว่าอาจจะยิ่งน่ากลัว
ขนาดเช่นกันเพราะถ้า ฉันเป็นคุณ
รู้ว่าถ้าฉันเป็นแฮ็กเกอร์โจมตี
บริษัท ถ้าฉัน สามารถเข้า ระบบเดียว
ที่สามารถออกไปบนเครือข่ายและ
เข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดบนเครือข่าย
การแบ่งปันมักจะมีสิ่งที่คุณรู้
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ร่วมกันบางแห่งที่มี
แซมบ้าแบ่งปันให้คุณรู้เรื่อง ทั้งหมด
บริษัท ใช้แล้วทั้งหมดในทันทีที่คุณ
ยังไม่เดือดร้อน และคุณยัง
จริงๆแล้วตอนนี้ได้เห็น ransomware ไปแล้ว
หลังจากนั้นจึงจะไม่เข้ารหัส
โลโก้ดูขวาสำหรับเครือข่ายที่ใช้ร่วมกัน
ใช่ครั้งแรก และบ่อยครั้งมากที่มันอาจจะ
ค้นหา การสำรองข้อมูลไปยังเครือข่ายนั้น
แบ่งปันก่อนที่จะเริ่มจริง
เข้ารหัสหลักซึ่งเป็น
ฉลาด และร้ายกาจอย่างยิ่งเมื่อ
คุณคิดเกี่ยวกับ มันใช่มันเป็นเรื่องตลก
แม้ว่าคุณจะบอกว่าคุณรู้ว่า พยายาม
ไปตามสิ่งต่าง ๆ เช่นฉัน
การ ตั้งค่า การศึกษา และทันที
ความคิดของฉันไปถึงความจริงที่ว่าคุณ
รู้ กับโรงเรียนลูกของฉัน ว่า พวกเขา ไม่ได้ส่ง
บ้านหรือพวกเขากำลังพยายามที่ จะย้ายออกจาก
ส่งกระดาษกระดาษที่บ้านรู้จักและ ก็
เด็กหรือมีคอมพิวเตอร์พร้อมอีเมลและ
พวกเขากำลังส่งอีเมลถึงผู้ปกครองและฉัน
ผู้ชายกำลังคิดถ้าพวกเขาสามารถติดโรงเรียน
แล้วตีพ่อแม่ทุกคนที่คุณรู้จัก
ขี่จักรยานผ่านอีเมลฉันหมายความว่าคุณทำได้
ทำความเสียหายร้ายแรงบางอย่างเมื่อพวกเขามี
ถ้าคุณคิดอย่างนั้น
เกี่ยวกับ ค่าใช้จ่ายส่วนตัวของคุณ
สำหรับไฟล์ ที่อยู่บนคุณ
อุปกรณ์มือถือหรือบนพีซีของคุณถ้าพวกเขา
ถูกล็อค โดยใครบางคน และคุณไม่ได้
มีพวกเขาที่อื่นก็ มักจะ
จำนวนมาก และ นั่นคือสาเหตุที่ค่าเช่า
ransomware จริง ๆ แล้วเป็นการสมเหตุสมผล
ปัญหาความปลอดภัยเชิงปริมาณซึ่ง
จริงๆแล้วตั้งอยู่ตรงข้ามกับของจำนวนมาก
อื่น ๆ และเป็น เพราะหนึ่งในนั้น
ชิ้นส่วนพื้นฐานของเทคโนโลยีนั่น
เปิดใช้งานสิ่งนี้เพื่อขยายและขยายขนาดซึ่งเป็น
Bitcoin ถูกต้องเพื่อให้เรารู้ว่า bitcoin
wallets เกี่ยวข้องกับสิ่งเหล่านี้
ผู้โจมตีแคมเปญ ransomware และเราทำได้
ดู เพราะบัญชีแยกประเภทสาธารณะเป็นอย่างไร
พวกเขาทำเงินมากแค่ไหน
อันนี้และมันเป็นหลายร้อยล้าน
ดอลลาร์ดังนั้นเรากำลังพูดถึง ไม่ระบุชื่อ
สกุลเงินที่นี่ถูกใช้ใน
วิธีที่ไม่สามารถติดตามได้ที่จะนำ สิ่งต่าง ๆ เข้ามา
มุมมองเพราะคุณคิดว่าคุณรู้
ดี ฉันจะไม่จ่ายเงินสำหรับไฟล์ของฉันและ
สิ่งต่าง ๆ แต่ สมมติว่าคุณรู้ดู
โทรศัพท์ของคุณดึงโทรศัพท์ออก และรับ
ลองดู ที่นี่เราอยู่ในปี 2559 โทรศัพท์ของฉัน
เป็นหนุน เต็มรูปถ่ายของลูก ๆ ของฉันที่
หมายถึงคนจำนวนมากนำโทรศัพท์ของพวกเขาไป
งานแต่งงานและกิจกรรมพิเศษที่พวกเขาทำ
พวงของรูปภาพ และพวกเขาไม่ได้เสมอ
พรอมต์เพื่อสำรองไฟล์เหล่านั้นและ
โอนพวกเขาซึ่งหมายความว่ามีเวลา
อย่างน้อยสองสำเนาและหนึ่งสำเนานั่นคือ
air-gapped อย่างสมบูรณ์จากเครือข่าย
ดังนั้นเรากำลังพูดถึง ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก
เก็บไว้ในลิ้นชักที่ไหนสักแห่งหรือ
บางอย่าง เช่นนั้น แต่จะใส่ ลงไป
มุมมองที่นี่ดังนั้นถ้าฉันมียาก
ขับด้วย ข้อมูลทั้งหมดของฉันที่ เคยเป็น
สำคัญมากสำหรับ ฉันและ สิ่งนี้เกิดขึ้น
โอเคนี่เป็นสถานการณ์ที่คุณได้รับ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ มีไฟล์ทั้งหมด
นั่น คือภาพถ่ายเด็ก ๆ ของคุณและทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ เหล่านี้ มีความหมายมาก
ให้คุณดูจาก ผู้บริโภค
จุดยืนเพราะโทรศัพท์ของคุณคือ
โดยทั่วไปของคุณ
ไฟล์และฮาร์ดไดรฟ์ที่ เกิดปัญหาฉันจะ
ไปที่การกู้คืนข้อมูลและบอกว่าโอเคฉันต้องการ
ไฟล์เหล่านี้สิ่งเหล่านี้มีความสำคัญต่อฉัน
ราคาเท่าไหร่ที่จะได้รับ
ไฟล์ เหล่านี้ กลับมาและนี่คือ
ถูกต้องตามกฎหมายฮาร์ดไดรฟ์ของฉันมี crashed ฉัน
ต้องการไฟล์เหล่านี้และบางครั้ง
การกู้คืนข้อมูลอาจมีค่าใช้จ่ายหลายพัน
ดอลลาร์ในสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดดังนั้นเมื่อใด
มีคนเข้ายึดโทรศัพท์ของฉันและบอกว่า
300 ปอนด์หรือคุณรู้หกร้อย
ดอลลาร์คุณจะได้รับไฟล์ของคุณ
กลับล่อใจอาจจะมีที่จะพูด
โอเคใช่ฉันจะ ทำเช่นนั้นเพราะ
สิ่งเหล่านี้มีความสำคัญต่อ ฉันนั่นคือข้อมูลของฉัน
การกู้คืนเป็นวิธีรับไฟล์เหล่านี้
กลับมาแล้วใช่ว่ามันอันตรายขนาดไหนสำหรับเรา
Ryan จะไล่ตามสิ่งนั้นและโจมตี
ปุ่มนั้นบอกว่าโอเคฉันจะไป
ฉันจะซื้อไฟล์ของฉันกลับฉันคิดว่า
มีจริงๆสองความกังวลที่ปรากฏ
ขึ้นไปที่นั่นและอันแรกที่ฉัน ต้องการ
จริงๆแล้วพูดว่า เป็นเรื่องเกี่ยวกับจริยธรรม
คนที่อยู่เบื้องหลังอาชญากรรมไซเบอร์นั้นแย่มาก
อาชญากรรมไซเบอร์คน ถูกนำมาใช้เพื่อกองทุน
การก่อการร้ายในโลกแห่งความจริงเช่นเดียวกับไซเบอร์
การก่อการร้ายและการให้เงินกับคนเลว
ไม่ใช่สิ่งที่ทุกคนควรทำ
เบา ๆ เพื่อให้สิ่งที่ดีที่สุดคือการเรียนเพื่อ
มี สำเนาของ air-gapped ทั้งหมด
ข้อมูล ที่คุณห่วงใย
ใช้ความเสี่ยงของการเข้ารหัส
โดย ransomware แต่ข้อกังวลที่สองคือ
เป็นหนึ่งในจิสติกส์ที่เรียบง่ายบ่อยครั้งมาก
อ่านเหล่านี้บางที่ ransomware เหล่านี้
สายพันธุ์จะมี ฟิวส์สั้น มาก และ
พวกเขาจะนับถอยหลังและ พวกเขาก็น่ากลัว
พวกเขามักจะทำลายไฟล์ของคุณพร้อม
วิธีที่พวกเขานับถอยหลัง บ่อยครั้ง
คุณไม่มีเวลา มากกว่า 24 ชั่วโมง
จาก หนึ่งในฉันพบว่ามันเกือบจะจริง
เป็นการฝึกที่น่ารำคาญ แต่มันก็เป็นแบบนั้น
ความจริงที่เราอาศัยอยู่ในหนึ่งในนั้น
การปฏิบัติที่เริ่มเกิดขึ้นที่
บริษัท ขนาดใหญ่คือพวกเขาจะ ไปจริง ๆ
ออกและ ซื้อ Bitcoin ล่วงหน้า
เพราะมันไม่ใช่ สิ่ง ที่
คุณสามารถไปรับจากธนาคารลง
ใช่ในกรณีที่ พวกเขา ต้องการ
สำหรับค่าไถ่ ลูกศรที่เลวร้ายที่สุดเพราะมันมี
กลายเป็น โรคประจำถิ่น อย่างแน่นอน ว่าทำไมพวกเขา
จะไม่ ส่งอีเมล เป็น พันล้าน
ถ้ามันไม่ทำงาน
เพราะพวกเขาต้องจ่ายบ้าง
บ็อตเน็ตโอเปอเรเตอร์ที่คุณรู้นั่นแหละ
เป็น ความจริงที่น่าเศร้าที่ฉันแน่ใจว่าเรากำลังพูดอยู่
กับไรอัน callum เสี้ยนจากจุดพิสูจน์
และเขาเป็นรองประธานอาวุโส ของ
กลยุทธ์การรักษาความปลอดภัยไซเบอร์มี หลักฐาน
จุด com เราต้องถามมันและฉันเกลียด
ทำ คำถามแบบนี้ แต่
Android กับ iOS ที่เรากำลังพูดถึง
คืนนี้ เรา อยู่ที่ไหน ปลอดภัยที่สุด
ระหว่างสองแพลตฟอร์มนี้ถ้าคุณเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับผู้ใช้โดยเฉลี่ยของคุณ
ปลอดภัยที่สุดบน iOS ฉันแค่เพราะมัน
ตลอดเวลา ที่เรามี เพื่อคืนนี้
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการได้ยินใช่ฉันรู้
ว่าถ้าคุณดู ข้อเท็จจริงพื้นฐาน
ที่เข้าสู่การประเมินภัยคุกคามที่
คุณน่าจะพบกับ
อุปกรณ์ Android กับอุปกรณ์ iOS ของคุณ
จริงๆมี ไม่เกินสามหลัก
การพิจารณาอย่างใดอย่างหนึ่งคือวิธีที่ง่ายก็คือการ
อัปเดต pad update และ patch ที่
อุปกรณ์เนื่องจากช่องโหว่ถูกเปิดเผย
และที่นี่ ไม่ใช่หุ่นยนต์จริง ๆ
ความผิดไม่ใช่ สิ่งที่ Google สามารถทำได้
ควบคุม แต่เมื่อ คุณอยู่ใน ผู้ให้บริการ
Android และไม่ถูกต้อง
อัปเดตแบบเดียวกับที่คุณทำกับ iOS
ซึ่งสามารถควบคุมได้มากกว่านั้น
สัมผัสกับหน้าต่างของคุณสำหรับสิ่งเหล่านี้
การโจมตีประเภทกว้างเช่นบนเวที
สิ่งที่น่ากลัวที่สุดก็คือ
เป็นสิ่งที่ส่งผลกระทบต่อ ค่าเฉลี่ย
ผู้ใช้โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อบาง คนเหล่านั้น
การโจมตีสามารถแพร่กระจายโดย SMS ที่ง่ายและ
ไม่ใช่สิ่ง ที่สามารถ ควบคุมได้
ผู้ใช้ไฟที่ถูกต้องชิ้นที่สองของ
ความเสี่ยงด้านมือถือที่ ฉันคิดว่ามีความเกี่ยวข้อง
นี่คือแอพตัวเองมันเป็นอย่างมาก
ยากมากถึงจะหาได้
วิธีการของคุณ ไปที่ App Store อันธพาลสำหรับ iOS
จริง ๆ แล้ว ส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับการทำ
หนึ่ง ในสองอย่างนี้คือการแหกคุก
อุปกรณ์ที่มีความซับซ้อนและส่วนใหญ่
ผู้ใช้ไม่มีแม้แต่ด้านเทคนิค
ความซับซ้อนที่ต้องทำ
ฉันจะไม่แนะนำ ถ้าคุณไม่ได้
ผู้เชี่ยวชาญที่คุณสนิทสนมระหว่าง
ลิงค์การตั้งค่าความปลอดภัยอึดอัด
ด้วย วิธีที่สองที่จริง หรือ ที่ คุณ
มักจะได้รับแอพที่ยังไม่ได้ไป
ผ่านการตรวจสอบความปลอดภัยใด ๆ บนของคุณ
อุปกรณ์ คือการค้นหาเส้นทางของคุณไปยังหนึ่งใน
แอพอันธพาลมากมายเก็บไว้ที่นั่น
เราตรวจสอบพวกเขาประมาณ 150 คน
ว่าพวกเขาทำอะไรบางอย่าง ที่เป็นแบบนั้น
น่าสนใจดังนั้นถ้าคุณเป็น บริษัท พูด
ฉันเป็นสิวลงหมึกและฉันมีแอพรักษาสิว
สำหรับพนักงานของ ฉัน แต่ฉันไม่ต้องการ
ใส่สิ่งนี้ลงใน App Store สาธารณะที่ ฉันทำได้
ออกไปแอปเปิ้ลและจ่ายไม่กี่ร้อย
ดอลลาร์ฉันเชื่อ ในสิ่งที่เรียกว่า
ใบรับรองการลงนามขององค์กรและ
ฉันสามารถเขียนแอพของฉันเองโดยใช้ xcode
เช่นเดียวกับที่คุณพัฒนาแอพ iOS ปกติ
ฉันสามารถเซ็นชื่อพวกเขาโดยใช้ใบรับรองของตัวเอง
จากนั้นฉันสามารถจัดเตรียมพวกเขาโดยใช้
สิ่งที่เรียกว่า enterprise app store
แอป Acme นี้เข้าถึงผู้ใช้ของฉันทั้งหมด
อุปกรณ์และไม่เคยได้รับสู่สาธารณะ
ร้านค้าแอพที่มีจำนวนมาก
วัตถุประสงค์ทางธุรกิจที่ถูกต้องตามกฎหมายที่คุณ
สามารถ จินตนาการได้ แต่ไซเบอร์
อาชญากรได้ตระหนักว่าโอ้รอ
ถ้าฉันขโมยหนึ่ง ในองค์กรเหล่านั้น
ลงชื่อแอป แล้วมาด้วย
ของปลอมทุกรุ่นนั้นมีมาก
แอพยอดนิยมที่ทุกคนชอบ จ่าย
เงินจำนวนมาก สำหรับฉันสามารถตั้งค่าได้
ร้านค้าแอพปลอมที่น่าตื่นตาตื่นใจโดยทั่วไป
เพิ่ม Napster สำหรับแอพสำหรับ iOS เพราะ
จริงๆแล้วไม่มีข้อ จำกัด ทางเทคนิคอย่างไร
แอพจำนวนมากที่คุณสามารถลงชื่อด้วยข้อผิดพลาดเดียว
ค้นหา ouch ราคาที่ต่ำดังนั้นตอนนี้เราเป็น
เห็นจริงคุณเห็นสิ่งนี้จริง
เป็นครั้งแรกที่มีขนาดใหญ่มาก
บริษัท ด้านการดูแลสุขภาพหนึ่ง ในผู้ใช้ของพวกเขา
มีแอปที่น่าสนใจในโทรศัพท์ของเขาหรือเธอ
ฉันไม่ต้องการแสดงตัวตนของใคร
ไม่ว่าใช่จริง ๆ แล้วมันเป็นดาวเลโก้
สงครามที่ออกมานั้นไม่ได้ผิดปกติเลย
ใช่ฉันมี สิ่งนั้นในโทรศัพท์ของฉันสำหรับ
เด็ก ๆ แต่แอพเกมสตาร์วอร์สรุ่นนี้
ไม่มีอยู่ในแอปสโตร์ใด ๆ และ เป็น
บนอุปกรณ์ iOS ที่ไม่ใช่การเจลเบรค
ดังนั้น คำถามก็คือว่ามันมาที่ไหน
จากและ ในที่สุด เรา ก็ติดตามมันกลับไปที่
ร้านแอปปลอมขนาดใหญ่มากใน
ประเทศจีนที่เรียกว่า V share ยังคงทำงานอยู่หาก
คุณต้องการที่จะไป ตรวจสอบมันออกมาจากแต่ละ
Eircom หาได้ที่ไหน
รุ่นฟรีของแอพที่จ่ายเงินยอดนิยมทุกแอป
ทั้งในแอ ป Google Play และ Apple
ร้านค้าและพวกเขาเป็น เพียงแค่อย่างแน่นอน
เหมือนกันยกเว้นความจริงที่ว่ามี
อาจจะไม่ ใส่เปอร์เซ็นต์ที่ดี
ของพวกเขาเพื่อ ให้คำแนะนำทั้งหมด
แค่ นั้นเราก็จะถอยกลับที่ไม่ไป
ไม่มีการติดตั้งพวกเขา เหมือนฉัน
จะ มีคุณสมบัติมันและที่
สิ่ง เดียวกัน คือเมเปิ้ลดึงที่
เว็บไซต์ google เช่นกันมัน ง่ายกว่า จริง ๆ
เพื่อ เชื่อถือแอปสโตร์อื่นใน
วิธีที่ ระบบปฏิบัติการ android นั้นเป็น
ตั้งค่าหาก คุณไปที่การตั้งค่าที่คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วเชื่อใจเลี้ยวขวาแน่นอน
เช่นเดียวกับโหมดผู้พัฒนาอย่างแม่นยำ และคุณ
ในตัวของคุณและคุณก็ ไม่ได้มีอยู่จริง
ต้องหาทางไปยังหนึ่งในนี้
ร้านแอพเพื่อนที่ บ้าคลั่ง
จริงๆแล้วสิ่งที่ดีมาก เช่น SEO ดังนั้น
ค้นหา google สำหรับ เลโก้ดาวฟรี
สงคราม ที่อาจ นำคุณไปที่นั่น
แต่ยังไม่ได้เรียงลำดับของสิ่งที่
ผู้ใช้ปกติที่อยู่ภายใน ขอบเขต
ของ app store กำลังจะไป
พบและ สิ่งที่ น่าสนใจ
เกี่ยวกับแอพเหล่านั้นเป็นเพราะพวกเขามี
ไม่เคยผ่านการตรวจสอบโดย Apple หรือ Google
พวกเขาสามารถ ทำอะไร กับ
อุปกรณ์ที่พวกเขาให้ฉันระยะไกลเต็มเป่า
เข้าถึงบริสุทธิ์เพราะ พวกเขาสามารถเข้าถึง
API ส่วนตัวใด ๆ และพวกเขาไม่เคยไป
ผ่านรูปแบบดั้งเดิมของ
การตรวจสอบความปลอดภัยจึงเป็นค่าเฉลี่ย
ผู้ใช้ที่อยู่ภายในขอบเขตของ
แอพสโตร์โดยทั่วไปจะใช้ได้ ดี
แพลตฟอร์ม แต่ผู้ใช้จำนวนมาก ทำไม่ได้จริงๆ
ต้องการจ่ายไม่กี่ดอลลาร์สำหรับการงีบและ
หาทางไปสู่ ปัญหามากมาย
คุณ อาจ รู้และไม่นำขึ้นมา
ข่าวเก่าที่นี่ไรอัน แต่เราเห็นว่ามันไม่ได้
เพียงเพื่อการละเมิดลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์เพื่อรับฟรี
แอพที่เราเห็นด้วย โปเกมอนไป
มากกว่าและมันไม่สามารถใช้ได้ทั่ว
โลกที่ผู้คนได้ยิน
มันเป็นข่าวที่พูดถึงมัน แต่
คน ไม่สามารถติดตั้งได้ที่นี่
ตัวอย่างเช่นคนแคนาดาเริ่ม
ไปที่ร้านแอพปลอมและ
ติดตั้งไว้ในโทรศัพท์และนั่นคือ
สถานการณ์ที่ดีที่คุณรู้ว่า เป็นตัวอย่างที่ดี
เฮ้มันเป็นมากกว่าการละเมิดลิขสิทธิ์
อย่างแน่นอน และเราพบหนึ่งในหนึ่ง
โปเกมอนไปตัวแปรที่มีบางสิ่งบางอย่าง
เรียกว่าแจ็ค droid ซึ่งเป็นพื้น
ซอฟต์แวร์เฝ้าระวัง
ในโค้ดสำหรับ แอพ Pokemon Go
มันเหมือนกับสิ่งสอดแนมที่นี่ใช่
เหมือนว่าถ้าคุณเคยดู
คนที่น่าสนใจและพวกเขารู้ว่าคุณ
ช่องว่างสีน้ำเงินหรืออะไรก็ตามที่โทรศัพท์และ
สิ่งต่างๆและเริ่มต้นการดักสาย
ด้วย แอพประเภท นั้น
เหมือนที่ฉันรู้เมื่อโปเกมอนประนีประนอม
แอพเป้าหมายกำลังออกมาฉันหมายถึงคุณ
ดาวน์โหลดจาก แอพสโตร์และ
มีคุณรู้หรือไม่ ลองเข้าใช้ของคุณ
ภาพถ่ายกล้องของคุณที่อื่น
สิ่งที่โทรศัพท์ของคุณ แต่คุณจะได้รับ
หนึ่งที่เป็นอันตรายและมันต้องการที่จะเข้าถึง
ทุกอย่างดังนั้นถ้าคุณได้แอพที่คุณ
ดาวน์โหลดและคุณสังเกตเห็นว่ามันต้องการ
เข้าถึงทุกอย่างนั่นเป็นการทิปที่ดี
อาจมีบางอย่างผิดปกติ
กับแอพหรือเป็นไปได้
ที่โปรแกรมเมอร์ไม่ได้คิดจริงๆ
มากเกินไปและ เราก็เหมือนว่าเรา ต้องการ
เข้าถึงทุกสิ่งในกรณีที่ชอบ
มันเป็น ตัวบ่งชี้ที่ดีว่ามี
บางสิ่งบางอย่างผิดปกติกับ app ที่มันเป็น
ตัวบ่งชี้ที่ดีว่ามีทั้ง
มีบางอย่างผิดปกติกับแอพหรือ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ไม่ได้ให้ความสนใจเพียงพอ
ตั้งค่าความปลอดภัย และความเป็นส่วนตัว
ถูกต้องมัน เป็น สิ่งที่มักจะเป็น
รับรู้ว่าคุณกำลังจะไป
เป็นคนที่ ให้ตัวเอง
ความเสี่ยงด้านความปลอดภัยบนแพลตฟอร์มมือถือ
เพียง เพราะพวกเขาเป็นอย่างมาก
ระบบปฏิบัติการที่ปลอดภัยโดยค่าเริ่มต้นทั้งสอง
แอพสำหรับ Android และ iOS นั้นค่อนข้างมาก
มักจะมีเหตุผลที่ถูกต้องในการเข้าถึง
ข้อมูลและ Android และ iOS ของคุณทำไม่ได้
ควบคุมสิ่งที่แอพเหล่านั้นทำกับคุณ
ข้อมูลดังนั้นหากคุณเชื่อถือจริง ๆ
แอปนั้นและผู้พัฒนาแอปนั้นไป
เข้าถึงข้อมูลบางอย่าง บนอุปกรณ์ของคุณเช่น
รูปถ่ายของคุณเช่นตำแหน่งของคุณเช่นเดียวกับคุณ
อีเมลเช่น SMS ของคุณคุณควรใช้สนามหญ้า
คิดให้ดีว่าจะยอมรับหรือไม่
หรือไม่และ เพียงแค่แตะผ่านและ
ยอมรับการตั้งค่าเริ่มต้นเป็นอย่างมาก
มักจะ ไม่ใช่ความคิดที่ดี แต่แน่นอนสำหรับ
ฉันมุมมองของผู้ใช้เป็นธรรมทั้งหมด
ใจร้อนในตอนนี้และมันก็ไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
ผู้ใช้ให้ความสนใจมากพอ
นั่นจะทำให้เกิดคำถามหากคุณเป็นคุณ
รู้ว่า คุณทำ สิ่งที่มันเป็น
คุณกำลังทำคุณได้ติดตั้งแอปนี้
เพียงพอที่ จะลบหรือไม่
คุณต้อง กำจัดมันออกไปอย่างที่ทำ
คุณ กำจัดตัวเองเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณได้ รับการคุ้มครองและด้วยสิ่งที่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณทำ สำเนาสำรองแล้วพูด
คุณมีหนึ่ง ในแอปที่เป็นอันตรายเหล่านั้น
บนอุปกรณ์ iOS ที่ คุณใช้งาน
สำรองข้อมูลนั้นเป็นทุกอย่างถ้าคุณ
ทำการคืนค่าที่คุณได้รับทุกสิ่งที่แตกต่าง
ด้วย Android คุณสามารถ สำรองข้อมูลได้
จากรูปภาพของคุณดังนั้น คุณต้องเช็ด
โทรศัพท์ที่คุณได้รับผ่าน ภาพถ่ายของคุณกลับมา
ได้ง่ายขึ้นมากคุณ จะได้รับ
กำจัด มันและเมื่อมันมาถึงการสำรองข้อมูล
จากคอมพิวเตอร์ของคุณอาจเป็นได้
ติดเชื้อและคุณเป็นเพียงชั่วนิรันดร์
ไปในวงกลมมันเป็นคำถามที่ดี
อันที่จริงแล้วหนึ่งใน นั้น
ตัวอย่างที่ ฉัน นึกถึงคือ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ทำงานกับหัวหน้า
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยข้อมูลของกองทัพเรือ
ลีกเช่น มหาวิทยาลัยบน ชายฝั่งตะวันออก
สหรัฐอเมริกาและเขามี
ปัญหาที่น่าสนใจกับอาจารย์
อาจารย์เพิ่งมีใครซักคนที่ เก่งมาก
อ่านอีเมลของเขาและ
ดาวน์โหลด ไฟล์ของเขาจากไฟล์คลาวด์
พื้นที่เก็บข้อมูลและที่แรก ไม่ได้เป็น
ลึกซึ้งมากเกี่ยวกับมันและมันก็ไม่ได้
ไม่ว่า ศาสตราจารย์จะ มีกี่ ครั้ง ก็ตาม
เปลี่ยน รหัสผ่าน ของเขา นี้จะยังคง
เกิดขึ้นดังนั้น เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
ทึกทักเอาเองว่านี่คือ
อาจเป็น keylogger บนแล็ปท็อปของคุณ
คุณมี มัลแวร์ บางประเภท อยู่ที่นั่น
เธอนำ แล็ปท็อปซึ่งเป็น
pc windows ปกติสแกนด้วยทุก ๆ
เครื่องมือที่เขาหมวกและมันกลับมา อย่างสมบูรณ์
ทำความสะอาดจึงตะกายนิดหน่อยจากนั้นเขาก็ถาม
อาจารย์ คุณมีคอมพิวเตอร์ที่บ้านหรือไม่
ที่คุณใช้ฉันบอกว่าไม่
ไม่อย่างนี้เป็นเพียงพีซีของฉันมันเป็น
แล็ปท็อปแล้วคิดอย่างรวดเร็ว
คำถามติดตามถูก ต้องคือ
มี อุปกรณ์อื่น ๆ ที่คุณป้อน
รหัสผ่านของคุณที่อาจารย์ได้กล่าวไว้
คม ฉันมี iphone และเพื่อความปลอดภัย
เจ้าหน้าที่มองที่ iPhone อย่างสมบูรณ์
ปกติ ที่ทันสมัยไม่ได้รับการเจลเบรค
สัญญาณที่ชัดเจนของความเสี่ยง แต่ มันเกี่ยวกับ
แอพ 200 ตัวใน นั้นเขา จึงขอให้เขาใช้
ที่มุมมองเล็กน้อย svt สายฟ้าผ่า
เสียบกลับเข้าไปใน iTunes สำรอง
โทรศัพท์จากนั้นซิงค์และยกเลิกการเลือก
หนึ่ง
ในช่องถัดจากแอพซึ่งเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
สามารถทำได้ จริงเพื่อให้พวกเขาจมลงไป
ทุกอย่างยกเว้นแอพและจากนั้น
เปลี่ยนรหัสผ่านและใช้ งานได้
แอป หนึ่งใน นั้นกำลังขโมยของเขา
หนังสือรับรองซ้ำแล้ว ซ้ำอีก และ
นั่นคือ สิ่งที่เราเห็น
เกิดขึ้น บ่อย ขึ้น ตามที่คุณ
แอพที่ไว้วางใจด้วยข้อมูลรับรองอีเมลแม้กระทั่ง
เช่นเดียวกับ ไคลเอนต์อีเมลบุคคลที่สามสำหรับ
ตัวอย่าง จะ เป็นนักสืบที่สามารถ
เชื่อใจ ในสิ่งนี้และนั่นก็จริง
ประนีประนอม ที่ดีในทางที่กว้างขึ้น
แม้แต่อุปกรณ์เคลื่อนที่ก็น่ากลัว
สิ่งที่ดีคุณฉัน ขอขอบคุณ เวลา ของคุณ
ไรอัน มาก ฉันรู้ว่าเรากำลังพูดถึง
อีกสักครู่เกี่ยวกับมัลแวร์มือถือและ
สิ่งนั้นส่งผลกระทบต่อสังคมและผู้ใช้อย่างไร
โดยทั่วไปแล้วเราทุกคนมีโทรศัพท์อยู่ในตัว
กระเป๋าชนิด สุดท้าย
การสนทนาที่เราจำเป็นต้อง มี กับคุณ
คือสิ่งที่คุณรู้บนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ฉันมีมัลแวร์และฉันสามารถ
ป้องกันตนเองจากไวรัสคอมพิวเตอร์
พร้อมกับมัลแวร์ป้องกันบนโทรศัพท์ของคุณคือ
มันง่ายเหมือนการติดตั้ง
แอปพลิเคชันที่จะปกป้องคุณจาก
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้บนทั้งสองแพลตฟอร์ม
android และ iOS มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
ง่ายน่าเสียดายเพราะมี
จริงๆ แล้วสองสิ่งที่คุณ
จะกังวล เกี่ยวกับหนึ่งคือการเรียงลำดับของเหล่านี้
ปพลิเคชันหลอกลวงที่เราได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับ
ซึ่งมักจะยากที่จะระบุและ
หลายคนทำให้มัน เป็น จริง
แอพที่เหมาะสมเก็บสิ่งที่คุณต้องการจริงๆ
จะต้อง ระมัดระวังเกี่ยวกับตามที่ผู้ใช้เป็น
สิ่ง ที่แอพเหล่านั้นมีสิทธิ์เข้าถึง
จากข้อมูลของคุณเองพวกเขาอาจเป็น
สิ่งที่คุณจะไม่จริง
เรียกมัลแวร์ แต่พวกเขาจะ ทำ
สิ่งที่ คุณไม่เคยคิดว่าจะเป็น
ตกลงกับข้อมูลของคุณดังนั้นถ้าคุณ มี
ตัวอย่างนี้เป็นตัวอย่างที่พบบ่อยมาก
แอพสแกนเนอร์นามบัตรที่เพิ่ง
อัปโหลดนามบัตร แล้ว เปิดใช้งาน
เป็นการติดต่อผ่านสิ่งที่เรียกว่าออปติคัล
การจดจำตัวอักษรแน่ใจว่าคุณทำไม่ได้
ต้องป้อนด้วยตัวคุณเองและมันมี
เข้าถึงผู้ ติดต่อของคุณอย่างชัดเจน
เพราะมันอัปโหลดที่อยู่ติดต่ออย่างมาก
บ่อยครั้งที่แอพเหล่านั้นเพิ่งจะขาย
ข้อมูลของคุณเช่นเดียว กับ
ข้อมูลของทุกคนที่อยู่ในคุณ
ติดต่อกับ บริษัท การตลาดว้าวและ
นั่นคือประเภทของ สิ่งที่ เพิ่งเป็น
ถิ่นและยากที่จะระบุ
สวัสดีและจริงๆมันเป็นเรื่องของ
ทำความเข้าใจกับแอพที่คุณได้รับ
สิทธิ์อะไรและพยายามเป็น
คิดเกี่ยวกับสิ่งที่สอง
ที่ ควรค่าแก่การชี้คือ Wi-Fi
ไม่เป็นไรดังนั้นนี่เป็นวิธีเดียวกับคุณ
สามารถเชื่อมต่อกับเครือข่าย Wi-Fi ที่เป็นอันตราย
ด้วย พีซีคุณสามารถลดความเสี่ยงดังกล่าวได้
เพียงเล็กน้อยโดยใช้ VPN คุณสามารถทำได้มาก
ทำได้อย่างง่ายดาย ด้วย a ไร้สาย
อุปกรณ์เช่นกัน หรืออุปกรณ์มือถือและ
เครือข่าย Wi-Fi ที่คุณมักพบ
ในสนามบินที่มี Wi-Fi ให้ฟรี
แสดงตามลำดับตัวอักษรไปด้านบน
จาก รายชื่อ SSID นั้นมีโอกาสมากที่จะ
เป็นคนหลอกลวงและคนที่ ทำ บ่อย ๆ
incall ในการ โจมตีตรงกลางและ
ยินยอมสิ่งต่าง ๆ เช่นรหัสผ่านถ้าคุณ
ต้องป้อนในการท่องเว็บ
เซสชันขณะที่คุณเชื่อมต่อ กับสิ่งนั้น
ถนน Wi-Fi มีแอพไม่กี่แอป
App Store ที่สามารถช่วยคุณได้จริง
ระบุด้วยเครือข่าย Wi-Fi และที่
เป็นแนวคิดที่ดีมากจาก
แนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดด้านความปลอดภัยเป็นสิ่งสำคัญสำหรับ
ทุกคนโดยเฉพาะพวกเราที่
เดินทางบ่อยดังนั้นสิ่งที่คุณพูด
คือเมื่อฉันเห็น เครือข่ายเปิดที่
เอฟบีไอเฝ้าระวังแวนฉันควรคุณ
รู้ไหมว่ามันเพิ่มขึ้นมากมายมีมากมาย
ความกังวลที่น่ากลัวและคุณรู้จักคุณ
อยู่ในโลกนี้ที่ฉันมองหาที่เปิดกว้าง
Wi-Fi และฉันต้องการ ใช้ มัน และฉันบันทึกไว้
แผนข้อมูลของฉันเพราะมันฟรีและ
ใช้ได้กับฉันดังนั้นบางที เราแค่ต้อง
คอยดูคนที่ เรารู้จัก และ
เชื่อใจเรากำลังพูดกับไรอันจาก
จุดพิสูจน์ว่าเขาคือ SVP ของ
กลยุทธ์ความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์เราสามารถทำได้
รับแหล่งข้อมูลเพิ่มเติมเพื่อช่วย
เราอยู่อย่างปลอดภัยบนอุปกรณ์มือถือของเรา
Wacom แรกเกิดที่เรามุ่งเน้นไปที่มือถือค่อนข้าง
อย่างหนักในการวิจัยภัยคุกคามของเราคุณสามารถ
ค้นหา สิ่งที่เราเรียกว่าเป็นภัยคุกคาม
บล็อกไซต์ และเราเขียน เกี่ยวกับโปเกมอน
ไปมัลแวร์ที่เรา เขียนเกี่ยวกับ สิ่งที่เรา
มองว่าเป็นแนวโน้มที่กว้างขึ้นในไตรมาสที่ 3
รายงานแผนภูมิ รายไตรมาสที่ คุณพูดถึง
ก่อนหน้านี้และเรายังมีจำนวนมาก
แนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดสำหรับทุกคนเมื่อพวกเขา
ใช้อุปกรณ์มือถือที่มีทั้งหมด
หลักฐานของ Wacom
ดีมาก Ryan ขอบคุณมากสำหรับ
เวลาของคุณคืนนี้ทั้งหมดที่ ดีที่สุดและยอดเยี่ยม
พูดกับคุณมันเป็นความสุข
ไชโย
คุณ
