uh tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Ryan ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຈາກຫຼັກຖານສະແດງຫຼັກຖານແລະລາວແມ່ນລາວ
ຮອງປະທານຜູ້ບໍລິຫານລະດັບສູງຂອງ cyber security
ແຜນຍຸດທະສາດ Ryan ມັນງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ Ryan ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ proofpoint ພຽງແຕ່ອອກ
ປະຕູຮົ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເບິ່ງໄດ້
ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ບໍລິສັດ ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມີນ້ອຍ ຂອງເລື່ອງກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນທີ່ທ່ານແນ່ໃຈແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນອິນເຕີເນັດລາຍຊື່
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາສຸມໃສ່ການປົກປ້ອງ
ວິທີການ ເຮັດວຽກຂອງ ປະຊາຊົນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີມື້ນີ້ໂດຍສ່ວນໃຫຍ່
ໄພຂົ່ມຂູ່ສົ່ງໂດຍອີເມວທາງສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
tonight ທັງຫມົດ laps ຂອບໃຈທີ່ດີຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານປະຕິບັດສະຫຼຸບໄພຂົ່ມຂູ່ແລະ
ການວິເຄາະໃນໄລຍະໃດ ຫນຶ່ງ
ປີແລະໄຕມາດຂອງທ່ານ ສາມສະຫຼຸບ
ອອກມາຂ້ອຍເຊື່ອ ພຽງສອງສາມມື້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ພວກເຮົານ້ອຍໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເຫັນໄດ້ ເຖິງແນວໂນ້ມໄປໃນປະເພດຂອງ
malware ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ການຫັນປ່ຽນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ຫຼາຍກວ່າໂທລະສັບມືຖື ແລະມັນເປັນຄວາມກັງວົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານພົບເຫັນຢູ່ໃນສະຫຼຸບສັງລວມຂອງທ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືນນີ້ແທ້ໆ hey ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງເຫັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ການຈະລາຈອນທາງອີເມວກ່ຽວກັບ ທາງເຫນືອ
ຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍກັບ Fortune 100 ບາງຂອງ
ອົງການໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແລະປະຕິບັດງານບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ Wolves ໄດ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ພວກເຂົາໃນຮູບແບບບາງຢ່າງ ຫຼື
ຮູບແບບແລະໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງ ຄວາມຂົ່ມຂູ່
ພູມສັນຖານໃນ q3 ມັນແມ່ນພື້ນຖານເປັນ
ສະບັບພາສາຂະຫຍາຍຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນ
ສາມເດືອນກ່ອນ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ransomware ຢ່າງແທ້ຈິງອອກຈາກການຄວບຄຸມສຸດ
vector ອີເມວຂອງມັນໂດຍສະເພາະ
ຄອບຄົວ ransomware ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
lackey ສໍາລັບການຂະຫຍາຍໄຟລ໌ມັນສ້າງ
ໄດ້ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ ປະມານເກົ້າສິບເຈັດ
ອັດຕາສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ພັນຕື້ແລະຕື້ຂອງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການລອຍນ້ໍາ
ສາມພວກເຮົາເວົ້າຄືກັນກັບ ວິວັດທະນາການ
ຂອງເວົ້າ ransomware ແບບ cryptolocker
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ PCs ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້
evolved ກັບ ເວທີອື່ນໆ ເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເບິ່ງເຫັນສະເພາະ
cryptolocker crypt XX ມີຈິງ
ອາຍແກັຂອງຄອບຄົວຂອງຄ່າໄຖແມ່ນແທ້
ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ກັບປະມານຫ້າສິບສາມ
ຮ້ອຍລະໃນໄຕມາດສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ມີທັງຫມົດແນ່ນອນກ່ຽວຂ້ອງກັບວ່າພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຮຸ່ນຂອງຄ່າເຊົ່າທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ເຮັດ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ອອກຫນຶ່ງຂອງ ສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ
favorite ແຕ່ວ່າ ມີຄວາມສົນໃຈທີ່
ທີ່ເອີ້ນ petia PTY ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດຫຍັງ malware ໃນການໂຈມຕີຂອງ Sony
ຊື່ໆກໍ່ບໍ່ມີ ສິດທິກ່ຽວກັບສິດທິ
Master Boot Record ຂອງຄອມພິວເຕີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວລານັ້ນ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ rebooted ດັ່ງນັ້ນ ransomware ແມ່ນ
ຍັງສືບຕໍ່ພັດທະນາບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ PCs ແຕ່
ມັນໄດ້ຖືກຂະຫຍາຍໄປສູ່ເວທີອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນມີ ransomware ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມີຢູ່ໃນທໍາມະຊາດສໍາລັບອຸປະກອນ Android
ມີການລະບາດຂອງບາງຄັ້ງຄາວ
Mac flare-ups ທີ່ບໍ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປັນ
ຫຼາຍທົ່ວໄປກໍ່ມີເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ
ransomware variant ສໍາລັບ linux ທີ່ບໍ່ໄດ້
ສຸດທ້າຍຫຼາຍກ່ອນທີ່ຈະ ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄົ້ນພົບວ່າ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ວິທີການວິທີການແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວການຖອດລະຫັດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍສີ
Bitcoin ransom ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມທີ່
ຜູ້ທີ່ຢູ່ ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ແລະບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີເງື່ອນໄຂຄໍາສັບທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ransomware ແມ່ນເປັນທໍາ
ປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານຂອງມັນແວເພາະມັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ ສູນເສຍຂໍ້ມູນສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ສາມາດປະນີປະນອມໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າທ່ານ ອາດຈະມີຮູບພາບຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍຫຼືທ່ານອາດຈະມີອີເມວບໍລິສັດທ່ານ
ອາດຈະມີ ຂໍ້ມູນທຸລະກິດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນລູກຄ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າແລະເຫດຜົນ ທີ່ວ່າປະເພດນີ້
malware ເອີ້ນວ່າ ransomware ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຖືໄຟລ໌ຂອງທ່ານຄ່າໄຖ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍທີ່ເວົ້າວ່າ
hey ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໂທຫາເບີນີ້ທ່ານ
ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຫຼືວ່າ ແລະໂອນ
ເງິນຫຼືສະຫນອງບັດເຄຣດິດ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ມີໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຄ່າໄຖ່ ແລະນັ້ນກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນນີ້
ແພລະຕະຟອມ Android ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີແລະແລະ
ພູມສັນຖານ malware ສໍາລັບມືຖື
ອຸປະກອນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນຫຼາຍ
ເກີດຂື້ນທ່ານເຫັນ malware ມືຖື
ພື້ນຖານສອງສາມ ປີຫລັງ
ວິວັຖນາການຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ຕ່າງໆ
ທີ່ມີຜົນກະທົບ pcs ດີ
ແຕ່ວ່າມີແນ່ນອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ສຸດໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດແລະວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງຕົວເອງຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ransomware ປົກກະຕິທີ່ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນ PC ມັນເປັນ
ອາດຈະຈິງຈະມາຮອດໃນ
ອີເມວມັນຈະຖືກຄັດຕິດເປັນແຟ້ມທີ່
ຄ້າຍຄືກັບ ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ເອກະສານອາດຈະເປັນບົດບັນຍັດທາງດ້ານການເງິນ ຫຼື
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ມີຄວາມອົດທົນບາງຢ່າງຕໍ່ມັນ
ສິດ ນີ້ແມ່ນຜ່ານມາເນື່ອງຈາກກະລຸນາເປີດນີ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະຈ່າຍຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ສາຍຮຽງ ສິ່ງທີ່ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຈະ ເປີດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ການ
ແຖບສີເຫຼືອງເລັກນ້ອຍຢູ່ທາງເທິງ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃນ
ດ້ານມືຖືມັນແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທີ່ ransomware ໄດ້ມີຢູ່ໃນ
ແບບຟອມຂອງແອັບຯທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນ
ວິທີການຈັດລຽງຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ສຸດອຸປະກອນມືຖືທີ່ສຸດໃນທາງທີ່
ສະຖາປັດຍະກໍາລະບົບເຫລົ່ານີ້ດໍາເນີນການ
ສະຖາປັດຍະກໍາ ລະບົບ ປະສິດຕິຜົນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍແມ່ນ
ທ່ານອາດ ຈະໄດ້ຮັບມືຖື
ຈໍານວນເງິນ ransomware ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ອາດຈະມາຫາທ່ານໂດຍອີເມວມັນ
ຕົວຈິງອາດຈະມາຜ່ານ SMS ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຖ້າວ່າທ່ານໄປທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະຕິດຕັ້ງ
ແອັບຯທີ່ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ ບໍ່ໄດ້
ມາຈາກການ ຫຼິ້ນ ກູໂກ ຫຼືແທນທີ່ຈະ
ສິ່ງທີ່ຮ້ານ app ທີ່ຖືກລົງໂທດທີ່ app ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມອບໃຫ້ມັນເຮັດຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລະປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍເມື່ອພວກເຂົາຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະແຕະ ok ok ok ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້
app ນີ້ແລະວ່າຫຼາຍໆວິທີ
ອ່າງເກັບນ້ໍາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະພັດທະນາໃນມືຖື
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂຍນສະຖານະການຢູ່ໃນທ່ານໄດ້
Ryan ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວພົບ
ພຽງແຕ່ ໃນອາທິດຜ່ານມານີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນໃນ PCs ແລະ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງໃນມືຖືເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ທ່ານອາດຈະເຫັນມັນເປັນເວລາດົນອີກ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມີ ເພາະວ່າອຸດສາຫະກໍາທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນປາກົດຂື້ນນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງນັ້ນແລ້ວທ່ານສາມາດ ບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖ້າວ່າ
ນາງນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນເຄື່ອງກວດຈັບນອນ
ທົດສອບຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຊອກຫາ ຂ່າວ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການອ່ານບລັອກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ນັ້ນແລະທັງຫມົດຂອງ ໂທລະສັບຂອງນາງຢ່າງກະທັນຫັນນີ້
ເປັນອຸປະກອນ Android ວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ການຕິດເຊື້ອໃນປັດຈຸບັນທີ່ Tim ລາວໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອາດຈະເປັນການໂຄສະນາການຕິດເຊື້ອແຕ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນນາງໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ອອກມາເພາະນາງຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ
ອອກ ຈາກສິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ອາດຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົງໄສ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໃຫ້ນາງ
ໂທຫາຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ okay ແລະແນ່ນອນວ່າພຽງພໍ
ສຸດ dashboard ຂອງນາງແມ່ນເຄື່ອງມືຮາກສໍາລັບ
ຮາກໂທລະສັບແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ໂດຍ ທົ່ວໄປ ໂດຍແຮກເກີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຮາກໂທລະສັບເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການເຂົ້າເຖິງຮາກຢ່າງເຕັມທີ່
ລະບົບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນວິທີ ມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບຂອງນາງພຽງແຕ່
surfing ເວັບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
instincts ຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ວ່າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນວ່າການສ້າງຄວາມບໍ່ສະບາຍ
ສິດດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງເຕັມທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ມີຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມສໍາລັບ
ເພື່ອຕື່ມພື້ນທີ່ການໂຄສະນາໃນ ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ມີຄວາມຈິງເທົ່າທຽມກັນໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ແບບປົກກະຕິກ່ຽວກັບ PC ແລະໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ມືຖືໃນອຸປະກອນມືຖື
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮັບໃຊ້ການໂຄສະນາທີ່ຫຼາຍ
ມັກຈະເປັນອັນຕະລາຍແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າອັດຕະໂນມັດ invoke a
ດາວໂຫລດຫຼືເອີ້ນການດາວໂຫຼດໃນແບບນັ້ນ
ວິທີທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນ້າຈໍ ແມ່ນທັນທີທັນໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການຈັດປະເພດທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຂອງພີ່ນ້ອງກັບສິ່ງນີ້ທີ່ມີຢູ່
iOS ເຊິ່ງພວກເຮົາມັກຈະ ເອີ້ນວ່າ scareware
ບ່ອນທີ່ທ່ານຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ຜິດພາດ
ແລະທ່ານ ສາມາດມີຈໍານວນວິທີໃດຫນຶ່ງ
ລວມທັງໂດຍການໂຄສະນາການໂຄສະນາສໍາລັບການ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດທີ່ເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ທ່ອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນເຕັມໄປ
ຫນ້າຈໍແລະມັນພື້ນຖານເຂົ້າສູ່ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນປະສິດທິຜົນແລະທຸກຄົນມີ
ເຄີຍປະຕິບັດຫລັກສູດວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ
ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບ ຄວາມຜິດພາດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າຂວາທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ ນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຂຽນໂປລແກລມຊອບແວຕາມປົກກະຕິ
ມັນຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ປະມານໃນວົງການຖ້າວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ ແນ່ນອນ
ປະເພດຂອງ coding sting ໃນກໍລະນີນີ້
ຜູ້ໂຈມຕີແມ່ນຕົວຈິງໂດຍເຈດຕະນາ
ເຮັດໃຫ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນໂທລະສັບ
ປະສິດທິຜົນ ປະມານປະມານໃນວົງການໃນຂະນະທີ່
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ແມ່ນເຮັດຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລະຫັດ JavaScript ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ແມ່ນມີຄວາມສົນໃຈທາງດ້ານເຕັກນິກມັນຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພື້ນຖານ freeze ຈໍສະແດງຜົນ
ຂໍ້ຄວາມເປັນປົກກະຕິເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ຂໍ້ຄວາມຄືກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພັນລະຍາຂອງເຈົ້າ
ເຫັນແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະບອກທ່ານທັງສອງ
ໂທຫາຈໍານວນ ຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ແລະຊໍາລະເງິນ
ບາງ Bitcoin ເພື່ອ unlock ໂທລະສັບແຕ່
ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ສິ້ນທີ່ ແຕກຫັກ
ຂອງ JavaScript ໃນເວັບໄຊທ໌ Wow ແລະສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ເບິ່ງໂທລະສັບກາຍເປັນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດເຕັກນິກການຄລາສສິກບໍ່
ເຮັດວຽກທ່ານບໍ່ສາມາດແຕະມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມທາງດ້ານວິຊາການ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທັນສະໄຫມອາດຈະເປັນ
ທັນທີທີ່ຈະຄິດແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃຫ້ຕັ້ງຍາກວ່າຕົວຈິງແລ້ວໄດ້
ຕອບ ວ່າທ່ານກົດປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່
ໂທລະສັບສໍາລັບ iOS ແລະການປະສົມປະສານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບ Android ແລະພຽງແຕ່ປັບໂທລະສັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະຖືກ ປັບໄຫມຢ່າງແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ fraudsters ເຮັດໃຫ້ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍຂອງ
ເງິນນີ້ແມ່ນການຫລອກລວງແມ່ນຢູ່ໃນອຸປະກອນ iOS
ສະນັ້ນມັນ ຂ້ອນຂ້າງມັກຂ້ອນຂ້າງ trick ແມ່ນ
ມັນເປັນ trick ວິສະວະກໍາສັງຄົມທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມທິດທາງຫຼືແມ່ນ
ມັນກໍ່ໄດ້ຕິດເຊື້ອລະບົບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນ trick ແລະທີ່ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ຮູບແບບທົ່ວໄປໃນພື້ນທີ່ໄຊເບີມີ
ແມ່ນການ ປ່ຽນແປງ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາຢູ່ຫ່າງຈາກທີ່ທັນສະໄຫມ
ການຂຸດຄົ້ນທາງດ້ານເຕັກນິກນີ້ບໍ່ໄດ້ ສະເຫມີໄປ
ໄດ້ຮັບການຈັບຕົວຢ່າງຊັດເຈນໃນສື່ມວນຊົນ
ບ່ອນທີ່ ຍັງມີຫຼາຍຢ່າງຂອງ
ສຸມໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້ອຍຈະໂທ ອອກ
ການ ໂຈມຕີ Pegasus ຈາກສອງສາມເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໂຈມຕີໂດຍລັດ
ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງນັກຂ່າວທີ່ ຕົວຈິງ
ມີສາມ ມື້ iOS ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ກັນວ່າບໍ່ແມ່ນແນວໂນ້ມ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນຈະໄປພົບ
ສິດທິມັນເປັນຫຼາຍມັກຈະດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດ ຂອງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມັນໄດ້ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ເງິນພຽງເລັກນ້ອຍອອກຈາກທ່ານ hmm
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງປະເພດນີ້
ການໂຈມຕີ ແມ່ນກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບາງຄົນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ສ້າງ malware ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ເງິນອອກຈາກນີ້ອອກຈາກ
tricking ຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນວ່າ ກໍລະນີ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຂັບລົດແມ່ນຫຍັງ
ຫລັງ malware ເພີ່ມຂຶ້ນໃນມືຖື
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ ເສດຖະກິດ ງ່າຍດາຍ
ຢູ່ຈຸດນີ້ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ຜູ້ຂຽນມີ
ພື້ນຖານທຸລະກິດໃນຫຼາຍທາງແລະວິທີການ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຄື SAS
ທຸລະກິດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຜົນຕອບແທນສູງສຸດແມ່ນ
ແລະໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ຍ້າຍອອກຈາກພື້ນເມືອງ
ແພລະຕະຟອມຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ pcs ແລະໃສ່
ອຸປະກອນມືຖືຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນໄປ
ມີ ຄົນທີ່ສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ ເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະດູແລກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
pc ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງນັ້ນມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ສຸດ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບຜູ້ຂຽນ malware ທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະ
ຍ້າຍໄປເຖິງແມ່ນວ່າ ຕົວຈິງແມ່ນມືຖືທີ່ສຸດ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະລວມມີແມ່ນ
ຫຼາຍປອດໄພກວ່າ PC ປະຫວັດສາດທີ່ສຸດ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນເວລາຕໍ່ມາ
ວັນທີທີ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ
ການປະຕິບັດດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ດີຄືແນວໃດ
ເປັນລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຮູ້ວ່າການໂຈມຕີເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນ
ມີກຸ່ມທີ່ແນ່ນອນວ່າເປັນ
ເປົ້າຫມາຍເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ ພວກເຂົາແມ່ນຕົ້ນຕໍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕີຄືກັບຜູ້ສູງອາຍຸຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການໂທລະສັບເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຼືແມ່ນ
ມີກຸ່ມເປົ້າຫມາຍທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເປົ່າແລະເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ອອກມີຂ້າພະເຈົ້າ malware ມືຖືຢູ່ນີ້
ຈຸດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະເປົ້າຫມາຍເພື່ອມັນ
ແມ່ນ ປະເພດຂອງການສີດແລະອະທິຖານຈາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຊອກຫາ ຜູ້ໂຈມຕີ
ການເຊື່ອມໂຍງ malicious ໃນລາຄາຖືກ
ວິທີການກ່ຽວກັບ lots ຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ອາດຈະພົບປະ ເພດຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ unsophisticated ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບດ້ານ ຄອມພີວເຕີຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
4pcs ransomware ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຫຼາຍ
ຢູ່ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ກໍາ ລັງຈະມີ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຮຸ້ນໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາ
ເຫັນຄົນຕ່າງດ້າວເຊັ່ນ XX ເຂົ້າໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຮັດໃຫ້ ໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມີຄຸນຄ່າຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ໂຮງຫມໍຫຼືໂຮງຮຽນເມືອງຫຼືຫຼື
ການລວມຕົວແລະປະເພດຂອງ malware ນັ້ນ
ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງມັນອາດຈະມີຫຼາຍ
ຂອງ ເງິນເພາະວ່າພວກເຂົາດູແລຫຼືຫຼາຍ
ຂອງ ເງິນທີ່ພວກເຂົາຈະຈ່າຍເພື່ອປົດລັອກ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາດູແລຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມູນຄ່າ ຂອງໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ ໃນ
ດ້ານມືຖືແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງການກໍານົດເປົ້າຫມາຍທີ່ ເປັນທໍາ
ງ່າຍດາຍໂດຍອີງໃສ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອີເມລ໌
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະ ຄາດຫວັງວ່າຄອມພິວເຕີ້
ແລະສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍກ່າວວ່າອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຖ້າ ຂ້ອຍກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຖ້າຂ້ອຍເປັນ hacker attacking a
ບໍລິສັດຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນລະບົບຫນຶ່ງ
ທີ່ສາມາດອອກໄປໃນເຄືອຂ່າຍແລະ
ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ທັງຫມົດໃນເຄືອຂ່າຍ
ຮຸ້ນມັກຈະມີທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແບ່ງປັນບາງບ່ອນທີ່ໄດ້ຮັບ
samba ແບ່ງປັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ທັງຫມົດ
ບໍລິສັດນໍາໃຊ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຫັນ ransomware ໄປ
ຫຼັງຈາກທີ່ທໍາອິດດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ເຂົ້າລະຫັດ
logo right look for that network share
ທໍາອິດແລ້ວ ແລະມັນມັກຈະເປັນໄປໄດ້
ເບິ່ງການສໍາ ຮອງຂໍ້ມູນກັບເຄືອຂ່າຍນັ້ນ
ແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຂົ້າລະຫັດຫລັກທີ່ເປັນ
ທີ່ສຸດ clever ແລະຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເວລາ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານຮູ້ວ່າ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ໄປຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ການສຶກສາ ແລະທັນທີ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ ກັບໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ສົ່ງ
ເຮືອນຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຍ້າຍອອກຈາກ
ການສົ່ງເອກະສານເຈ້ຍເຮືອນຮູ້ຈັກແລະ ມັນເປັນ
ເດັກນ້ອຍຫຼືມີຄອມພິວເຕີທີ່ມີອີເມວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສົ່ງອີເມວພໍ່ແມ່ແລະຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍຄິດຖ້າພວກເຂົາສາມາດຕິດເຊື້ອໃນໂຮງຮຽນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີພໍ່ແມ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍ
ການຂີ່ລົດຈັກໂດຍຜ່ານອີເມວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງເມື່ອພວກເຂົາມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນໄດ້ເຮັດມັນຖ້າທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຈໍານວນເງິນທີ່ທ່ານຈະຈ່າຍສ່ວນຕົວ
ສໍາລັບໄຟລ໌ ທີ່ມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືຫຼື PC ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖືກລັອກ ໂດຍຄົນອື່ນ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນອື່ນມັນ ມັກຈະເປັນ
ຈໍານວນໃຫຍ່ ແລະ ວ່າເປັນຫຍັງການເຊົ່າ
ransomware ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເປັນສົມເຫດສົມຜົນ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ລະບຸວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບຫຼາຍ
ຄົນອື່ນແລະມັນເປັນ ຍ້ອນການຫນຶ່ງຂອງ
ຕ່ອນພື້ນຖານຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນ
ການເປີດໃຊ້ນີ້ຈະຂະຫຍາຍຕົວແລະຂະຫນາດທີ່ເປັນ
Bitcoin ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ bitcoin ແມ່ນຫຍັງ
ປື້ມປະກອບ ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໂຈມຕີແຄມເປນ ransomware ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນຫນັງສືປະຫວັດສາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເງິນຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຫມົດທຸກຄົນ
ນີ້ແລະມັນຫຼາຍລ້ານຄົນ
ໂດລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການເປັນຊື່ສຽງ
ເງິນສະກຸນເງິນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນ
ວິທີການ untrackable ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນ
ທັດສະນະເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ດີ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍຄ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານດຶງອອກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ 2016 ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ chock ອັນເຕັມທີ່ຂອງຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເອົາໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໄປ
weddings ແລະເຫດການພິເສດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
bunch ຂອງຮູບພາບ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີ
ເຕືອນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ການໂອນພວກມັນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສອງສໍາເນົາແລະຫນຶ່ງສໍາເນົາທີ່ເປັນ
ຢ່າງເຕັມປ່ຽມທາງອາກາດ, gapped ຈາກເຄືອຂ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ພາສາຮາດ ໄດ ພາຍນອກ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ drawer somewhere ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າແຕ່ໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ທັດສະນະນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບກັບ ທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າມັນ ແມ່ນ
ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ ຂ້ອຍແລະ ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
okay ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດທີ່ ມີທັງຫມົດໄຟລ໌
ວ່າ ແມ່ນຮູບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ທ່ານຈະເບິ່ງມັນຈາກ ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຈຸດປະສົງເພາະວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແລະການຮາດໄດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເກີດຂື້ນ
ໄປທີ່ການກູ້ຂໍ້ມູນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ
ມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ
ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານີ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນີ້ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຂັດຂວາງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບາງຄັ້ງແມ່ນ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນສາມາດເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍພັນຄົນ
ໂດລາໃນສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນເວລານັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະກ່າວວ່າ
300 ປອນຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຫົກຮ້ອຍ
ເງິນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການລໍ້ລວງອາດຈະມີການເວົ້າ
okay ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາຄັນສໍາລັບ ຂ້ອຍມັນແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ການກູ້ຄືນມັນເປັນວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິດທິທີ່ຈະເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບພວກເຮົາ
Ryan ເພື່ອດໍາເນີນການແລະມົນຕີ
ປຸ່ມທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີແທ້ສອງຄວາມກັງວົນທີ່ບໍ່
ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າ ແມ່ນຈັນຍາບັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ cybercrime ແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍ
ອາຊະຍາກໍາທາງອິນເຕີເນັດຜູ້ຄົນໄດ້ ຖືກໃຊ້ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ການກໍ່ການຮ້າຍໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ cyber
ການກໍ່ການຮ້າຍແລະການໃຫ້ເງິນແກ່ຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນຄວນເຮັດ
ເບົາ ໆ ນັ້ນມີຫຍັງແດ່ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນແນ່ນອນເພື່ອ
ມີ ການຄັດລອກທາງອາກາດຂອງທຸກໆຢ່າງ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ທ່ານສົນໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ໂດຍ ransomware ແຕ່ຄວາມກັງວົນທີສອງແມ່ນ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການຂົນສົ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍມັກ
ເຫຼົ່ານີ້ອ່ານບາງບ່ອນ ransomware ເຫຼົ່ານີ້
ຕົວປ່ຽນແປງຕ່າງໆຈະມີ fuse ສັ້ນ ຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຂົາຈະນັບລົງແລະ ພວກເຂົາກໍ່ປະຫລາດໃຈ
ພວກເຂົາມັກຈະທໍາລາຍໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້ານັບລົງ ເລື້ອຍໆ
ທ່ານບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ ກວ່າ 24 ຊົ່ວໂມງ
ຂອງ ຫນຶ່ງຂອງແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫານີ້ເກືອບ
ການປະຕິບັດທີ່ຖືກລົບກວນແຕ່ວ່າມັນເປັນການປະຕິບັດ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ການປະຕິບັດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເກີດຂຶ້ນຢູ່
ບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນພວກເຂົາກໍ່ຈະ ໄປ
ອອກແລະ ຊື້ Bitcoin ບາງຢ່າງລ່ວງຫນ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງສິ່ງ ທີ່
ທ່ານສາມາດໄປຈາກທະນາຄານລົງໄດ້
ຖະຫນົນຫົນທາງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ພວກເຂົາ ຕ້ອງການມັນ
ສໍາລັບ ransom ລູກສອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເພາະວ່ານີ້ມີ
ກາຍເປັນ endemic ຢ່າງແທ້ຈິງ ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ການສົ່ງ billions ຂອງອີ
ມັນແມ່ນຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍຄ່າບາງຢ່າງ
ປະຕິບັດການ botnet ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກັບ ryan callum burr ຈາກຈຸດຫຼັກຖານສະແດງ
ແລະລາວເປັນຮອງປະທານປະເທດຊັ້ນນໍາ ຂອງ
ຍຸດທະສາດ cybersecurity ມີຢູ່ໃນ ຫຼັກຖານສະແດງ
ຈຸດ com ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຖາມມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງ ຄໍາຖາມນີ້ແຕ່
Android vs iOS ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມືຖືຄືນນີ້ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາປອດໄພທີ່ສຸດ
ລະຫວ່າງສອງຂົງເຂດນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
Safest ສຸດ iOS ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີ ສໍາລັບຄືນນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຂໍ້ເທັດຈິງພື້ນຖານ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນການປະເມີນການຂົ່ມຂູ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະພົບກັບເລື່ອງນີ້
ອຸປະກອນ Android ທຽບກັບອຸປະກອນ iOS ທ່ານ
ກໍ່ ບໍ່ມີຫຼາຍກວ່າສາມຢ່າງສໍາຄັນ
ການພິຈາລະນາຫນຶ່ງແມ່ນວິທີການງ່າຍທີ່ ຈະ
ປັບປຸງການປັບປຸງ pad ແລະ patch ວ່າ
ອຸປະກອນທີ່ເປັນຄວາມສ່ຽງຈະຖືກເປີດເຜີຍ
ແລະໃນທີ່ນີ້ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມຜິດພາດມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ Google ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄວບຄຸມແຕ່ເມື່ອ ທ່ານຢູ່ໃນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
variants of Android ແລະສິດບໍ່ໄດ້ຮັບ
ອັບເດດວິທີດຽວກັນທີ່ທ່ານເຮັດສໍາລັບ iOS
ຊຶ່ງສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນໃນນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຕ່າງໆຂອງການໂຈມຕີຄືຂັ້ນຕອນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສຸດໂດຍສະເພາະແມ່ນມີຄວາມຍາວແລະວ່າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ສະເລ່ຍ
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ບາງ ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ການໂຈມຕີສາມາດແຜ່ລາມໂດຍ SMS ງ່າຍດາຍແລະ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ແສງສະຫວ່າງຊິ້ນທີ່ສອງຂອງ
ຄວາມສ່ຽງໂທລະສັບມືຖືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ
ນີ້ແມ່ນກິດຂອງຕົວເອງມັນຫຼາຍ
ຍາກຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຊອກຫາ
ວິທີການຂອງທ່ານ ກັບ App Store ທີ່ຂີ້ຮ້າຍສໍາລັບ iOS ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນການເຮັດ
ຫນຶ່ງໃນ ສອງສິ່ງທີ່ອາດຈະ jailbreaking
ອຸປະກອນທີ່ສັບສົນແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ມີທາງວິຊາການ
sophistication to do
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແນະນໍາ ມັນຈົນກວ່າທ່ານຈະຢູ່
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດກັບ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ສະບາຍ
ມີຫຼື ຕົວຈິງແລ້ວ, ວິທີທີສອງທີ່ ທ່ານ
ມັກຈະ ສາມາດ ຮັບ app ທີ່ຍັງບໍ່ທັນຫມົດໄປ
ຜ່ານການທົບທວນຄວາມປອດໄພໃດໆ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ແມ່ນເພື່ອຊອກຫາວິທີການຂອງທ່ານໄປຫາໃດຫນຶ່ງ
ຮ້ານຈໍານວນຫລາຍທີ່ໃຊ້ app rogue ອອກມີ
ພວກເຮົາຕິດຕາມກ່ຽວກັບພວກເຂົາ 150 ຕົວຈິງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນບໍລິສັດເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການດູດຊຶມແລະຂ້ອຍມີເມັດສິວ
ສໍາລັບພະນັກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ຢູ່ໃນ App Store ສາທາລະນະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກໄປແອບເປີ້ນແລະຈ່າຍຄ່າສອງສາມຮ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ
ໃບຢັ້ງຢືນການເຊັນຊື່ທຸລະກິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂຽນກິດຂອງຕົນເອງໂດຍໃຊ້ xcode
ວິທີດຽວກັນທ່ານພັດທະນາແອັບຯ iOS ປະກະຕິ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊັນຊື່ເຂົ້າໃຊ້ໃບຢັ້ງຢືນຂອງຕົນເອງໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະຫນອງໃຫ້ພວກເຂົານໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຮ້ານ app ຂອງບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ Acme app ໄດ້ຮັບກັບຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນແລະມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການປະຊາຊົນ
app store ທີ່ມີຕົວຈິງແລ້ວມີຫຼາຍ
ຈຸດປະສົງທາງທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ຈິນຕະນາການແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ແຕ່ cyber
ຄະດີອາຍາໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໂອ້ລໍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍລັກຫນຶ່ງ ຂອງວິສາຫະກິດນັ້ນ
ການລົງທືນຂອງແອັບຯ ແລ້ວມາພ້ອມກັບ
ສະບັບປອມຂອງທັງຫມົດທີ່ຫຼາຍ
ກິດທີ່ນິຍົມທີ່ທຸກຄົນມັກ ຈະຈ່າຍ
ເງິນຈໍານວນຫຼາຍ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຕັ້ງຄ່າຫນຶ່ງ
ຮ້ານ app ປອມທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເພີ່ມ Napster ສໍາລັບກິດສໍາລັບ iOS ເພາະວ່າ
ມີຕົວຈິງບໍ່ມີຂອບເຂດທາງວິຊາການ
ກິດຫຼາຍໆທ່ານສາມາດລົງຊື່ເຂົ້າກັບຂໍ້ຜິດພາດຫນຶ່ງ
ລາຄາລາຄາຄົ້ນຫາ ouch ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຫັນທ່ານໄດ້ເຫັນຕົວຈິງນີ້
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ບໍລິສັດສຸຂະພາບບໍລິສັດຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ມີ app ທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນໂທລະສັບລາວ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຕົວຕົນຂອງໃຜ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນດາວເກົ່າ
ສົງຄາມອອກສາມາດທີ່ບໍ່ຜິດປົກກະຕິຢູ່ໃນທຸກ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂທລະສັບຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
kids ແນ່ນອນແຕ່ວ່ານີ້ lego star wars app
ບໍ່ມີຢູ່ໃນຮ້ານ app ໃດແລະ ມັນແມ່ນ
ເທິງອຸປະກອນ iOS ທີ່ບໍ່ໄດ້ jailbroken
ສະນັ້ນ ຄໍາຖາມແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມາ
ຈາກແລະພວກເຮົາ ໃນທີ່ສຸດມັນ traced ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຮ້ານປອມປອມທີ່ໃຫຍ່ຫລາຍໃນຮ້ານ
ປະເທດຈີນທີ່ເອີ້ນວ່າ ຮຸ້ນ V ຍັງແລ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ກວດເບິ່ງມັນອອກຈາກແຕ່ລະຄົນ
Eircom ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາ
ສະບັບຟຣີຂອງທຸກໆ app ທີ່ຈ່າຍຄ່າ
ໃນທັງ Google Play ແລະ Apple app
ຮ້ານຄ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ດຽວກັນຍົກເວັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ອາດຈະບໍ່ ໃສ່ເປີເຊັນທີ່ດີ
ຂອງພວກເຂົາເພື່ອ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ມີພວກເຮົາຈະຖອນທີ່ບໍ່ໄປ
ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງພວກເຂົາທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄຸນສົມບັດແລະກວດເບິ່ງວ່າ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ແມ່ນການດຶງອອກຈາກເມັດ
google site ເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ ງ່າຍຂຶ້ນ
ໃຫ້ ໄວ້ວາງໃຈໃນຮ້ານອື່ນໃນຮ້ານ
ວິທີ ການລະບົບປະຕິບັດການ Android ແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຖ້າ ທ່ານໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ແທ້ຈິງເປີດສຸດ
ຄືຮູບແບບນັກພັດທະນາທີ່ຊັດເຈນ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນທ່ານແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ມີການຊອກຫາທາງຂອງທ່ານໄປຫາຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້
crazy off friend app stores that are
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ດີທີ່ ສຸດໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: SEO ດັ່ງນັ້ນ
ການຄົ້ນຫາກູໂກສໍາລັບ ດາວ lego ຟຣີ
ສົງຄາມ ທີ່ອາດຈະ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານມີ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເຮັດທີ່ໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິຜູ້ທີ່ຢູ່ພາຍໃນ ຂອບເຂດ
ຂອງ ຮ້ານ app ແມ່ນເຄີຍໄປ
ການພົບແລະ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບກິດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການທົບທວນໂດຍ Apple ຫຼື Google
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຫ້ຂ້ອຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢ່າງເຕັມທີ່
ເຂົ້າເບິ່ງເວີຈິນໄອແລນຍ້ອນວ່າ ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທຸກ api ເອກະຊົນແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານການປະເພດພື້ນເມືອງຂອງ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພສະນັ້ນຕົວຈິງສະເລ່ຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ພາຍໃນຂອບເຂດຂອງ
ຮ້ານ app ປົກກະຕິຈະມີການ ປັບໄຫມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫລາຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຈ່າຍເງິນໂດລາຫນ້ອຍລົງສໍາລັບຄ່ໍາຄືນແລະ
ຊອກຫາວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ ບັນຫາ
ທ່ານ ອາດຈະ ຮູ້ຈັກແລະບໍ່ນໍາມາເຖິງ
ຂ່າວເກົ່ານີ້ຢູ່ Ryan ແຕ່ພວກເຮົາເຫັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການລະເມີດລິຂະສິດຊອບແວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຟຣີ
app ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັບ Pokemon ໄປມາ
ຫຼາຍກວ່າແລະມັນບໍ່ມີທັງຫມົດປະມານ
ໂລກດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ມັນຂ່າວໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແຕ່
ປະຊາຊົນ ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນປະເທດການາດາເລີ່ມຕົ້ນໄປ
ກັບຮ້ານປື້ມປອມເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ການຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ສະຖານະການທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ຂອງ hey ມັນມັນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ piracy
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
Pokemon ໄປ variant ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າ jack droid ເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານ
ຊອບແວເຝົ້າລະວັງ
ໃນລະຫັດສໍາລັບ Pokemon go app ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື stuff spy ສຸດນີ້ແມ່ນແທ້
ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານເຄີຍສັງເກດເບິ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈແລະເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຊ່ອງຫວ່າງສີຟ້າຫຼືໃດກໍ່ຕາມໂທລະສັບແລະ
ສິ່ງທີ່ແລະເລີ່ມຕົ້ນການໂທລ່ວງຫນ້າ
ແລະສິດທິດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ປະເພດຂອງກິດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນເວລາທີ່ການປະນີປະນອມ Pokemon
ກິດເປົ້າຫມາຍແມ່ນອອກມາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ດາວໂຫລດຫນຶ່ງຈາກ App Store ແລະ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະມັນຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ app ທີ່ທ່ານ
ດາວໂຫລດແລະທ່ານສັງເກດເຫັນມັນຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນວ່າປາຍທາງທີ່ດີ
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ມີແອັບຯຫລືພຽງແຕ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່ານັກຂຽນບໍ່ໄດ້ຄິດແທ້ໆ
ຫຼາຍເກີນໄປແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ມັນແມ່ນ ຕົວຊີ້ວັດທີ່ດີທີ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບ app ມັນ ເປັນ
ຕົວຊີ້ວັດທີ່ດີທີ່ມີທັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບ app ຫຼືວ່າ
ນັກພັດທະນາບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງພຽງພໍກັບ
ກໍານົດ ຄວາມກັງວົນແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ສະນັ້ນມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ສະເຫມີໄປ
ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານສ່ວນຫຼາຍແມ່ນໄປ
ເປັນຜູ້ທີ່ເຮັດ ຕົວເອງໄປ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພໃນເວທີມືຖື
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ປອດໄພຕາມຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທັງສອງ
Android ແລະ iOS ຂອງແອັບຯກໍ່ມີຫຼາຍ
ມັກມີເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະ Android ແລະ iOS ບໍ່ໄດ້
ຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ແອັບພລິເຄຊັນເຫລົ່ານັ້ນເຮັດກັບທ່ານ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
app ແລະຜູ້ພັດທະນາ app ທີ່ໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
ຮູບພາບຂອງທ່ານຄືສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຄືກັບຂອງທ່ານ
ອີເມວເຊັ່ນວ່າຫຍ້າ SMS ຂອງທ່ານຄວນເຮັດ
ຄິດວ່າຍາກທີ່ຈະຍອມຮັບ
ວ່າຫຼືບໍ່ແລະ ພຽງແຕ່ແຕະໂດຍຜ່ານແລະ
ການຍອມຮັບການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ມັກ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີແຕ່ແນ່ນອນ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຊ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມອົດທົນໃນປັດຈຸບັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ຂອງເລື່ອງ
ຜູ້ໃຊ້ພຽງພໍຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ກັບສິດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ begs ຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງແອັບຯນີ້
ມັນພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ ຈະລຶບ
ທ່ານຕ້ອງ ກໍາຈັດມັນຄືແນວໃດ
ທ່ານ ກໍາຈັດຕົວທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ປ້ອງກັນແລະກັບສິ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຄ້າຍຄືເວົ້າ
ທ່ານມີຫນຶ່ງໃນ ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຫລົ່ານັ້ນ
ເທິງອຸປະກອນ iOS ບ່ອນທີ່ ທ່ານເຮັດ
backup ວ່າ backup ແມ່ນທຸກຢ່າງຖ້າທ່ານ
ເຮັດການຟື້ນຟູທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ຄືກັນ
ກັບ Android ທ່ານສາມາດເຮັດການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານໄດ້
ຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງລ້າງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ ຮູບພາບຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສຸດງ່າຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດ ມັນແລະໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຂົາກໍ່ຍັງຄົງຢູ່
ຕິດເຊື້ອແລະທ່ານພຽງແຕ່ perpetually
ໄປໃນວົງການມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ຕົວຈິງນັ້ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງໃນ
ຕົວຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ດົນມານີ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຫົວຫນ້າ
ພະນັກງານຄວາມປອດໄພດ້ານຂໍ້ມູນຂອງກອງທັບເຮືອ
ລີກຄືກັບ ມະຫາວິທະຍາໄລ East Coast
ປະເທດສະຫະລັດອາເມລິກາແລະລາວໄດ້
ບັນຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບອາຈານ
ອາຈານພຽງແຕ່ມີຄົນທີ່ມີ ຫຼາຍ
ຢ່າງຊັດເຈນການອ່ານອີເມວຂອງລາວແລະ
ການດາວໂຫຼດ ໄຟລ໌ຂອງລາວຈາກໄຟລ໌ຟັງ
ການເກັບຮັກສາແລະທີ່ທໍາອິດ ບໍ່ແມ່ນ
terribly subtile ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງວິທີການຫຼາຍ ເທື່ອອາຈານ
ການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງລາວ ນີ້ຈະຍັງຄົງ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ພະນັກງານຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ດີສົມຄວນທີ່ສົມມຸດວ່າໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ keylogger ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ທ່ານມີ ຮາດແວ ບາງຢ່າງທີ່ ມີຢູ່
ນາງໄດ້ນໍາເອົາໃນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເປັນ
ປ່ອງຢ້ຽມປົກກະຕິ pc scanned ມັນມີທຸກ
ເຄື່ອງມືຂອງເຂົາຫລີກແລະມັນກັບຄືນມາ ຫມົດແລ້ວ
ສະອາດສະນັ້ນ scrambling ນ້ອຍລາວຫຼັງຈາກນັ້ນຖາມ
ອາຈານ ທ່ານມີຄອມພິວເຕີບ້ານໃດ
ວ່າທ່ານທີ່ທ່ານໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດຢ່າງໄວວາ
ຄໍາຖາມທີ່ຕິດຕາມແມ່ນ ມີສິດທັງຫມົດ
ມີ ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ທ່ານໃສ່
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານອາຈານກ່າວວ່າ
sharp ຂ້າພະເຈົ້າມີ iPhone ແລະດັ່ງນັ້ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເບິ່ງໂທລະສັບມືຖືຢ່າງເຕັມທີ່
ປົກກະຕິ ແລ້ວທັນສະໄຫມບໍ່ jailbroken ບໍ່ມີ
ອາການທີ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມສ່ຽງແຕ່ວ່າ ມັນມີປະມານ
200 ກິດກ່ຽວກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນລາວ ຂໍໃຫ້ລາວໃຊ້
ວ່າສາຍໄຟຟ້າຟ້າ svt ເບິ່ງພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຽບມັນກັບ iTunes ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂທລະສັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ resync ແລະ uncheck ໄດ້
ຫນຶ່ງ
ກ່ອງຕໍ່ໄປກັບແອັບຯທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈິງໆ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈົມລົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍົກເວັ້ນກິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແລະ ເຮັດວຽກນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ ແອັບເຫລົ່າເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ລັກລາວ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆແລະ ເລື້ອຍໆໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈກ່ຽວກັບແອັບພລິເຄຊັນທີ່ມີເອກະສານທີ່ສົ່ງອີເມວ
ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄື ລູກຄ້າອີເມວຂອງບຸກຄົນທີສາມສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຈະ ເປັນນັກສືບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນ ກັບສິ່ງນີ້ແລະແລະທີ່ຈິງ
compromising ດີໃນວິທີການກວ້າງຂວາງຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ແມ່ນອຸປະກອນມືຖືທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ດີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ Ryan ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າສໍາລັບ
ໃນເວລາດຽວກັນກ່ຽວກັບ malware ມືຖືແລະ
ວິທີການທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ສັງຄົມແລະຜູ້ໃຊ້
ໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາທຸກຄົນມີໂທລະສັບຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຖົງປະເພດຂອງ ສຸດທ້າຍ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ກັບທ່ານ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນ malware ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ປົກປ້ອງຕົວເອງຈາກໄວຣັສຄອມພິວເຕີ
ມີການປ້ອງກັນ malware ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ມັນງ່າຍດາຍຄືການຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະປົກປ້ອງທ່ານຈາກ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນທັງສອງແພລະຕະຟອມ
Android ແລະ iOS ມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ງ່າຍດາຍເພາະວ່າມີ
ແທ້ ຈິງແລ້ວສອງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະເປັນຫ່ວງ ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງແມ່ນປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ກິດໂກງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເຊິ່ງມັກຈະຍາກທີ່ຈະລະບຸແລະ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານ app ທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍ່
ຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບການເປັນຜູ້ໃຊ້
ສິ່ງ ທີ່ແອັບຯເຫລົ່ານັ້ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເອງແມ່ນພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຕົວຈິງ
ໂທຫາມັນແວແຕ່ພວກມັນ ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດ
ok ກັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີ
ຕົວຢ່າງນີ້ເປັນຕົວຢ່າງເປັນທົ່ວໆໄປ
ທຸລະກິດສະແກນບັດທຸລະກິດທີ່ພຽງແຕ່
ອັບໂຫລດບັດທຸລະກິດ ແລະ ເປີດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ການຕິດຕໍ່ຜ່ານສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ optical
ການຮັບຮູ້ຕົວລະຄອນທີ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນເອງແລະມັນມີ
ເຂົ້າເຖິງ ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕິດຕໍ່ພົວພັນຫຼາຍ
ເລື້ອຍຄັ້ງທີ່ແອັບຯເຫລົ່ານັ້ນຈະຂາຍ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ
ຂໍ້ມູນຂອງທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ຕິດຕໍ່ກັບບໍລິສັດຕະຫຼາດ Wow ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ມີຢູ່
endemic ແລະເປັນການຍາກທີ່ຈະລະບຸ
ຂໍຂອບໃຈແລະດັ່ງນັ້ນກໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ແອັບຯທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແລະພະຍາຍາມຈະເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສອງ
ວ່າ ເປັນມູນຄ່າຊີ້ອອກແມ່ນ Wi -Fi
ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີດຽວກັນທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້
ກັບ PC ທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສ່ຽງນັ້ນໄດ້
ເລັກນ້ອຍໂດຍໃຊ້ VPN ທ່ານສາມາດຫຼາຍ
ໄດ້ງ່າຍເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ ການທີ່ມີ wireless
ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັນ ຫຼືອຸປະກອນ cellular ແລະ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທີ່ທ່ານມັກພົບ
ໃນສະຫນາມບິນທີ່ປາກົດຂຶ້ນຟຣີ Wi-Fi ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຫນັງສືຕາມລໍາດັບຕໍ່ໄປ
ຂອງ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ SSIDs ຫຼາຍຫຼາຍຈະ
ຈະຫຼອກລວງແລະຜູ້ທີ່ມັກ ເຮັດ ເລື້ອຍໆ
incall ມັນໃນການ ໂຈມຕີກາງແລະ
ອະນຸຍາດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລະຫັດຜ່ານຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງເຂົ້າພວກເຂົາໃນການເບິ່ງເວັບ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນ
ຖະຫນົນ Wi-Fi ມີສອງສາມກິດຢູ່ໃນ
App Store ທີ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ກໍານົດກັບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ແລະຜູ້ທີ່
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍຈາກ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ທຸກໆຄົນໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ເດີນທາງເລື້ອຍໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ເຄືອຂ່າຍເປີດທີ່ວ່າ
ທ່ານ FBI ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມກວດກາ FBI
ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຢູ່ໃນໂລກນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາເປີດ
Wi-Fi ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ ມັນ ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ແຜນການຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ມີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນບາງທີ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ gotta
ເບິ່ງສໍາລັບຄົນທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ ແລະ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ ryan ຈາກ
ຫຼັກຖານສະແດງວ່າລາວແມ່ນ SVP ຂອງ
ຍຸດທະສາດ cybersecurity Ryan ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ປອດໄພໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
wacom ເກີດຂື້ນພວກເຮົາສຸມໃສ່ມືຖືດີ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາໄພຂົ່ມຂູ່ທ່ານ ສາມາດ
ຊອກຫາ ວ່າຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາ
blog ເວັບໄຊທ໌ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຂຽນ ກ່ຽວກັບ Pokemon
ໄປ malware ພວກເຮົາ ໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງເປັນແນວໂນ້ມທີ່ກວ້າງກວ່າໃນ q3 ໃນນັ້ນ
ລາຍງານແຜນພູມລໍາດັບທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທຸກຄົນເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ອຸປະກອນມືຖືທີ່ມີທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຢ່າງ Wacom ຂອງຕົນເອງ
ດີຫຼາຍ Ryan ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ tonight ທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ເວົ້າກັບທ່ານມັນແມ່ນການດູແລຄວາມສຸກ
cheers
ທ່ານ
