রবি আমি একটি সমস্যা পেয়েছি আমি থেরাপিস্ট জেফ হ্যাঁ আমি জানি তবে আমার
সমস্যা আমি কিছু গুহা অন্বেষণ করতে চান
হ্যাঁ মাইনক্রাফ্ট হ্যাঁ কারণ 1.17 শিশুদের জন্য মাইনক্রাফ্ট 1.16.5 out
তবে আমার পিনক্রাফ্ট সার্ভারটি যেখানে আমার এটির প্রয়োজন হবে সেখানে নেই
এছাড়াও আপনি আপনার রাস্পবেরি পাই ঘুরিয়ে আনতে পিনক্রাফ্ট ব্যবহার করেছেন
4 একটি মাইনক্রাফ্ট 1.1 6.5 সার্ভারে হ্যাঁ আমি করেছি তবে ঠিক আছে তবে আমার যেতে হবে
১.১ and হ্যাঁ এবং এটি একপ্রকার কঠোর মনে হচ্ছে এবং আমরা পুরো গুচ্ছটি ফেলে যাচ্ছি
সংখ্যা আছে তবে সত্যিই এটি অত্যন্ত সহজ তাই আপনি মাইনক্রাফ্ট 1 ব্যবহার করেছেন
2.6 এখন আমরা মাইনক্রাফ্ট 2.9 পেয়েছি এবং যা কিছু আছে
আপনি কাছাকাছি লাঠি আপগ্রেড করতে চান তা বলতে
আমরা আপনাকে মাইনক্রাফ্টের সর্বশেষ সংস্করণটি কীভাবে পাবেন তা দেখাতে চলেছি
আপনার পিনক্রাফ্ট রাসবেরি পাইতে সার্ভারটি এই পর্বটি আপনার কাছে এনেছে
ameridroid.com আপনার মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি তৈরি করতে আপনার একটি রাস্পবেরি পাই 4 দরকার
সুতরাং ameridroid.com এ এগিয়ে চলুন শুরু করা যাক
ঠিক আছে আমি আমার পিনক্রাফ্ট সার্ভারে যাচ্ছি যাচ্ছি into
আমাকে দেখানোর জন্য স্ক্রিন ড্যাশ এলএস টাইপ করুন indeed
পিনক্রাফ্ট নামে একটি স্ক্রিন চলমান আছে তাই যদি আমি সেই স্ক্রিনটি দেখতে চাই
ড্যাশ আর মাইনক্রাফ্ট এবং সেখানে আমরা চলে যাব তাই আমি সেই সার্ভারটি বন্ধ করব
এবং এটি চলে গেছে তাই আমি এখন আমার বাড়ির ফোল্ডারে যা দেখছি তা দেখতে পাচ্ছি
পিনক্রাফ্ট ফোল্ডারটি যদি আপনি আমাদের পূর্ববর্তীটি ব্যবহার করে এটি ইনস্টল করেন
ভিডিও আপনি কেবল গিট টান করতে পারেন এখন আমি এটি ডাউনলোড করেছি
ম্যানুয়ালি এবং এটি ইনস্টল তাই আমার কি গিট সংগ্রহস্থল নয়
আমি করতে যাচ্ছি আমি আসলে সরাতে যাচ্ছি
প্রথম এবং এখন আমি আবার ঠিক তাই পছন্দ পিনক্রাফ্ট ক্লোন করতে যাচ্ছি
ওহ আমি প্রথমবার এটি ইনস্টল করছিলাম তবে লক্ষ্য করুন আমি আমারটি সরিয়ে নেই
মিনক্রাফ্ট ফোল্ডারটি আমি সবেমাত্র আমার পিনক্রাফ্ট ইনস্টলারটি সরিয়েছি
ফোল্ডার তাই মনে রাখবেন আপনি একেবারে করতে হবে
আপনার একটি সর্বশেষ এবং দুর্দান্ত সংস্করণ আছে
আপনার রাস্পবেরি পাইতে চালিত ডিস্ট্রো অপারেটিং সিস্টেম
আপনি যদি এটি উবুন্টু 20.04 দিয়ে করেন তবে আপনাকে আপগ্রেড করতে হবে
উবুন্টু 21. আমরা কেবল পিনক্র্যাফ্ট খুঁজছি
ইনস্টলারটি আপনাকে উবুন্টু ডট কম এ যেতে হবে ফোরামে প্রবেশ করতে এবং শিখতে হবে
আপনি কীভাবে আপনার উবুন্টুকে 21.04 এ আপগ্রেড করতে ব্যবহার করতে পারেন
বা অন্যথায় যদি আপনি আগের থেকে আপনার কাজটি হারাতে আপত্তি করেন না
ইনস্টলেশন আপনি কেবল পুনরায় ডাউনলোড করতে পারে
চিত্র ফাইল এবং একটি নতুন পিনক্রাফ্ট তৈরি করুন
সার্ভার কিন্তু আমরা এটি এমনভাবে করতে চাই যে আমরা আপগ্রেড করছি
আমাদের মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি আমাদের ওয়ার্ল্ড ফাইলগুলি না হারিয়ে
তাই আমি পিনক্রাফট সরিয়ে ফেলেছি তবে আমি মাইনক্রাফ্ট ছেড়ে এসেছি যাতে এখনও আমি সেখানে আছি
ক্লোন https কোলন github.com পেতে চলেছে
ক্যাট 5 টিভি স্ল্যাশ পিনক্রাফট এবং এন্টার চাপুন এবং এটি আমাকে সর্বশেষে পেতে চলেছে
এবং পিনক্রাফ্টের বৃহত্তম সংস্করণ এখন আমি sudo টাইপ করতে যাচ্ছি
ডট স্ল্যাশ ইনস্টল করুন এবং আপনি দেখতে পাবেন যে আমরা মাইনক্রাফ্টে রয়েছি
২.৯ এখন আমরা এই ভিডিওটি রেকর্ড করার সাথে সাথে এটির পুনরাবৃত্তি করতে চাই
আমরা পিনক্রাফ্ট ২.৯ এ আছি আমি আপনাকে কোনওভাবেই বলি না যে পেতে যাও
মাইনক্রাফ্ট ২.৯ সুতরাং যদি 3.2 বাইরে থাকে তবে এটি 3.2 এর সাথে করুন কারণ আমরা আছি
ক্রমাগত এই ইনস্টলারটি বিকশিত হচ্ছে যাতে এর অর্থ যদি
আপনি সর্বশেষতম এবং সর্বদা সর্বদা সর্বদা সর্বদা সর্বদা সর্বশেষতমের সাথে যেতে চান
এবং মাইনক্রাফ্টের বৃহত্তম সংস্করণ হিসাবে আমরা এটি রেকর্ড করি
এটি 2.9 2.9 অবশ্যই আমাদের রেকর্ড করার সময় হিসাবে সমস্ত সাম্প্রতিক বৈশিষ্ট্য সমর্থন করে
এটি তাই আমি এন্টার চাপতে যাচ্ছি এবং এটি প্রবেশ করান এটি আমার নির্ভরতা পরীক্ষা করে
নিয়মিত পদক্ষেপগুলির মধ্য দিয়ে চলেছি আমি ঠিক এর মাধ্যমেই গতিতে যাচ্ছি
আপনি এরই মধ্যে পেরিয়ে গেছেন তবে আমি আপনাকে কিছু জিনিস দেখাতে যাচ্ছি
যা সবার আগে মাইনক্রাফ্ট ইনস্টলারে নতুন
আপনি লক্ষ্য করবেন যে এটির জন্য আপনাকে আর আপনার লিনাক্স নামটি টাইপ করতে হবে না
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আমার ব্যবহারকারীর নামটি শনাক্ত করা হয়েছে যাতে আমি কী করতে চাই ঠিক করতে পারি
এটি একটি সাধারণ প্রশ্ন যা আমরা কীভাবে আমার আপগ্রেড করব get
মাইনক্রাফ্ট সার্ভার ভাল আপনি কেবল পিনক্রাফ্ট ইনস্টলার আবার চালান
এবং আপনি এই বিকল্পটি পান কারণ এটি স্পষ্টত সনাক্ত করে যে পিনক্রাফ্টটি রয়েছে
ইতিমধ্যে ইনস্টল করা হয়েছে এবং এটি আপনাকে মুছে ফেলতে চাইছে বলে
পূর্ববর্তী ইনস্টল এবং পুনরায় ইনস্টল যা আপনার সমস্ত হারাবে
ওয়ার্ল্ড ফাইলগুলি প্রগতিতে রয়েছে বা আপনার সফ্টওয়্যার আপগ্রেড করছে তাই
একটি আমি বেছে নিতে যাচ্ছি কারণ আমি আমার বিশ্বকে কী রাখতে চাই
আমরা কি ফ্যাব্রিক পেপার স্পিগট বা ভ্যানিলা চাই যাচ্ছি?
কাগজের সাথে যেতে হবে কারণ আমি আগে কাগজটি ব্যবহার করতে পারি
সহজে ফ্যাব্রিকে পরিবর্তন করুন এবং এটি ঠিক আছে তবে তারপরে আমার কিছুটা সামঞ্জস্য হতে পারে
আমার কিছু মোডগুলির সাথে সমস্যাগুলি এবং আমি এটির মধ্য দিয়ে যেতে চাই না
আমি কেবল কাগজ ইনস্টল করতে যাচ্ছি এবং আমি বেঁচে থাকার কারণ বেছে নেব
এটি সেই গেমের মোড যা আমি আগে ব্যবহার করছিলাম এবং আমি পরিবর্তন করতে চাই না
আমি যে ইউলা গ্রহণ করি তা হ্যাঁ আমি করি
স্বয়ংক্রিয়ভাবে বুটে সার্ভারটি লোড করুন হ্যাঁ দয়া করে
এখন এটি নিয়মিত স্টাফের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে এটি আমার রাস্পবেরি পাই 4 এবং এর উপর নজর রাখছে
এটি আমাকে কাগজ দিচ্ছে যে আপনি কী দেখছেন
1.17 এটি যা ইনস্টল করতে চলেছে তাই ঠিক আছে চাপুন
এবং এটি কেবল আমাকে সতর্ক করে দিয়েছে যে এটি আমার কনফিগারেশনটি আবার লিখতে চলেছে তাই আমি বলি xt
হ্যাঁ রবি ইনস্টল করার সময় যদি কেউ থাকে
মাইনক্রাফ্টে নতুন এবং তারা যাচ্ছেন এটি আমার প্রথম ইনস্টল যা আমি বুঝতে পারি
এটি একটি আপগ্রেড ভিডিও যা স্পিগটের মধ্যে পার্থক্য
ভ্যানিলা কাগজ এবং ফ্যাব্রিক ওহ ছেলে ঠিক আছে তাই আমি ঠিক সেখানে একটি লিঙ্ক পেয়েছি এবং
সেই লিঙ্কটি আপনাকে একটি ভিডিও দেখাতে চলেছে যা আমরা এর আগে 2.6 দিয়েছিলাম
যা এই সমস্ত তথ্যের ব্যাখ্যা দেয় এটি আপনাকে কীভাবে করবেন তাও দেখায়
অ্যাডমিন হিসাবে নিজেকে কীভাবে সেট আপ করবেন তা স্ক্রিন সেশনে সংযুক্ত করুন
এই সমস্ত জিনিস একই থাকে তাই কেবল ফিরে যান এবং দেখুন আপনার পরে
এই ভিডিওটি দেখে বা এই ভিডিওটি দেখে ফিরে আসুন
এখানে আমরা পিনক্রাফ্ট ইনস্টলার সম্পর্কে প্রচুর স্টাফ কভার করেছি
এটি এমন একটি পণ্য যা আমরা আপনারতে একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভার ইনস্টল করতে তৈরি করি
রাস্পবেরি পাই 4 সহজ বায়রির মতো সহজ উপায় নেই i
জানো এবং আহ তাই আমার মানে আরে ফিরে যাও
ভিডিও জেফ এটি সর্বোত্তম উপায় ঠিক আছে এবং সেই কাগজ হিসাবে দ্রুত
মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি সফলভাবে ইনস্টল হয়েছে ঠিক আছে hit
এখন আমি যদি স্ক্রিন ড্যাশ এলএসে যাই তবে আপনি আবার একবার দেখতে পাবেন
পিনক্রাফট ভাল চলছে আমি এটিকে থামিয়ে দিয়েছি তাই দেখা যাক এখানে কী চলছে
ড্যাশ আর মাইনক্রাফ্টটি দেখুন এটি এটি ভ্যানিলা জারের ডাউনলোড করছে
ভ্যানিলা জারের প্যাচিং এটি আসলে প্রক্রিয়াটির মধ্য দিয়ে চলছে
সুতরাং আমি এখনও সংযোগ করতে পারি না কারণ আমার পিনক্রাফ্ট ইনস্টলারটি ঠিক just
সমস্ত কিছু পেতে এবং চলমান চলার জন্য এই সমাপ্তি স্পর্শগুলি করার ধরণের কাজ
যেতে দিন আমি আপনাকে রিডমি চেক করার জন্য মনে করিয়ে দিতে চাই
পিনক্রাফ্টের জন্য গিথুব পৃষ্ঠায় লিঙ্কগুলি এর নীচে বর্ণনায় রয়েছে
সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ কারণ এটি বিষয়গুলির বিষয়ে কথা বলে
আপনার বেস ওস আমরা প্রায়শই একই প্রশ্ন বার বার পছন্দ করি
কেউ বলছে আমি পিনক্রাফ্ট ইনস্টল করার চেষ্টা করেছি এবং
এটি কেবল আমাকে 1.16.5 দিচ্ছে কারণ এটি বেস ওএস
যে আপনি আপনার রাস্পবেরি পাই ব্যবহার করছেন তা 1.17 আপনার সাথে সামঞ্জস্য নয়
একইভাবে আমরা সঠিক বেস ওএস পেতে পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করতে হবে
প্রশ্নগুলি পান যেমন এটি আমাকে কেবল দুটি জিগ দেয়
তবে আমার আটটি ভাল চলছে আপনার আবার ভুল বেস ওএস হয়েছে have
হতে পারে আপনি একটি ডেস্কটপ পরিবেশ পেয়েছেন বা আপনি রাস্পিয়ান বা ব্যবহার করছেন
রাস্পবেরি পাই ওএস এবং এতে একটি ডেস্কটপ পরিবেশ রয়েছে যা অনুমোদিত নয়
একটি হেডলেস সার্ভারের সাহায্যে এটি অত্যধিক মেমরি ব্যবহার করে এবং এরপরে আপনার পর্যাপ্ত পরিমাণ নেই
আপনার মাইনক্রাফ্ট সার্ভারের স্মৃতি এটি শেষ এবং চলছে
আমি যেতে চলেছি এবং কন্ট্রোল বিজ্ঞাপনটিতে আঘাত করতে চলেছি এটি ভাল
আমার সার্ভারটি চলমান অবস্থায় স্ক্রিন সেশনটি ছেড়ে দিন এবং আসুন আমার গুলি চালিয়ে দিন
মাইনক্রাফ্ট জাভা ক্লায়েন্ট এবং এখানে আমরা মাইনক্রাফ্টে রয়েছি
1.17 উইন্ডোজ ক্লায়েন্টে তাই আমি যাচ্ছি
মাল্টিপ্লেয়ার এবং সরাসরি সংযোগে আমি ইতিমধ্যে প্রবেশ করেছি
আমার পিনক্রাফ্ট সার্ভারের সার্ভার আইপি ঠিকানা কারণ আমি এটি আগে খেলছি
যখন এটি 1.16.5 ছিল আমি সেই সার্ভারে যোগ দিতে যাচ্ছি এবং লো এবং
দেখুন, এখন আমরা মহিলারা ও ভদ্রলোক on
মিনক্রাফ্ট পেপার ১.১17 পিনক্রাফ্টে এটি সম্পূর্ণভাবে সম্পন্ন হয়েছিল
আসল সময় এবং এটি হিসাবে আপনি লক্ষ্য করব হিসাবে সহজ ছিল
আমি কোনও গ্রাম জেফের কাছে এমন কোনও অনুমান করলাম কেন তা হতে পারে
ওহ কারণ এটি সার্ভারের জন্য আপনার সেট স্পন পয়েন্ট
আমার সার্ভারটি ১.১ was.৫ ছিল তখন আমি সাইন আপ করেছিলাম
এটি বোঝা যায় এবং এর অর্থ কী তা আমরা এটি দেখি
আমার পৃথিবীটি এখনও অক্ষত যে আমি আমার বিশ্বকে হারিয়ে ফেলিনি তবে এখন আমি now
আমি ইতিমধ্যে অন্বেষণ করা সীমা অতিক্রম অন্বেষণ করুন
এটি ১.১17 ব্যবহার করে বিশ্ব জেন করা শুরু করবে
বিশ্ব জেনার তাই আমি নতুন গুহা পেতে শুরু করতে যাচ্ছি এবং
ওহ এবং অনিবার্যভাবে অন্যান্য আপডেটগুলি যা মাইনক্রাফ্ট সেই সার্ভারে যুক্ত করে
সুতরাং এর অর্থ হ'ল যেখানে আপনি ইতিমধ্যে একটি গুহায় উদাহরণস্বরূপ অন্বেষণ করেছেন
এটি আপডেট হবে না কারণ আপনি সেখানে এসেছেন এটি ইতিমধ্যে উত্পন্ন হয়েছে
ঠিক তাই মনে রাখবেন আপনি অন্বেষণ করতে চলেছেন
অতিরিক্ত জিনিস দেখতে কিন্তু আপনি বিশ্ব দেখতে পারেন
যেমনটি আমি ইতিমধ্যে অন্বেষণ করেছিলাম তেমন এখনও অক্ষত তাই আছে যা কিছু আছে
এটির অর্থ আমার পিনক্রাফ্ট ইনস্টলার একে একে একে সহজ করে তোলে
আপনার রাস্পবেরি পাই 4 তে মাইনক্রাফ্ট সার্ভার ইনস্টল করতে
এটি প্রকাশিত হিসাবে এটি সর্বশেষতম সংস্করণে আপগ্রেড করতে
সুতরাং এটি পরীক্ষা করে দেখুন লিঙ্কগুলি নীচের বর্ণনায় রয়েছে
এই সপ্তাহে আবার আমাদের সাথে দেখা এবং যোগদানের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভুলবেন না
সাবস্ক্রাইব করতে আমাদের থাম্বস আপ দিন এবং নিজেকে পিনক্রাফ্টের একটি অনুলিপি ধরুন
ইনস্টলার এটি একেবারে বিনামূল্যে আমরা পরের বার আপনাকে দেখতে পাব
এবং মনে রাখবেন আপনি মজা করছেন না যদি আপনি এটি করছেন
ভুল দেখি ই বাই
[সঙ্গীত]
আপনি