罗比，我有个问题，我不是治疗师杰夫，是的，我知道，但我的
问题是我想探索一些洞穴
我的世界 是的，因为 1.17 已出 我的世界 1.16.5 是给婴儿
但我的 pinecraft 服务器不在我需要的地方
你也用 pinecraft 来转动你的树莓派
4 进入 minecraft 1.1 6.5 服务器 是的，我做了，但还好，但我需要去
1.17 是的，这似乎有点繁重，我们要扔一大堆
有很多数字，但真的超级简单，所以你使用了我的世界 1
2.6 现在我们有了 Minecraft 2.9 等等
说如果你想升级坚持下去
我们将向您展示如何获得最新版本的我的世界
您的 pinecraft raspberry pi 上的服务器这一集是由
ameridroid.com 你需要一个 raspberry pi 4 来构建你的我的世界服务器
所以前往 ameridroid.com 让我们直接进入
没关系，我通过 ssh 连接到我的 pinecraft 服务器，我要去
输入 screen dash ls 来告诉我我确实
有一个名为 pinecraft 的屏幕正在运行，所以如果我想看到那个屏幕
dash r minecraft 然后我们开始了所以我要停止那个服务器
它不见了，所以我现在要查看我的主文件夹，我看到了
pinecraft 文件夹，如果您使用我们以前的
视频你可以直接做 git pull 现在我真的下载了
手动并安装它，所以我的不是 git 存储库，那又怎样
我要做的是我要真正删除
首先，现在我要再次克隆 pinecraft 就像这样
呃，我只是第一次安装它，但注意我没有删除我的
minecraft 文件夹我刚刚删除了我的 pinecraft 安装程序
文件夹所以请记住你绝对必须
拥有最新和最好的版本
操作系统 树莓派上运行的发行版
如果您使用 ubuntu 20.04 完成此操作，那么您将不得不升级到
ubuntu 21. 我们只关注 pinecraft
安装程序，您需要前往 ubuntu.com 进入论坛并学习
如何使用 apt 将 ubuntu 升级到 21.04
否则，如果您不介意丢失以前的工作
安装你可以重新下载
图像文件并创建一个新的 pinecraft
服务器，但我们希望以我们正在升级的方式执行此操作
我们的 minecraft 服务器不会丢失我们的世界文件
所以我已经移除了 pinecraft 但我已经离开了 minecraft 所以它还在那里我还在
将获得克隆 https 冒号 github.com
cat5 tv slash pinecraft 并按回车键，这将使我获得最新的
最好的 pinecraft 版本现在我要输入 sudo
点斜线安装，你会看到我们在我的世界
2.9 现在我想在录制这个视频时重申这一点
我们在 pinecraft 2.9 我绝不告诉你去得到
我的世界 2.9 所以如果 3.2 出来了，用 3.2 做这个，因为我们是
不断发展这个安装程序，这意味着如果
你想要最新的和最好的总是只是简单地选择最新的
以及我们录制时最伟大的《我的世界》版本
它是 2.9 2.9 当然支持我们录制时的所有最新功能
所以我要按回车键并按回车键检查我的依赖项
完成常规步骤，我将快速完成此步骤，因为
你已经经历过了，但我要向你展示一些东西
首先是我的世界安装程序中的新功能
你会注意到你不再需要输入你的 linux 用户名
自动检测到我的用户名所以我可以点击确定你想做什么
这是一个常见的问题，我们知道如何升级我的
minecraft 服务器好，您只需再次运行 pinecraft 安装程序
你得到这个选项是因为它显然检测到 pinecraft 是
已经安装，它会询问您是否要删除
以前的安装和重新安装会丢失你所有的
正在进行中的世界文件或升级您的软件，这就是
我要选择一个因为我想保留我的世界那又怎样
我们要布纸龙头还是香草我要去
用纸，因为我以前用过纸，我可以
很容易改成面料，没关系，但我可能会有一些兼容性
我的一些模组有问题，我不想经历这些
我只是要装纸 我要选择生存 因为
这是我之前使用的游戏模式，我不想改变
那我是否接受 eula 是的我接受
启动时自动加载服务器 是的，请
现在它正在经历常规的事情，它正在超频我的树莓派 4 和
它给了我一分你看到了什么
1.17 这就是要安装的东西所以点击确定
它只是警告我它会覆盖我的 config.txt 所以我说
是的，罗比，如果有人正在安装
我的世界新手，他们要走了这是我第一次安装我意识到
这是一个升级视频 spigot 有什么区别
香草纸和织物哦，男孩，好吧，所以我在那里有一个链接，
该链接将向您展示我们之前使用 2.6 制作的视频
解释了所有这些信息 它还向您展示了如何
连接到屏幕会话如何将自己设置为管理员
所有这些事情都保持不变，所以在你回来之后再看
看完这个视频或浏览那个视频然后回来
在这里，我们已经介绍了很多关于 pinecraft 安装程序的内容
这是我们创建的产品，用于在您的服务器上安装 minecraft 服务器
树莓派 4 轻松轻松，没有比这更简单的方法了
知道，嗯，所以我的意思是嘿回到上一个
视频 jeff 那是最好的方法 好的，和那篇论文一样快
我的世界服务器安装成功点击ok
现在如果我去屏幕破折号你会再次看到
pinecraft 运行良好，我停止了它，所以让我们看看这里发生了什么
dash r minecraft 看看这个它正在下载它的香草罐
修补香草罐，它实际上正在经历这个过程
所以我还不能连接，因为我的 pinecraft 安装程序只是
做一些收尾工作，让一切正常运行，让我们
放手吧 我想提醒你检查自述文件
在 pinecraft 的 github 页面上，链接在下面的描述中
真的很重要，因为它谈论诸如
你的基本操作系统，我们经常一遍又一遍地问同样的问题，比如
有人说我试着安装 pinecraft 和
它只给我 1.16.5 好，那是因为基础操作系统
您在树莓派上使用的与 1.17 不兼容
绝对必须按照步骤来获得正确的基础操作系统，我们同样
得到一些问题，比如它只给了我两场公羊演出
但我有 8 个正在发生的事情，你又使用了错误的基础操作系统
也许你有一个桌面环境，或者你正在使用 raspbian 或
raspberry pi os 并且具有不允许的桌面环境
使用无头服务器它使用太多内存，所以你没有足够的内存
您的 minecraft 服务器的内存已启动并正在运行
很好去，我要去点击控制广告
在让我的服务器运行的同时离开屏幕会话，让我们启动我的
我的世界 java 客户端，我们现在在我的世界
Windows 客户端上的 1.17 所以我要走了
进入多人游戏和直接连接我已经进入
我的 pinecraft 服务器的服务器 IP 地址，因为我以前一直在玩它
当它是 1.16.5 时，我将加入该服务器，然后
看，女士们，先生们，我们正在
pinecraft 上的 minecraft paper 1.17 这完全是在
实时，就像你会注意到的一样简单
我在一个村庄里产卵 jeff 猜猜为什么会这样
呃因为那是你为服务器设定的重生点
这是我在服务器 1.16.5 时注销的地方
这是有道理的，正如我们看到的那样，这意味着什么
是我的世界仍然完好无损我没有失去我的世界但现在作为我
探索超越我之前已经探索过的界限
它将开始使用 1.17 进行世界生成
world gen 所以我要开始获取新的洞穴
呃，不可避免地，我的世界添加到该服务器的其他更新
所以这意味着你已经探索过的地方，例如在一个洞穴里
它不会更新，因为你已经在那里它已经生成
对，所以请记住，你将不得不继续探索
看到额外的东西，但正如你可以看到的世界
正如我已经探索过的那样，它仍然完好无损，仅此而已
我的意思是 pinecraft 安装程序使它绝对简单
在你的树莓派 4 上安装 minecraft 服务器
在发布时将其升级到最新版本
所以检查一下链接在下面的描述中
非常感谢您本周再次观看和加入我们不要忘记
订阅给我们竖起大拇指并为自己拿一份 pinecraft
安装程序完全免费，我们下次再见
记住，如果你不开心，你就是在做
错了再见
[音乐]
你