robbie j'ai un problème je ne suis pas thérapeute jeff ouais je sais mais mon
le problème est que je veux explorer des grottes dans
minecraft oui parce que 1.17 est sorti minecraft 1.16.5 est pour les bébés
mais mon serveur Pinecraft n'est pas là où j'en ai besoin
aussi vous avez utilisé Pinecraft pour transformer votre framboise pi
4 dans un serveur minecraft 1.1 6.5 oui je l'ai fait mais d'accord mais je dois y aller
1.17 oui et cela semble un peu onéreux et nous allons en jeter tout un tas
de nombres là-bas mais vraiment c'est super facile alors vous avez utilisé minecraft 1
2.6 maintenant nous avons minecraft 2.9 et tout ça
pour dire si vous voulez mettre à niveau restez dans les parages
nous allons vous montrer comment obtenir la dernière version de minecraft
serveur sur votre pinecraft raspberry pi cet épisode vous est présenté par
ameridroid.com vous avez besoin d'un raspberry pi 4 pour construire votre serveur minecraft
alors rendez-vous sur ameridroid.com, sautons directement dans
tout va bien je suis ssh sur mon serveur pinecraft je vais
taper screen dash ls pour me montrer que j'ai bien
avoir un écran en cours d'exécution appelé pinecraft donc si je veux voir cet écran
dash r minecraft et c'est parti donc je vais arrêter ce serveur
et c'est parti donc je vais maintenant je regarde dans mon dossier personnel je vois le
dossier pinecraft si vous l'avez installé à l'aide de notre précédent
vidéo, vous pouvez simplement faire git pull maintenant je l'ai téléchargé
manuellement et l'ai installé afin que le mien ne soit pas un référentiel git alors quoi
je vais faire est je vais réellement supprimer
que d'abord et maintenant je vais cloner à nouveau Pinecraft exactement comme
euh je viens de l'installer pour la première fois mais remarquez que je n'ai pas supprimé mon
dossier minecraft je viens de supprimer mon installateur pinecraft
dossier alors gardez à l'esprit que vous devez absolument
avoir une version la plus récente et la meilleure de votre
système d'exploitation la distribution qui s'exécute sur votre raspberry pi
si vous l'avez fait avec Ubuntu 20.04, vous devrez passer à
Ubuntu 21. nous ne regardons que Pinecraft
programme d'installation, vous devez vous rendre sur ubuntu.com pour accéder aux forums et apprendre
comment vous pouvez utiliser apt pour mettre à niveau votre ubuntu vers 21.04
ou autrement si cela ne vous dérange pas de perdre votre travail du précédent
installations, vous pouvez simplement re-télécharger le
le fichier image et créer un nouveau pinecraft
serveur, mais nous voulons le faire de manière à mettre à niveau
notre serveur minecraft sans perdre nos fichiers du monde
donc j'ai supprimé pinecraft mais j'ai laissé minecraft donc c'est toujours là je suis
va obtenir le clone https colon github.com
cat5 tv slash pinecraft et appuyez sur Entrée et ça va me donner la dernière
et la meilleure version de pinecraft maintenant je vais taper sudo
dot slash install et vous verrez que nous sommes sur minecraft
2.9 maintenant, je veux réitérer cela pendant que nous enregistrons cette vidéo
nous sommes sur pinecraft 2.9 je ne vous dis en aucun cas d'aller chercher
minecraft 2.9 donc si 3.2 est sorti, faites ceci avec 3.2 parce que nous sommes
en constante évolution cet installateur, ce qui signifie que si
vous voulez toujours le dernier et le meilleur, utilisez simplement le dernier
et la meilleure version de minecraft alors que nous enregistrons cette
c'est 2.9 2.9 prend bien sûr en charge toutes les dernières fonctionnalités au moment où nous enregistrons
ceci donc je vais appuyer sur entrée et appuyez sur entrée, il vérifie mes dépendances
passe par les étapes régulières, je vais accélérer tout cela parce que
tu l'as déjà vécu mais je vais te montrer certaines choses
qui sont nouveaux dans le programme d'installation de minecraft tout d'abord
vous remarquerez que vous n'avez plus à saisir votre nom d'utilisateur Linux, c'est
a détecté automatiquement mon nom d'utilisateur pour que je puisse appuyer sur ok, que voulez-vous faire
c'est une question courante que nous obtenons comment puis-je mettre à niveau mon
serveur minecraft, vous exécutez simplement à nouveau le programme d'installation de Pinecraft
et vous obtenez cette option car elle détecte évidemment que Pinecraft est
déjà installé et il vous demande si vous voulez supprimer
l'installation et la réinstallation précédentes qui perdraient tous vos
world en cours ou mettez à niveau votre logiciel pour que ce soit le
celui que je vais choisir parce que je veux garder mon monde et alors
est-ce qu'on veut du papier tissu ou de la vanille j'y vais
aller avec du papier parce que j'avais déjà utilisé du papier je pouvais
changer facilement en tissu et ce n'est pas grave mais alors je pourrais avoir une certaine compatibilité
problèmes avec certains de mes mods et je ne veux pas passer par là donc
je vais juste installer du papier et je vais choisir la survie parce que
c'est le mode de jeu que j'utilisais auparavant et je ne veux pas changer
que dois-je accepter l'eula oui je le fais
charger automatiquement le serveur au démarrage oui s'il vous plaît
maintenant, il passe par les trucs habituels, il overclocke mon raspberry pi 4 et
ça me donne du papier un point que vois-tu
1.17 c'est ce qui va être installé alors appuyez sur ok
et il m'avertit juste qu'il va écraser mon config.txt donc je dis
oui robbie pendant l'installation si quelqu'un est
nouveau sur minecraft et ils y vont c'est la première fois que j'installe je me rends compte
ceci est une vidéo de mise à niveau quelle est la différence entre spigot
papier vanille et tissu oh garçon d'accord donc j'ai un lien juste là et
ce lien va vous montrer une vidéo que nous avons déjà faite avec 2.6
qui explique toutes ces informations, il vous montre également comment
se connecter à la session écran comment se configurer en tant qu'administrateur
toutes ces choses restent les mêmes, alors revenez en arrière et regardez cela après que vous soyez
fini de voir cette vidéo ou de regarder cette vidéo et de revenir
ici, nous avons couvert beaucoup de choses sur l'installateur de Pinecraft
c'est un produit que nous créons pour faire installer un serveur minecraft sur votre
raspberry pi 4 easy breezy il n'y a pas de moyen plus facile que je
Je sais et euh donc je veux dire, hé, retournez au précédent
vidéos jeff c'est le meilleur moyen d'accord et aussi rapidement que ce papier
le serveur minecraft est installé avec succès, appuyez sur OK
maintenant, si je vais à l'écran, tu verras encore une fois
pinecraft fonctionne bien je l'ai arrêté alors voyons ce qui se passe ici
dash r minecraft regarde ça c'est en train de télécharger le pot de vanille c'est
patcher le pot de vanille, c'est en fait le processus
donc je ne peux pas encore me connecter car mon installateur Pinecraft est juste
en quelque sorte de faire ces touches finales pour que tout soit opérationnel, allons
laisse tomber je veux te rappeler de vérifier le readme
sur la page github de pinecraft les liens sont dans la description ci-dessous c'est
vraiment important parce qu'il parle de choses comme
votre base os nous recevons souvent les mêmes questions encore et encore comme
quelqu'un dit bien que j'ai essayé d'installer Pinecraft et
ça ne me donne que 1.16.5 bien ce serait parce que l'os de base
que vous utilisez sur votre raspberry pi n'est pas compatible avec vous 1.17
devez absolument suivre les étapes pour obtenir le bon os de base de la même manière que nous
reçois des questions comme si ça ne me donnait que deux gigas de ram
mais j'ai huit ce qui se passe bien tu as encore le mauvais os de base
peut-être que vous avez un environnement de bureau ou que vous utilisez Raspbian ou
raspberry pi os et qui a un environnement de bureau qui n'est pas autorisé
avec un serveur sans tête, il utilise trop de mémoire et donc vous n'en avez pas assez
la mémoire de votre serveur minecraft est opérationnelle
c'est bon d'y aller, je vais aller appuyer sur l'annonce de contrôle pour
quittez la session d'écran tout en laissant mon serveur en cours d'exécution et lançons mon
client java minecraft et nous voici dans minecraft
1.17 sur le client Windows donc je vais y aller
en multijoueur et en connexion directe, je suis déjà entré dans le
adresse IP du serveur de mon serveur pinecraft car je l'ai déjà joué
quand c'était 1.16.5, je vais rejoindre ce serveur et voilà et
voici maintenant mesdames et messieurs nous sommes sur
papier minecraft 1.17 sur pinecraft cela a été fait complètement en
en temps réel et c'était aussi simple que ça, vous le remarquerez
j'ai engendré dans un village jeff devine pourquoi cela pourrait être
euh parce que c'est votre point de spawn défini pour le serveur
c'est là que je me suis déconnecté quand mon serveur était 1.16.5
cela a du sens et ce que cela signifie comme nous le voyons
c'est que mon monde est toujours intact je n'ai pas perdu mon monde mais maintenant comme je
explorer au-delà des frontières que j'ai déjà explorées auparavant
il va commencer à faire de la génération mondiale en utilisant le 1.17
génération mondiale donc je vais commencer à avoir les nouvelles grottes et
euh et inévitablement d'autres mises à jour que minecraft ajoute à ce serveur
cela signifie donc que là où vous avez déjà exploré par exemple dans une grotte
il ne va pas se mettre à jour car vous y êtes allé, il est déjà généré
bon alors gardez cela à l'esprit que vous allez devoir continuer à explorer
pour voir les trucs supplémentaires mais comme vous pouvez voir le monde
tel que je l'avais déjà exploré, il est toujours intact, c'est tout ce qu'il y a
pour cela, je veux dire que l'installateur Pinecraft le rend absolument simple
pour installer le serveur minecraft sur votre raspberry pi 4 mais aussi
pour le mettre à niveau vers la dernière version dès sa sortie
alors vérifiez les liens sont dans la description ci-dessous
merci beaucoup d'avoir regardé et de nous rejoindre à nouveau cette semaine n'oubliez pas
pour vous abonner donnez-nous un coup de pouce et procurez-vous une copie de pinecraft
installateur c'est absolument gratuit nous vous verrons la prochaine fois
et souviens-toi que si tu ne t'amuses pas, tu le fais
mal au revoir
[Musique]
toi