robbie ho un problema non sono un terapista jeff si lo so ma mio
il problema è che voglio esplorare alcune caverne
minecraft sì perché 1.17 è fuori minecraft 1.16.5 è per i bambini
ma il mio server Pinecraft non è dove ho bisogno che sia
inoltre hai usato pinecraft per trasformare il tuo lampone pi
4 in un server minecraft 1.1 6.5 sì l'ho fatto ma va bene ma devo andare a
1.17 sì e sembra un po' oneroso e ne faremo un sacco
di numeri là fuori, ma in realtà è semplicissimo, quindi hai usato Minecraft 1
2.6 ora abbiamo Minecraft 2.9 e tutto il resto
per dire se vuoi aggiornare resta in giro
ti mostreremo come ottenere l'ultima versione di minecraft
server sul tuo pinecraft raspberry pi questo episodio ti è stato offerto da
ameridroid.com hai bisogno di un Raspberry Pi 4 per costruire il tuo server Minecraft
quindi vai su ameridroid.com, entriamo subito in
va tutto bene sto ssh nel mio server pinecraft sto andando
per digitare screen dash ls per mostrarmi che davvero that
avere uno schermo in esecuzione chiamato pinecraft, quindi se voglio vedere quello schermo
dash r minecraft e ci siamo quindi fermerò quel server
e non c'è più quindi ora sto cercando nella mia cartella home vedo il
cartella pinecraft se l'hai installata usando il nostro precedente
video che potresti semplicemente fare git pull ora l'ho effettivamente scaricato
manualmente e l'ho installato in modo che il mio non sia un repository git e allora?
sto per fare è che ho intenzione di rimuovere effettivamente
prima e ora clonerò di nuovo Pinecraft così esattamente come
uh lo stavo installando per la prima volta ma ho notato che non ho rimosso il mio
cartella minecraft ho appena rimosso il mio programma di installazione pinecraftcraft
cartella quindi tieni a mente che devi assolutamente
avere una versione più recente e migliore del tuo
sistema operativo la distribuzione in esecuzione sul tuo raspberry pi
se lo hai fatto con Ubuntu 20.04, dovrai eseguire l'aggiornamento a
ubuntu 21. stiamo solo guardando pinecraft
installer devi andare su ubuntu.com entrare nei forum e imparare
come puoi usare apt per aggiornare il tuo Ubuntu a 21.04
o altrimenti se non ti dispiace perdere il tuo lavoro dal precedente
installazioni si potrebbe semplicemente riscaricare il
il file immagine e creare un nuovo pinecraft
server ma vogliamo farlo in modo tale da aggiornare
il nostro server Minecraft senza perdere i nostri file del mondo
quindi ho rimosso Pinecraft ma ho lasciato Minecraft quindi è ancora lì io sono
otterrò clone https colon github.com
cat5 tv slash pinecraft e premi invio e questo mi darà l'ultima
e la più grande versione di Pinecraft ora digiterò sudo
dot slash install e vedrai che siamo su minecraft
2.9 ora voglio ribadirlo mentre registriamo questo video
siamo su Pinecraft 2.9, non ti sto affatto dicendo di andare a prendere
minecraft 2.9 quindi se 3.2 è fuori fallo con 3.2 perché lo siamo
in continua evoluzione questo programma di installazione, quindi ciò significa se
vuoi l'ultimo e il più grande sempre semplicemente vai con l'ultimo
e la più grande versione di Minecraft mentre lo registriamo
è 2.9 2.9 ovviamente supporta tutte le ultime funzionalità al momento della registrazione
questo quindi premo invio e premo invio controlla le mie dipendenze
passa attraverso i passaggi regolari che ho intenzione di accelerare proprio attraverso questo perché
ci sei già passato ma ti mostrerò alcune delle cose
che sono nuovi nel programma di installazione di Minecraft prima di tutto
noterai che non devi più digitare il tuo nome utente Linux è
ha rilevato automaticamente il mio nome utente così posso premere ok cosa vuoi fare?
questa è una domanda comune che riceviamo come posso aggiornare il mio?
server minecraft bene, esegui semplicemente di nuovo il programma di installazione di pinecraft
e ottieni questa opzione perché rileva ovviamente che pinecraft è
già installato e ti chiede se vuoi rimuovere
la precedente installazione e reinstallazione che perderebbe tutto il tuo
world file in corso o aggiorna il tuo software in modo che sia il
uno che sceglierò perché voglio mantenere il mio mondo e allora?
vogliamo un rubinetto di carta in tessuto o vaniglia vado
andare con la carta perché in precedenza avevo usato la carta che potevo
cambia facilmente in tessuto e va bene, ma potrei avere una certa compatibilità
problemi con alcune delle mie mod e non voglio affrontarlo, quindi
installerò solo la carta e sceglierò la sopravvivenza perché
questa è la modalità di gioco che usavo in precedenza e non voglio cambiare
che accetto l'eula si lo faccio
carica automaticamente il server all'avvio sì per favore
ora sta facendo le cose normali sta overcloccando il mio Raspberry Pi 4 e
mi sta dando carta un punto cosa vedi
1.17 questo è ciò che verrà installato, quindi premi ok
e mi sta solo avvertendo che sovrascriverà il mio config.txt quindi dico
sì robbie mentre sta installando se qualcuno lo è
nuovo su minecraft e stanno andando questa è la prima volta che installo mi rendo conto
questo è un video di aggiornamento qual è la differenza tra spigot
carta e tessuto alla vaniglia oh ragazzo ok quindi ho un link proprio lì e
quel link ti mostrerà un video che abbiamo fatto in precedenza con 2.6
che spiega tutte queste informazioni ti mostra anche come
connettersi alla sessione schermo come configurarsi come amministratore
tutte queste cose rimangono le stesse, quindi torna indietro e guardalo dopo che sei
finito di vedere questo video o passa attraverso quel video e torna indietro
qui abbiamo trattato molte cose sull'installer di Pinecraft
questo è un prodotto che creiamo per rendere l'installazione di un server Minecraft sul tuo
raspberry pi 4 easy breezy non c'è modo più semplice che io
so e uh quindi voglio dire hey torna al precedente
video jeff questo è il modo migliore ok e veloce come quella carta
Il server Minecraft è stato installato con successo, va bene
ora se vado sullo schermo dash ls vedrai ancora una volta
pinecraft sta funzionando bene l'ho fermato quindi vediamo cosa sta succedendo qui
dash r minecraft guarda questo sta scaricando il barattolo di vaniglia è
rattoppare il barattolo di vaniglia in realtà sta attraversando il processo
quindi non posso ancora connettermi perché il mio programma di installazione di Pinecraft è solo
tipo di fare quegli ultimi ritocchi per far funzionare tutto, andiamo
lascia perdere voglio ricordarti di controllare il readme
nella pagina github per pinecraft i collegamenti sono nella descrizione sotto è
davvero importante perché parla di cose come
la tua base os spesso riceviamo le stesse domande più e più volte come
qualcuno dice bene che ho provato a installare Pinecraft e
mi sta dando solo 1.16.5 bene che sarebbe perché il sistema operativo di base
che stai usando sul tuo Raspberry Pi non è compatibile con 1.17 you
devo assolutamente seguire i passaggi per ottenere il sistema operativo di base giusto allo stesso modo noi
ricevere domande come se mi stesse dando solo due giga di ram
ma ne ho otto cosa sta succedendo bene, di nuovo hai il sistema operativo di base sbagliato wrong
forse hai un ambiente desktop o stai usando raspbian o
raspberry pi os e che ha un ambiente desktop non consentito
con un server headless usa troppa memoria e quindi non ne hai abbastanza
la memoria per il tuo server Minecraft è attiva e funzionante
va bene, vado e premo l'annuncio di controllo per
lascia la sessione dello schermo mentre lasci il mio server in esecuzione e accendiamo il mio
minecraft java client ed eccoci a minecraft
1.17 sul client Windows quindi vado
in multiplayer e connessione diretta ho già inserito il
indirizzo IP del server del mio server Pinecraft perché ci ho giocato in precedenza
quando era 1.16.5 mi unirò a quel server e guarda e
ecco ora signore e signori siamo su
minecraft paper 1.17 su pinecraft questo è stato fatto completamente in
in tempo reale ed è stato facile come noterai
ho generato in un villaggio jeff qualsiasi ipotesi sul perché potrebbe essere might
uh perché questo è il punto di spawn impostato per il server
è dove mi sono disconnesso quando il mio server era 1.16.5
che ha senso e cosa significa mentre vediamo questo
è che il mio mondo è ancora intatto non ho perso il mio mondo ma ora come me
esplorare oltre i confini che ho già esplorato in precedenza
inizierà a fare la generazione mondiale usando la 1.17
world gen quindi inizierò a prendere le nuove grotte e
uh e inevitabilmente altri aggiornamenti che Minecraft aggiunge a quel server
quindi significa che dove hai già esplorato per esempio in una grotta
non si aggiornerà perché ci sei stato è già stato generato
giusto, quindi tienilo a mente che dovrai continuare a esplorare
per vedere le cose aggiuntive ma come puoi vedere il mondo
com'è come l'avevo già esplorato è ancora intatto quindi è tutto quello che c'è
intendo dire che il programma di installazione di Pinecraft lo rende assolutamente semplice
per installare il server minecraft sul tuo raspberry pi 4 ma anche
per aggiornarlo all'ultima versione non appena viene rilasciato
quindi dai un'occhiata i link sono nella descrizione qui sotto
grazie mille per averci guardato e per esserti unito a noi di nuovo questa settimana, non dimenticare
per iscriverti metti un pollice in su e prenditi una copia di pinecraft
installer è assolutamente gratuito ci vediamo la prossima volta
e ricorda che se non ti stai divertendo lo stai facendo
sbagliato ci vediamo ciao
[Musica]
voi