ロビー私は問題を抱えています私はセラピストではありませんジェフええ私は知っていますが私の
問題は私がいくつかの洞窟を探検したいことです
minecraftはい1.17が出ているのでminecraft1.16.5は赤ちゃん用です
しかし、私のパインクラフトサーバーは私が必要とする場所ではありません
また、パインクラフトを使用してラズベリーパイを回しました
4 minecraft 1.1 6.5サーバーに入れますはい私はしましたが大丈夫ですが行く必要があります
1.17はい、それはちょっと面倒なようです、そして私たちはたくさん投げるつもりです
たくさんの数字がありますが、本当に簡単なので、Minecraft1を使用しました
2.6これでMinecraft2.9などが手に入りました
スティックをアップグレードしたい場合は
Minecraftの最新バージョンを入手する方法を紹介します
あなたのパインクラフトラズベリーパイのサーバーこのエピソードはあなたにもたらされます
ameridroid.com minecraftサーバーを構築するには、ラズベリーパイ4が必要です
だから、ameridroid.comに行きましょう。
それは大丈夫です私は私のパインクラフトサーバーにSSHで接続します
screen dash lsと入力して、私が実際に
pinecraftという画面を実行しているので、その画面を見たい場合は
dash r minecraftそしてそこに行くので、そのサーバーを停止します
なくなったので、ホームフォルダを探します。
以前の方法を使用してこれをインストールした場合は、pinecraftフォルダー
ビデオあなたはただgitpullをすることができました今私は実際にそれをダウンロードしました
手動でインストールしたので、私のものはgitリポジトリではありません。
私がやろうとしているのは、実際に削除するつもりです
それが最初で、今度はパインクラフトのクローンをもう一度作成します。
ええと、私はそれを初めてインストールしたばかりでしたが、私が自分のを削除しなかったことに注意してください
minecraftフォルダーpinecraftインストーラーを削除しました
フォルダなので、絶対にやらなければならないことを覚えておいてください
あなたの最新かつ最高のバージョンを持っている
オペレーティングシステムラズベリーパイで実行されているディストリビューション
あなたがubuntu20.04でこれをうまくやったなら、あなたはにアップグレードしなければならないでしょう
ubuntu21。私たちはパインクラフトだけを見ています
ubuntu.comにアクセスしてフォーラムに参加し、学ぶ必要のあるインストーラー
aptを使用してubuntuを21.04にアップグレードする方法
または、以前の作業を失ってもかまわない場合
あなたがただ再ダウンロードすることができるインストール
画像ファイルを作成し、新しいパインクラフトを作成します
サーバーですが、アップグレードするような方法でこれを実行したいと思います
ワールドファイルを失うことなくMinecraftサーバー
だから私はパインクラフトを削除しましたが、マインクラフトを残したので、それはまだそこにあります
クローンを取得する予定httpsコロンgithub.com
cat5 tv slash pinecraftとEnterキーを押すと、最新の情報が得られます
そして、パインクラフトの最高のバージョンは、sudoと入力します
ドットスラッシュをインストールすると、Minecraftを使用していることがわかります
2.9このビデオを録画するときに、これを繰り返したいと思います
私たちはパインクラフト2.9を使用しています。
minecraft 2.9なので、3.2が出ている場合は、3.2でこれを行ってください。
このインストーラーを絶えず進化させているので、
あなたは常に最新で最高のものが欲しいだけで単に最新のものと一緒に行く
これを記録するときのMinecraftの最高のバージョン
2.9 2.9はもちろん、記録した時点でのすべての最新機能をサポートしています
これで、Enterキーを押してEnterキーを押すと、依存関係がチェックされます
通常の手順を実行します。これを高速化するためです。
あなたはすでにそれを経験していますが、私はあなたにいくつかのことをお見せするつもりです
まず第一に、Minecraftインストーラーの新機能です
Linuxのユーザー名を入力する必要がなくなったことに気付くでしょう。
自動的に私のユーザー名を検出したので、私はOKを押すことができますあなたは何をしたいですか
これは、どのようにアップグレードすればよいかというよくある質問です。
minecraftサーバーもあなたは単にpinecraftインストーラーをもう一度実行するだけです
パインクラフトが
すでにインストールされており、削除するかどうかを尋ねられます
以前のインストールと再インストールでは、すべてが失われます
進行中のワールドファイルまたはソフトウェアをアップグレードして、
私は自分の世界を維持したいので、私が選ぶつもりの1つ
布製の紙スピゴットとバニラのどちらがいいですか
以前に紙を使っていたので、紙を使うことができました
簡単にファブリックに変更でき、それは問題ありませんが、互換性があるかもしれません
私の改造のいくつかに問題があり、私はそれをやりたくないので
紙をインストールするだけで、サバイバルを選択します。
それは私が以前使っていたゲームモードであり、変更したくない
それは私がeulaを受け入れますかはい私はします
起動時にサーバーを自動的にロードしますはいお願いします
今、それは私のラズベリーパイ4をオーバークロックしている通常のものを通過していますそして
それは私に紙に一点を与えていますあなたは何を見ますか
1.17これがインストールされるので、[OK]をクリックします
config.txtが上書きされることを警告しているだけなので、
はい、誰かがインストールしている間、ロビー
minecraftは初めてで、彼らはこれをインストールするのは初めてです。
これはアップグレードビデオですスピゴットの違いは何ですか
バニラの紙と布は大丈夫なので、そこにリンクがあります
そのリンクは、以前に2.6で行ったビデオを表示します
これは、このすべての情報を説明し、その方法も示しています。
画面セッションに接続して、管理者として設定する方法
それらはすべて同じままなので、戻って見てください。
このビデオを見終わったか、そのビデオを見て戻ってきてください
ここでは、パインクラフトインストーラーに関する多くのことをカバーしました
これは、Minecraftサーバーをお客様にインストールするために作成した製品です。
ラズベリーパイ4簡単なそよ風私が簡単な方法はありません
知っているとええと、私はちょっと前に戻ることを意味します
ビデオジェフそれは大丈夫でその紙と同じくらい速く最良の方法です
minecraftサーバーが正常にインストールされました
今、私が画面ダッシュlsに行くと、もう一度表示されます
パインクラフトはうまく動いているので止めたのでここで何が起こっているのか見てみましょう
dash rminecraftこれを見てバニラジャーをダウンロードしています
バニラジャーにパッチを当てると、実際にプロセスが進行します
パインクラフトのインストーラーが
すべてを稼働させるために、これらの最後の仕上げを行うようなものです。
それを手放す私はあなたにreadmeをチェックするように思い出させたい
pinecraftのgithubページにあるリンクは、以下の説明にあります。
それは次のようなことについて話しているので本当に重要です
あなたのベースOS私たちはしばしば同じ質問を何度も繰り返します
誰かがよく言って私はパインクラフトをインストールしようとしました
それは私に1.16.5の井戸を与えているだけですそれはベースOSのためでしょう
あなたがあなたのラズベリーパイで使用していることは1.17あなたと互換性がありません
同様に正しいベースOSを取得するための手順に従う必要があります
それは私にラムの2つのギグを与えているだけのような質問を得る
しかし、私は8つありますが、うまくいっています。あなたは再び間違ったベースOSを持っています
デスクトップ環境を使用しているか、ラズビアンを使用しているか、
ラズベリーパイOSとそれは許可されていないデスクトップ環境を持っています
ヘッドレスサーバーではメモリを使いすぎるため、十分な容量がありません
minecraftサーバーのメモリが稼働しています
行って、コントロール広告を押して行くのは良いことです
サーバーを実行したまま画面セッションを終了し、起動してみましょう
minecraftjavaクライアントとここで私たちはminecraftにいます
Windowsクライアントで1.17なので、行きます
マルチプレイヤーと直接接続に私はすでに入力しました
以前にプレイしたことがあるので、パインクラフトサーバーのサーバーIPアドレス
1.16.5のとき、私はそのサーバーに参加し、
今私たちがいる紳士淑女を見よ
pinecraftに関するminecraftpaper 1.17これは、完全に
リアルタイムで、気付くほど簡単でした
私は村のジェフでスポーンしました
ええと、それがサーバーの設定されたスポーンポイントだからです
サーバーが1.16.5のときにサインオフした場所です
それは理にかなっており、これを見るとそれが何を意味するのか
私の世界はまだ無傷であるということです私は私の世界を失いませんでしたが今私として
私が以前に探検した境界を越えて探検する
1.17を使用してワールドジェネレーションを開始します
世界の世代なので、新しい洞窟を手に入れ始めます
ええと、必然的にminecraftがそのサーバーに追加する他の更新
つまり、たとえば洞窟ですでに探索した場所です
すでに生成されているので更新されません
そうです、あなたは探求し続ける必要があることを覚えておいてください
追加のものを見るためにしかしあなたが世界を見ることができるように
私がすでに探索したように、それはまだ無傷なので、それがすべてです
それに私はパインクラフトインストーラーがそれを絶対に簡単にすることを意味します
ラズベリーパイ4にminecraftサーバーをインストールするだけでなく
リリース時に最新バージョンにアップグレードする
以下の説明にあるリンクを確認してください
今週もご覧いただき、誠にありがとうございました。忘れないでください。
購読するには、親指を立てて、パインクラフトのコピーを入手してください
インストーラーそれは完全に無料です次回お会いしましょう
あなたが楽しんでいないならあなたはそれをしていることを覚えておいてください
間違ってさようなら
[音楽]
君は