robbie eu tenho um problema, eu não sou um terapeuta jeff sim, eu sei, mas meu
o problema é que quero explorar algumas cavernas em
minecraft sim porque 1.17 foi lançado minecraft 1.16.5 é para bebês
mas meu servidor pinecraft não está onde eu preciso que esteja
você também usou pinecraft para transformar seu pi de framboesa
4 em um servidor minecraft 1.1 6.5 sim, eu fiz, mas tudo bem, mas eu preciso ir para
1.17 sim e parece meio oneroso e vamos jogar um monte
de números por aí, mas realmente é super fácil, então você usou o Minecraft 1
2.6 agora temos o minecraft 2.9 e tudo isso
para dizer se você deseja atualizar, fique por aqui
vamos mostrar a você como obter a versão mais recente do minecraft
servidor no seu pinecraft raspberry pi este episódio foi trazido a você por
ameridroid.com você precisa de um raspberry pi 4 para construir seu servidor minecraft
então vá para ameridroid.com vamos pular direto para
tudo bem, estou ssh no meu servidor pinecraft, vou
para digitar o traço da tela ls para me mostrar que eu de fato
tenho uma tela em execução chamada pinecraft, então, se eu quiser ver essa tela
traço r minecraft e lá vamos nós, então vou parar aquele servidor
e se foi, então agora estou olhando na minha pasta de início e vejo o
pasta pinecraft se você instalou isso usando nosso anterior
vídeo você poderia apenas fazer git pull agora eu realmente baixei
manualmente e instalei-o para que o meu não seja um repositório git, então o que
eu vou fazer é realmente remover
primeiro e agora vou clonar a pinecraft mais uma vez, exatamente como
uh eu estava instalando pela primeira vez, mas note que não removi meu
pasta minecraft acabei de remover meu instalador pinecraft
pasta então tenha em mente que você absolutamente tem que
tenha uma versão melhor e mais recente do seu
sistema operacional a distro que está rodando no seu raspberry pi
se você fez isso com o Ubuntu 20.04 bem, você terá que atualizar para
ubuntu 21. estamos apenas olhando para pinecraft
instalador que você precisa acessar ubuntu.com entre nos fóruns e aprenda
como você pode usar o apt para atualizar seu ubuntu para 21.04
ou de outra forma, se você não se importa em perder seu trabalho do anterior
instalações, você pode simplesmente baixar novamente o
o arquivo de imagem e criar uma nova pinecraft
servidor, mas queremos fazer isso de forma que estejamos atualizando
nosso servidor minecraft sem perder nossos arquivos mundiais
então eu removi o pinecraft, mas deixei o minecraft, então ele ainda está lá, eu estou
obteremos clone https colon github.com
cat5 tv slash pinecraft e aperte enter e isso vai me dar as últimas
e melhor versão de pinecraft agora vou digitar sudo
dot slash install e você verá que estamos no minecraft
2.9 agora eu quero reiterar enquanto gravamos este vídeo
estamos no pinecraft 2.9, não estou de forma alguma dizendo para você ir buscar
minecraft 2.9 então se 3.2 está fora de fazer isso com 3.2 porque nós estamos
em constante evolução deste instalador, o que significa que se
você quer o melhor e mais recente, simplesmente escolha o mais recente
e a melhor versão do minecraft enquanto gravamos este
é 2.9 2.9, claro, suporta todos os recursos mais recentes desde o momento em que registramos
isso então eu vou apertar enter e apertar enter para verificar minhas dependências
passa pelas etapas regulares, vou acelerar isso porque
você já passou por isso, mas vou mostrar-lhe algumas das coisas
que são novos no instalador do minecraft antes de tudo
você notará que não precisa mais digitar seu nome de usuário do Linux, é
detectei automaticamente meu nome de usuário para que eu possa clicar em ok, o que você quer fazer
esta é uma pergunta comum que recebemos como faço para atualizar meu
servidor minecraft bem, você simplesmente executa o instalador do pinecraft novamente
e você obtém esta opção porque obviamente detecta que pinecraft é
já instalado e ele pergunta se você deseja remover
a instalação anterior e a reinstalação, o que perderia todos os seus
arquivos mundiais em andamento ou atualize seu software para que seja o
um que vou escolher porque quero manter meu mundo e daí
Queremos uma torneira de papel de tecido ou baunilha, eu vou
ir com papel porque eu já tinha usado papel, eu poderia
mudar facilmente para tecido e tudo bem, mas talvez eu tenha alguma compatibilidade
problemas com alguns dos meus mods e eu não quero passar por isso, então
vou apenas instalar o papel e vou escolher a sobrevivência porque
esse é o modo de jogo que eu estava usando anteriormente e não quero mudar
isso eu aceito o eula sim eu aceito
carregue automaticamente o servidor na inicialização sim, por favor
agora está passando pelo normal, está fazendo overclock no meu raspberry pi 4 e
está me dando papel um ponto o que você vê
1.17 é isso que vai ser instalado, então clique em ok
e está apenas me avisando que vai sobrescrever meu config.txt, então eu digo
sim robbie enquanto instala se alguem esta
novo no minecraft e eles vão, esta é a minha primeira instalação, eu percebo
este é um vídeo de atualização qual é a diferença entre torneira
papel baunilha e tecido oh cara, então eu tenho um link aqui e
esse link vai mostrar um vídeo que fizemos anteriormente com 2.6
que explica todas essas informações, também mostra como
conecte-se à sessão de tela como se configurar como administrador
todas essas coisas permanecem as mesmas, então volte e observe isso depois de
acabou de ver este vídeo ou vá até ele e volte
aqui, cobrimos muitas coisas sobre o instalador do Pinecraft
este é um produto que criamos para tornar a instalação de um servidor minecraft em seu
raspberry pi 4 easy breezy não há maneira mais fácil de eu
sei e uh então eu quero dizer ei, volte ao anterior
videos jeff essa é a melhor maneira ok e tão rápido quanto aquele papel
O servidor do minecraft foi instalado com sucesso, clique em ok
agora, se eu for para o painel da tela, você verá mais uma vez
pinecraft está funcionando bem, eu parei, então vamos ver o que está acontecendo aqui
traço r minecraft olha isso está baixando o frasco de baunilha é
remendar o frasco de baunilha está realmente passando pelo processo
então eu não posso conectar ainda porque meu instalador Pinecraft é apenas
tipo de dar os retoques finais para colocar tudo em funcionamento, vamos
deixe ir, quero lembrá-lo de verificar o leia-me
na página do github para pinecraft os links estão na descrição abaixo é
muito importante porque fala sobre coisas como
sua base de dados, muitas vezes recebemos as mesmas perguntas repetidamente, como
alguém dizendo bem, eu tentei instalar o Pinecraft e
só está me dando 1.16.5 bem isso seria porque o sistema operacional de base
que você está usando no seu pi de framboesa não é compatível com 1.17 você
absolutamente temos que seguir os passos para obter a base certa do mesmo modo que nós
recebo perguntas como se estivesse me dando apenas dois GB de carneiro
mas eu tenho oito o que está acontecendo bem você de novo está com o sistema operacional errado
talvez você tenha um ambiente de trabalho ou esteja usando raspbian ou
raspberry pi os e que tem um ambiente de trabalho que não é permitido
com um servidor headless ele usa muita memória e então você não tem o suficiente
a memória do seu servidor minecraft está instalada e funcionando
é bom ir, vou clicar no anúncio de controle para
sair da sessão de tela enquanto deixo meu servidor em execução e vamos iniciar meu
cliente minecraft java e aqui estamos nós no minecraft
1.17 no cliente Windows, então vou
em multijogador e conexão direta eu já entrei no
endereço IP do servidor do meu servidor pinecraft porque eu o usei anteriormente
quando era 1.16.5, vou entrar nesse servidor e
eis que agora, senhoras e senhores, estamos
minecraft paper 1.17 sobre pinecraft isso foi feito completamente em
em tempo real e foi tão fácil como você notará
Eu criei em uma aldeia jeff qualquer adivinha por que isso pode ser
uh porque esse é o seu ponto de desova definido para o servidor
foi onde eu terminei quando meu servidor era 1.16.5
isso faz sentido e o que isso significa quando vemos isso
é que meu mundo ainda está intacto eu não perdi meu mundo, mas agora como eu
explore além dos limites que já explorei anteriormente
vai começar a fazer a geração mundial usando o 1.17
geração mundial, então vou começar a obter as novas cavernas e
uh e inevitavelmente outras atualizações que o minecraft adiciona a esse servidor
então isso significa que onde você já explorou, por exemplo, em uma caverna
não vai atualizar porque você já esteve lá, já foi gerado
certo, então tenha em mente que você terá que continuar explorando
para ver as coisas adicionais, mas como você pode ver o mundo
como é como eu já tinha explorado ainda está intacto então é tudo que existe
para isso, quero dizer que o instalador do Pinecraft torna-o absolutamente simples
para instalar o servidor minecraft em seu raspberry pi 4, mas também
para atualizá-lo para a versão mais recente quando for lançado
então confira os links estão na descrição abaixo
muito obrigado por assistir e se juntar a nós novamente esta semana, não se esqueça
para se inscrever, dê-nos um polegar para cima e pegue uma cópia do Pinecraft
instalador é totalmente grátis nos vemos na próxima vez
e lembre-se se você não está se divertindo, você está fazendo isso
errado, até mais tchau
[Música]
vocês