Робби, у меня проблема, я не терапевт, Джефф, да, я знаю, но мой
проблема в том, что я хочу исследовать пещеры в
майнкрафт да потому что 1.17 вышла майнкрафт 1.16.5 для младенцев
но мой сервер Pinecraft находится не там, где мне нужно
также вы использовали Pinecraft, чтобы превратить свой малиновый пи
4 на сервер minecraft 1.1 6.5 да, я сделал, но хорошо, но мне нужно перейти на
1.17 да, это кажется обременительным, и мы собираемся бросить целую кучу
чисел там, но на самом деле это очень просто, поэтому вы использовали Minecraft 1
2.6 теперь у нас есть майнкрафт 2.9 и все такое
сказать, если вы хотите обновить, держитесь
мы собираемся показать вам, как получить последнюю версию майнкрафт
сервер на вашем Pinecraft Raspberry Pi этот эпизод предоставлен вам
ameridroid.com вам понадобится raspberry pi 4, чтобы построить свой сервер minecraft
так что переходите на ameridroid.com, давайте прямо в
все в порядке, я подключился к серверу Pinecraft по ssh, я собираюсь
набрать screen dash ls, чтобы показать мне, что я действительно
у меня запущен экран под названием pinecraft, поэтому, если я хочу увидеть этот экран
dash r minecraft, и мы идем, так что я остановлю этот сервер
и он ушел, так что я собираюсь сейчас, я смотрю в своей домашней папке, я вижу
папка Pinecraft, если вы установили ее, используя наши предыдущие
видео, которое вы могли бы просто сделать git pull, теперь я его действительно скачал
вручную и установил его, так что мой не репозиторий git, и что
Я собираюсь удалить
это первое, и теперь я собираюсь клонировать Pinecraft еще раз, в точности как
эээ, я просто устанавливал его в первый раз, но обратите внимание, я не удалил свой
папка minecraft, я только что удалил программу установки Pinecraft
папку, так что имейте в виду, что вам обязательно нужно
у вас есть последняя и лучшая версия вашего
операционная система дистрибутив, который работает на вашем raspberry pi
если вы сделали это с ubuntu 20.04, вам придется перейти на
ubuntu 21. мы смотрим только на pinecraft
установщик, вам нужно перейти на ubuntu.com, зайти на форумы и изучить
как вы можете использовать apt для обновления Ubuntu до 21.04
или иначе, если вы не против потерять свою работу из предыдущего
установки, вы можете просто повторно загрузить
файл изображения и создайте новый Pinecraft
сервер, но мы хотим сделать это таким образом, чтобы обновлять
наш сервер minecraft без потери файлов мира
Итак, я удалил Pinecraft, но я оставил Minecraft, так что я все еще там.
собираюсь получить клон https двоеточие github.com
cat5 tv разрежьте Pinecraft и нажмите Enter, и это даст мне последние новости
и самая лучшая версия Pinecraft, теперь я набираю sudo
точка косая черта установите, и вы увидите, что мы находимся в Minecraft
2.9 теперь я хочу повторить это, когда мы записываем это видео
мы на Pinecraft 2.9 я ни в коем случае не говорю вам идти и получить
minecraft 2.9, так что если 3.2 отсутствует, сделайте это с 3.2, потому что мы
постоянно развивает этот установщик, поэтому если
вы хотите всегда самое последнее и лучшее, просто используйте последнее
и лучшая версия Minecraft, когда мы записываем это
это 2.9 2.9, конечно, поддерживает все новейшие функции на момент записи
это, поэтому я собираюсь нажать Enter и нажать Enter, он проверяет мои зависимости
проходит через обычные шаги, я собираюсь ускорить это, потому что
вы уже прошли через это, но я собираюсь показать вам некоторые вещи
которые в первую очередь новы в установщике майнкрафт
вы заметите, что вам больше не нужно вводить свое имя пользователя linux, это
автоматически определил мое имя пользователя, поэтому я могу нажать ОК, что вы хотите сделать
это частый вопрос, который мы получаем, как мне обновить мой
сервер minecraft ну вы просто снова запустите установщик pinecraft
и вы получаете эту опцию, потому что она, очевидно, определяет, что сосновое ремесло
уже установлен, и он спрашивает, хотите ли вы удалить
предыдущая установка и повторная установка, в результате чего все ваши
world файлы или обновите программное обеспечение, чтобы
один я собираюсь выбрать, потому что я хочу сохранить свой мир и что
мы хотим тканевый патрубок или ванильный, я иду
пойти с бумагой, потому что раньше я использовал бумагу, я мог
легко изменить на ткань, и это нормально, но тогда у меня может быть некоторая совместимость
проблемы с некоторыми моими модами, и я не хочу через это проходить
Я просто установлю бумагу и выберу выживание, потому что
это режим игры, который я использовал ранее, и я не хочу менять
что я принимаю eula да я принимаю
автоматически загружать сервер при загрузке да пожалуйста
теперь он проходит через обычные вещи, он разгоняет мой Raspberry Pi 4 и
это дает мне бумагу один балл, что вы видите
1.17 это то, что будет установлено, так что нажмите ОК
и он просто предупреждает меня, что он перезапишет мой config.txt, поэтому я говорю
да, Робби, пока это устанавливается, если кто-то
новичок в майнкрафте, и они собираются, это моя первая установка, я понимаю
это апгрейд видео в чем разница между краном
ванильная бумага и ткань, о, ладно, у меня есть ссылка и
эта ссылка покажет вам видео, которое мы ранее делали с 2.6
это объясняет всю эту информацию, а также показывает, как
подключиться к сеансу экрана как настроить себя в качестве администратора
все эти вещи остаются прежними, так что просто вернитесь и посмотрите, что после того, как вы
просмотрели это видео или просмотрите это видео и вернитесь
здесь мы много рассказали об установщике Pinecraft
это продукт, который мы создаем, чтобы установить сервер minecraft на вашем
raspberry pi 4 easy breezy нет более простого способа
знаю и э-э, я имею в виду, что эй, вернись к предыдущему
видео Джефф это лучший способ хорошо и так же быстро, как эта бумага
Сервер Minecraft установлен успешно, нажмите ОК
Теперь, если я пойду на экран, ты снова увидишь
Pinecraft работает хорошо, я остановил его, так что давайте посмотрим, что здесь происходит
dash r minecraft посмотри на это он загружает ванильную банку, это
исправляя ванильную банку, она фактически проходит процесс
поэтому я пока не могу подключиться, потому что мой установщик Pinecraft просто
как бы делаю последние штрихи, чтобы все заработало, давай
позвольте этому уйти, я хочу напомнить вам проверить ридми
на странице github для Pinecraft ссылки в описании ниже
действительно важно, потому что в нем говорится о таких вещах, как
ваша основная ОС, мы часто получаем одни и те же вопросы снова и снова, например
кто-то сказал, что я пытался установить Pinecraft и
это дает мне только 1.16.5, потому что базовая ОС
который вы используете на своем raspberry pi, несовместим с версией 1.17, которую вы
абсолютно необходимо следовать инструкциям, чтобы получить правильную базу, аналогично тому, как мы
Получите вопросы, как будто это дает мне только два концерта барана
но у меня восемь, что происходит, хорошо, у вас снова неправильная базовая ОС
возможно, у вас есть среда рабочего стола, или вы используете raspbian или
raspberry pi os, и у него есть среда рабочего стола, которая не разрешена
с безголовым сервером он использует слишком много памяти, и вам не хватает
память для вашего сервера minecraft, он работает
Хорошо, я пойду и нажму контрольное объявление, чтобы
оставить сеанс экрана, оставив мой сервер включенным, и давайте запустим мой
Java-клиент minecraft и вот мы в minecraft
1.17 на клиенте Windows, так что я пойду
в мультиплеер и прямое соединение, я уже вошел в
IP-адрес моего сервера Pinecraft, потому что я играл в него ранее
когда это было 1.16.5, я собираюсь присоединиться к этому серверу и, черт возьми,
вот теперь дамы и господа, мы находимся на
minecraft paper 1.17 на Pinecraft это было сделано полностью в
в реальном времени, и это было так просто, как вы заметите
я появился в деревне, Джефф, догадывается, почему это могло быть
эээ, потому что это ваша установленная точка появления для сервера
это то место, где я вышел, когда мой сервер был 1.16.5
это имеет смысл и что это значит, поскольку мы видим это
в том, что мой мир все еще нетронутый, я не потерял свой мир, но теперь, когда я
исследуйте границы, которые я уже исследовал ранее
он собирается начать создание мира, используя 1.17
мировое поколение, так что я собираюсь начать получать новые пещеры и
ну и неизбежно другие обновления, которые Minecraft добавляет на этот сервер
это означает, что там, где вы уже исследовали, например, пещеру
он не будет обновляться, потому что вы были там, он уже сгенерирован
правильно, так что имейте в виду, что вам придется продолжать исследовать
чтобы увидеть дополнительные вещи, но как вы видите мир
так как я уже исследовал, он все еще нетронутый, так что это все, что есть
Я имею в виду, что установщик Pinecraft делает это абсолютно простым
установить сервер minecraft на ваш raspberry pi 4, но также
обновить его до последней версии по мере ее выпуска
так что проверьте ссылки в описании ниже
Большое спасибо за просмотр и присоединение к нам снова на этой неделе, не забывайте
чтобы подписаться, поставьте нам палец вверх и возьмите себе копию Pinecraft
установщик абсолютно бесплатно увидимся в следующий раз
и помни, если тебе не весело, ты делаешь это
неправильно увидимся
[Музыка]
ты