Robbie, tengo un problema, no soy terapeuta, Jeff, sí, lo sé, pero mi
El problema es que quiero explorar algunas cuevas en
minecraft sí, porque 1.17 está fuera minecraft 1.16.5 es para bebés
pero mi servidor pinecraft no está donde lo necesito
también has usado pinecraft para convertir tu raspberry pi
4 en un servidor de Minecraft 1.1 6.5 Sí, lo hice, pero está bien, pero necesito ir a
1.17 sí y parece un poco oneroso y vamos a lanzar un montón
de números, pero en realidad es muy fácil, así que usaste Minecraft 1
2.6 ahora tenemos Minecraft 2.9 y todo eso
para decir si quieres actualizar quédate
Te mostraremos cómo obtener la última versión de Minecraft.
servidor en su pinecraft raspberry pi este episodio es presentado por
ameridroid.com necesitas una raspberry pi 4 para construir tu servidor de Minecraft
así que dirígete a ameridroid.com, saltemos directamente a
está bien, estoy ssh en mi servidor de pinecraft, voy
para escribir screen dash ls para mostrarme que de hecho
tengo una pantalla en ejecución llamada pinecraft, así que si quiero ver esa pantalla
Dash r Minecraft y ahí vamos, así que voy a detener ese servidor
y se ha ido, así que ahora voy a buscar en mi carpeta de inicio y veo el
carpeta pinecraft si instaló esto usando nuestro anterior
video, puedes hacer git pull ahora, de hecho, lo descargué
manualmente y lo instalé para que el mío no sea un repositorio de git, entonces, ¿qué
lo que voy a hacer es eliminar
que primero y ahora voy a clonar pinecraft una vez más tan exactamente como
uh, solo lo estaba instalando por primera vez, pero me di cuenta de que no quité mi
carpeta de minecraft acabo de eliminar mi instalador de pinecraft
carpeta, así que tenga en cuenta que es absolutamente necesario
tener la última y mejor versión de tu
sistema operativo la distribución que se está ejecutando en su raspberry pi
si hiciste esto con ubuntu 20.04 bueno, tendrás que actualizar a
ubuntu 21. solo estamos mirando pinecraft
instalador, debe dirigirse a ubuntu.com, ingresar a los foros y aprender
cómo puedes usar apt para actualizar tu ubuntu a 21.04
o de lo contrario si no le importa perder su trabajo de anteriores
instalaciones, puede volver a descargar el
el archivo de imagen y crear una nueva pinecraft
servidor, pero queremos hacer esto de tal manera que estemos actualizando
nuestro servidor de minecraft sin perder nuestros archivos mundiales
así que eliminé Pinecraft pero dejé Minecraft, así que todavía está allí, estoy
va a obtener clon https colon github.com
cat5 tv slash pinecraft y presione enter y eso me dará lo último
y la mejor versión de pinecraft ahora voy a escribir sudo
dot slash install y verás que estamos en Minecraft
2.9 ahora quiero reiterar esto mientras grabamos este video
estamos en pinecraft 2.9, de ninguna manera te estoy diciendo que vayas a buscar
minecraft 2.9, así que si 3.2 está fuera, haga esto con 3.2 porque estamos
en constante evolución este instalador, lo que significa que si
desea lo último y lo mejor siempre, simplemente elija lo último
y la mejor versión de Minecraft mientras grabamos esto
es 2.9 2.9, por supuesto, es compatible con todas las funciones más recientes a partir del momento en que registramos
esto, así que voy a presionar enter y presionar enter, verifica mis dependencias
sigue los pasos habituales, voy a acelerar esto porque
ya lo has pasado pero te voy a mostrar algunas de las cosas
que son nuevos en el instalador de Minecraft en primer lugar
notará que ya no tiene que escribir su nombre de usuario de Linux, es
detecté automáticamente mi nombre de usuario para que pueda presionar ok, ¿qué quieres hacer?
esta es una pregunta común que recibimos, ¿cómo actualizo mi
servidor de minecraft, simplemente ejecute el instalador de pinecraft nuevamente
y obtienes esta opción porque obviamente detecta que pinecraft es
ya instalado y te pregunta si quieres eliminar
la instalación anterior y la reinstalación que perdería todos sus
archivos del mundo en progreso o actualice su software para que sea el
una que voy a elegir porque quiero mantener mi mundo y que
¿queremos una espita de papel de tela o vainilla?
para ir con papel porque ya había usado papel antes
cambiar fácilmente a la tela y está bien, pero entonces podría tener algo de compatibilidad
problemas con algunos de mis mods y no quiero pasar por eso, así que
Solo voy a instalar papel y elegiré la supervivencia porque
ese es el modo de juego que estaba usando anteriormente y no quiero cambiar
que acepto la eula si acepto
cargue automáticamente el servidor en el arranque sí, por favor
ahora está pasando por las cosas normales, está haciendo overclocking en mi raspberry pi 4 y
me está dando un punto al papel, ¿qué ves?
1.17 eso es lo que se va a instalar, así que presiona ok
y solo me advierte que va a sobrescribir mi config.txt, así que digo
sí, Robbie, mientras se está instalando, si alguien está
nuevo en Minecraft y van a ir, esta es la primera vez que lo instalo, me doy cuenta
este es un video de actualización cuál es la diferencia entre spigot
papel vainilla y tela oh chico está bien, así que tengo un enlace allí mismo y
ese enlace le mostrará un video que hicimos anteriormente con 2.6
que explica toda esta información, también le muestra cómo
conectarse a la sesión de pantalla cómo configurarse como administrador
todas esas cosas siguen siendo las mismas, así que regresa y observa eso después de que estés
haya terminado de ver este video o revise ese video y vuelva
aquí hemos cubierto muchas cosas sobre el instalador de pinecraft
este es un producto que creamos para hacer la instalación de un servidor de Minecraft en su
frambuesa pi 4 fácil y ventoso no hay manera más fácil de que yo
sé y eh, así que me refiero a que vuelvan a lo anterior
videos de Jeff, esa es la mejor manera, está bien y tan rápido como ese papel.
El servidor de Minecraft está instalado correctamente, presione OK
ahora si voy a screen dash ls verás una vez más
Pinecraft está funcionando bien, lo detuve, así que veamos qué está pasando aquí.
dash r minecraft mira esto está descargando el tarro de vainilla es
parchear el tarro de vainilla en realidad está pasando por el proceso
así que no puedo conectarme todavía porque mi instalador de pinecraft es solo
haciendo esos toques finales para que todo esté en funcionamiento,
déjalo ir, quiero recordarte que revises el archivo Léame
en la página de github para pinecraft, los enlaces están en la descripción a continuación.
realmente importante porque habla de cosas como
su sistema operativo base, a menudo recibimos las mismas preguntas una y otra vez, como
Alguien dijo: Bueno, intenté instalar Pinecraft y
solo me está dando 1.16.5 bueno, eso sería porque el sistema operativo base
que estás usando en tu raspberry pi no es compatible con 1.17 tu
absolutamente tenemos que seguir los pasos para obtener el sistema operativo base correcto de manera similar
recibir preguntas como si solo me estuviera dando dos gigas de ram
pero tengo ocho, ¿qué está pasando bien, de nuevo tienes el sistema operativo incorrecto?
tal vez tienes un entorno de escritorio o estás usando raspbian o
raspberry pi os y que tiene un entorno de escritorio que no está permitido
con un servidor sin cabeza, usa demasiada memoria y, por lo tanto, no tiene suficiente
la memoria para su servidor de Minecraft está en funcionamiento
es bueno ir, voy a ir y presionar el anuncio de control para
deje la sesión de pantalla mientras dejo mi servidor en ejecución y encienda mi
cliente java de minecraft y aquí estamos en minecraft
1.17 en el cliente de Windows, así que voy a ir
en multijugador y conexión directa ya he entrado en el
dirección IP del servidor de mi servidor pinecraft porque lo he estado reproduciendo anteriormente
cuando era 1.16.5 me voy a unir a ese servidor y he aquí
he aquí ahora damas y caballeros estamos en
papel de Minecraft 1.17 en pinecraft esto se hizo completamente en
en tiempo real y fue tan fácil como notarás
Engendré en un pueblo Jeff cualquier conjetura de por qué podría ser
uh porque ese es su punto de generación establecido para el servidor
es donde cerré la sesión cuando mi servidor era 1.16.5
que tiene sentido y lo que eso significa cuando vemos esto
es que mi mundo sigue intacto no perdí mi mundo pero ahora como yo
explorar más allá de los límites que ya he explorado anteriormente
va a comenzar a hacer world gen usando el 1.17
generación mundial, así que voy a empezar a conseguir las nuevas cuevas y
uh e inevitablemente otras actualizaciones que Minecraft agrega a ese servidor
eso significa que donde ya has explorado, por ejemplo, en una cueva
no se va a actualizar porque has estado allí ya se generó
bien, así que ten en cuenta que tendrás que seguir explorando
para ver las cosas adicionales, pero como puedes ver el mundo
como es como ya lo había explorado, todavía está intacto, así que eso es todo lo que hay
me refiero a que el instalador de pinecraft lo hace absolutamente simple
para instalar el servidor de minecraft en su raspberry pi 4 pero también
para actualizarlo a la última versión a medida que se lance
así que échale un vistazo a los enlaces que se encuentran en la descripción a continuación
muchas gracias por vernos y acompañarnos de nuevo esta semana, no te olvides
para suscribirse, apúntenos y consiga una copia de pinecraft
instalador es absolutamente gratis nos vemos la próxima vez
y recuerda que si no te estás divirtiendo lo estás haciendo
mal nos vemos adiós
[Música]
usted