ໂຄງການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍຫມູ່ເພື່ອນແລະຄູ່ຂອງການ ຄົ້ນຫາ ຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ກະຊວງ
ສິ່ງທີ່ຟອດຊິວທໍາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ
ຂ່າວ ດີຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອ CTN ໃນ
Pensacola Florida ນີ້ແມ່ນການສ້າງ
ມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຫນຶ່ງຂອງເຈົ້າ Erick ຂອງທ່ານ
ເຕົາອົບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ paul taylor ແລະ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ ແຂກພິເສດຫຼາຍ
ກັບພວກເຮົາໃນ studio ທັງຫມົດວິທີການຈາກ
ອົດສະຕາລີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ John Mackay ກັບພວກເຮົາ
ໃນ studio ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບ John ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທີ່ຖືກຕ້ອງ ທຸກຢ່າງ
ສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຢູ່
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ dot o RG ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແບ່ງປັນກັບ
ທ່ານ ບາງສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ກ່ຽວກັບ Polly
ຟອດຊິວທໍາ strata ແລະສິ່ງນີ້ມີ
ເພື່ອເຮັດວຽກກັບ ພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕອບຄໍາຖາມ ນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພັກຜ່ອນແລະມີຄວາມສຸກກັບ ຄູ່ຕໍ່ໄປ
ນາທີທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ ກັບທ່ານກ່ຽວກັບການສ້າງ
ພະຄໍາພີແລະພຣະກິດຕິຄຸນ
ພວກເຮົາກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະມີພິເສດ
ແຂກທຸກຄົນທີ່ມາຈາກປະເທດອົດສະຕາລີ
ໄດ້ເດີນທາງໄປທ່ຽວສໍາລັບຫລາຍໆອາທິດແລ້ວ
ອອກ ຈາກບ້ານເດີນທາງ ແລະເວົ້າໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະສາດສະຫນາຈັກ
ໂລກແລະດັ່ງນັ້ນ John ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຊົມ ເຊີຍໃນມື້ນີ້
ເປັນການດີທີ່ຈະກັບມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບການແລກປ່ຽນບາງສ່ວນຂອງ
ຫຼັກຖານ fossil ທ່ານໄດ້ຮັບ ຕາທີ່ ແຂງແຮງ
Rockso Rock ຫຼັກຖານແຂງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ຈະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ບາງສ່ວນ ຂອງລາວ
ຮູບພາບກ່ອນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວໄດ້ຮັບບາງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກ່ອນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຂຽນເຕືອນ
ພວກທ່ານກ່ຽວກັບຫຼັກຖານສະແດງ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມພວກເຮົາ ໄດ້ພຽງແຕ່ເດືອນໃນປັດຈຸບັນ
ຈາກກອງປະຊຸມນີ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈົດທະບຽນສໍາລັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມທີ່ຈະ ຈັດຂຶ້ນຢູ່ໃກ້
Orlando ການອ່ານໂດຍກົງຢູ່ຄົນດຽວໃນ Florida
ສະນັ້ນໄດ້ຮັບ ການສ້າງເວັບໄຊທ໌໌ໃນມື້ນີ້
o RG ຫຼືທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຫຼັກຖານພິສູດໄດ້
ກອງປະຊຸມ com ແລ້ວແມ່ນ ຈະມີ
ບາງລໍາໂພງທີ່ມີຂ້ອຍມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກ Mark Smith ຈາກ
ວິທີການຂອງຕົ້ນສະບັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Carl ໄດ້
Kirby ຈາກເຫດຜົນສໍາລັບຜູ້ຊາຍກະຊວງຄວາມຫວັງ
ລາວໄດ້ຮັບບາງສະຖານທີ່ຂໍ້ຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ເຮັດວຽກ K ຈາກຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າມີຢູ່
bloke ຊື່ Paul Taylor ຜູ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນເຈັບທີ່ດີດີໄດ້ນອນຫລັບ
ວ່າຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ breakout incredible ບາງ
ລໍາໂພງເຊັ່ນດຽວກັນ lloyd anderson ຈາກ
ເຈັດພິພິທະພັນສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການສົນທະນາຂອງເພິ່ນ
ສຸດ Mount st. Helens ແລະວິທີມັນ
ສະແດງສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ຢ່າງໄວວາຂອງການສ້າງຕັ້ງ geologic ສ້າງ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ Mount st. Helens
ມັນແມ່ນວ່າຈະເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະໃສ່
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງເວົ້າແລະດີ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນລັດວໍຊິງຕັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປແລະເບິ່ງເຈັດ
ສິ່ງມະຫັດ ພິພິທະພັນໃນທາງຂຶ້ນສອງ ເດືອນ
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດມັນແມ່ນມັນ
ງາມງາມແທ້ໆທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໄປກວດເບິ່ງວ່າອອກອີກ
ປະກາດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍ
ໂຄງການ Genesis ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງບາງ
ຫລັງຈາກທີ່ສະແດງຮູບເງົາຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດແລະວິທີການທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄປ
ກັບ Genesis series.com ທີ່ປະຖົມມະການ
com comics ທີ່ຈະເບິ່ງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ບອກ ທ່ານຢາກເວົ້າໃນໂບດ
ບໍ່ດີ ທ່ານ Paul ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າໃນ
ໂບດຂ້ອຍມັກເວົ້າທຸກບ່ອນແລະ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຈອງ
Eric ຫຼືຕົນເອງ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຈອງພວກເຮົາປະຊາຊົນ ເລື້ອຍໆ ອີເມວແລະເວົ້າ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ມາເວົ້າໃນ X ແລ້ວ
ແລະເຫດຜົນແມ່ນ ເພາະວ່າບໍ່ມີ
ສາດສະຫນາຈັກໃນ X ໄດ້ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ອາໄສຢູ່ໃນ X ບ່ອນໃດກໍຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບແລ້ວ
ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະ ມີຈະເວົ້າ
ຢູ່ໃນ ສາດສະຫນາຈັກຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ
ຈະຮັກ ເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນແລະທ່ານກໍ່ຈະພົບເຫັນ
ຖ້າທ່ານໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະເບິ່ງຢູ່
ເຫດການທີ່ຫນ້າເວັບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນເວລານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດ
ຟອດຊິວທໍາຕ້ອງກ່ຽວຂ້ອງກັບພຣະກິດຕິຄຸນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາມາຈາກ
John Makai ທ່ານຮູ້ John ຫຼາຍປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າກັບຄົນຈໍານວນຫຼາຍ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກການຈື່ຈໍາແທ້
ທ່ານຫມາຍເຖິງວ່າລູກຫລານຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ faucet ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ຍັງມີຫົວເຂົ່າທີ່ສູງຢູ່ກັບຫຍ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບໂຢຊວຍ
ໄປຂ້າມແມ່ນ້ໍາແລະໂຢຊວຍ
ໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນເພື່ອເອົາມາໃຫ້ແກນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ປ່ອງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ວ່າ sawadee ຕ້ອງການ ram ແມ່ນສໍາລັບ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ລູກຂອງທ່ານເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ແກ້ວເຫຼົ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ພວກເຂົາວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ກັບພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້ານໍາພວກເຮົາອອກ ຈາກແຕ່ລະຄົນ
ຄ້າຍຄືປະຈັກພະຍານເຖິງປະຫວັດສາດກັບສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນການໂຕ້ຖຽງຂອງທ່ານ ຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຕົວຈິງ ທີ່ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນວ່າ ຟອດຊິວທໍາແມ່ນ ພື້ນຖານ
ຄ້າຍຄືກັນ pretty ໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບພວກເຂົາກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດເຂົ້າຮ່ວມ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນຜູ້ປະກາດຂ່າວປະເສີດມາ
ແລະໄດ້ເຫັນຫມາຍຄວາມວ່າພຣະອົງໄດ້ກ່າວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກ
ໃນໂຮງຮຽນແລະ ເກົ້າ ນັກຮຽນ ຈາກ ສິບຄົນ
ແມ່ນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບູ້ບອກບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູຄຣິດພວກເຮົາຮູ້ຈັກອາດາມແລະເອວາ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແລະເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນລ້ານໆ
ຂອງປີຂອງຟອດຊິວທໍາພິສູດວິວັຖນາການ
ຄໍາເວົ້າໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນຄູອາຈານໄດ້ກ່າວ
ດັ່ງນັ້ນປື້ມຮຽນໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນແລະລາວເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ນັກວິທະຍາສາດທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ.
ວິທະຍາສາດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານດີກວ່າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສິ່ງທີ່ເວົ້າ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ວ່າຟອດຊິວທໍາ
ແມ່ນເກືອບວ່າແມ່ນເສັ້ນທາງພຣະກິດຕິຄຸນຢູ່ໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າມັນ ເປັນການ ບັນທຶກຂອງພວກເຂົາ
ຂອງນ້ໍາຖ້ວມດີມັນເປັນ ບັນທຶກຂອງ
ຄວາມສະຫວ່າງຂອງພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້ສ້າງ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະຜະລິດຫຼັງຈາກປະເພດຂອງມັນ
ແລະອັນທີສອງທ່ານໄດ້ຮັບ fossil ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຝັງໄວທີ່ແທ້ຈິງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້
ຫຼາຍ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ຕາມປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າປະຕິ
ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າຫຼາຍຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ທ່ານເປັນ
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ລະດັບໃນມັນ ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃນ
ພູມສາດແລະຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃນການສຶກສາດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດປະໂຫຍດແລະຫຼົງລືມ
ໂລກສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນ 30 ປີຜ່ານມາ
ເຖິງໄດໂນເສົາແລະຟອດຊິນຂອງສິ່ງນີ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນລວມທັງຂ້ອຍ
ຕົ້ນໄມ້ polystrate ທີ່ຊື່ນຊອບ Wow ແລະທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນສະເຫມີໄປບໍ່ແມ່ນຜູ້ສ້າງ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນວິທະຍາໄລກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄດ້ເລີ່ມສົງໄສວ່າທິດສະດີວິວັຖນາການ
ແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນປື້ມຮຽນທີ່ພວກເຮົາມີ
ປື້ມຮຽນ ໂດຍສາດສະດາ Carter ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ບອກຄົນນີ້ວ່າຢູ່ທີ່ Carter
ອາຈານຈາກ Oxford ທ່ານຮູ້ບໍ່
Oxford Mississippi ພວກເຂົາເປັນວິທີທີ່ແທ້ຈິງ
ຄືກັບ ວ່າມັນເຫມາະສົມແລະລາວຈະບອກ
ພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຮູບແຕ້ມທີ່ປະເສີດຂອງວິທີການວິວັຖນາການ
supposed to happen but at the end of
ທຸກພາກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນ ນີ້ໄດ້ໃນ
ໂງ່ນຫີນແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຫມາະສົມ ຫນຶ່ງໃນພາກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈດີເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສວຍງາມ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຈື່ຈໍາໄວ້
ຫນ້າ ແລະຫນ້າສຸດທ້າຍໃຫ້ຂໍ້ສະຫຼຸບ
ຂອງ ປື້ມທັງຫມົດແລະລາວໄດ້ກ່າວວ່າຄັ້ງດຽວ
ຟອດຊຽມປາກົດວ່າພວກມັນປາກົດຢ່າງກະທັນຫັນແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫມັ້ນຄົງໂດຍທໍາມະດາແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າດີຖ້າວ່າເປັນ ກໍລະນີທີ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຊື່ອ ໃນວິວັດທະນາການທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະຊອກຫາ
ອອກສິ່ງທີ່ຫຼັກຖານທັງຫມົດແມ່ນແລະດີ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບຫຼັກຖານ
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານແລະ ຫຼັງຈາກ 30 ຫາ 40 ປີ
ປີຂອງຂຸດຂຶ້ນກ້ອນຫີນ Carter ແມ່ນ
ຟອດຊິນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫມັ້ນຄົງພາຍຫຼັງ
ປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆຄືກັນກັບ
ຄໍາພີໄບເບິນ ກ່າວວ່າແລະແນ່ນອນມັນຈະນໍາມາເຖິງ
ການຝັງສົບຮ້າຍແຮງໃນທັນທີທັນໃດ
ດີແລະດີຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງຢ່າງນີ້
ຮູບພາບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພວກເຮົາດີ
ດີຂ້ອຍຈະ ເປີດຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ໂຄງການນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາທ່ານ
ກັບເສັ້ນທາງຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເບິ່ງສີແດງໃຫຍ່
ລູກສອນມີໂປໂລຂ້ອຍຂໍອະໄພສີເຫຼືອງໃຫຍ່
ລູກສອນແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຕົ້ນໄມ້ polystrate ອົດສະຕາລີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງ ສົ່ງການບໍລິຈາກພວກເຮົາ
ນັກວິທະຍາສາດຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ດີກ່ວານັ້ນ
ເປັນກາງຂອງປະ summer ແລະແນ່ນອນ
ມີຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ
ໂລກທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ Charles Lyell ແລະ
Dawson ແລະຄົນອື່ນພົບເຫັນໃນ Nova
Scotia jorgens ແມ່ນບ່ອນທີ່ແຕ່ ນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປຫາສະຖານທີ່ເຊັ່ນການລ້າງ
ມີຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນຄົນຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ມີທ່ານເຫັນ ໄມ້ຢືນຕົ້ນຢືນຂຶ້ນ
ມີແຕ່ມັນຖືກຝັງຢູ່ໃນພື້ນດິນແລະຂອງ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນຕົ້ນໄມ້
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການອີ່ມຕົວຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມຢູ່ລອດທີ່ວ່າເກືອອາບນ້ໍາຢູ່
ພັນອົງສານັ້ນມັນກໍ່ຢູ່ໃຕ້ນ້ໍາ
ແລະ ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ wondering
ສິ່ງທີ່ polystrate ຫມາຍຄວາມວ່າ Kentucky ທ່ານຮູ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທັງຫມົດຈິ່ງເວົ້າແນວນັ້ນຂໍອະໄພກ່ຽວກັບການ
ສາມຄົນຂອງທ່ານຢູ່ໃນຖັງແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເພື່ອນຮ່ວມງານ Bob ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຄືນຂອງຫົວ Bob ຂອງລາວ
ຂອງນັກພູມສາດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ ແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ລະຫັດຄໍາ
ສະແດງອອກແລະດັ່ງນັ້ນ polystrate ມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານຫຼາຍໆຊັ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຊາຍແດນ
ຂອງ Tennessee ແລະ Kentucky ແລະສິ່ງທີ່
ວ່າສະເຫມີ fascinated ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຸດຂຶ້ນ
ບໍ່ມີຮາກໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
Einstein ຈະຄິດເຖິງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າເປັນ
ພວກເຂົາ ບໍ່ມີຮາກພວກມັນບໍ່ໄດ້ເຕີບໂຕ
ມີຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນບ່ອນອື່ນຖ້າພວກເຂົາເຕີບໂຕ
ບ່ອນອື່ນພວກເຂົາໄດ້ຖືກເກັບຂຶ້ນ
ການປະຕິບັດທີ່ຖືກຂຸດລົງແລະຖືກຝັງໄວ້ກ່ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼັງຈາກການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຕົ້ນໄມ້ fossil ນີ້
poking ອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ອະນາໄມ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍທອດ ຢູ່ທັງຫມົດເພາະວ່າ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ມີນິໄສທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເສຍສະຕິ
ດ້ວຍເວລາແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະນາໄມມັນ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫນຶ່ງທີ່ເຫັນວ່າບ່ອນໃດ
ລູກສອນສີແດງແມ່ນຂ້ອຍທີ່ມີ ສີສັນ
ສິດທິໃນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ
ໃບຍັງຕິດກັບຕົ້ນໄມ້ນີ້
Wow ຕອນນີ້ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນປະເທດ
ບ່ອນທີ່ຕົ້ນໄມ້ທຸກໆປີສູນເສຍໃບຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ໃບເຫຼົ່ານັ້ນຈະລົ້ມລົງໄປຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຕົ້ນໄມ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ດົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຝັງໄວ້
ພວກເຂົາໄດ້ຖືກ ຝັງໄວ້ກ່ອນທີ່ໃບຈະຕົກ
ອອກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ້າທາຍປະຊາຊົນ
ຢູ່ທົ່ວໂລກມີສອງສິ່ງຫນຶ່ງ ແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບວິຕາມິນນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ໂງ່ນຫີນເຖິງໄລຍະເວລາທີ່ມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນອອກມີ
ເວົ້າວ່າພະຄໍາພີບໍ່ສາມາດເປັນ ຈິງ
ເພາະວ່າມັນບອກວ່າໃນຫົກມື້ພຣະເຈົ້າຊົງສ້າງ
ແລະ ໂງ່ນຫີນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫລາຍລ້ານປີທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ການຊຸກຍູ້ໃນໄລຍະປີ ທີ່ຈິງ
ເບິ່ງຫຼາຍໆ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ສະບາຍດີກັບພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຕົ້ນໄມ້ຟອດຊິວທໍາຂອງພວກເຮົາ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນມີ ສິ່ງອື່ນໆ ຢູ່
ແຜ່ນດິນໂລກມີ ຫຼາຍ ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄົນ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ແລະຟອດຊິວທໍາ
ໄດໂນເສົາແລະຄວາມຜິດພາດ trilobite ຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ນັ້ນໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຽງແຕ່ນາທີທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາສັ້ນ
ພັກຜ່ອນຮ່ວມ Eric Koban ແລະ Paul tater
ຈາກການສ້າງໃນມື້ນີ້ org ພ້ອມ ກັບ Carl
Kirby ຂອງເຫດຜົນສໍາລັບຄວາມຫວັງຂອງກະຊວງຫມາຍ
Spence ຂອງວິທີການຂອງແມ່ບົດໃນ
ປະຕູຮົ້ວ brüggen ຂອງ ຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າ
ມີອະຄະຕິສໍາລັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມໃນ orlando florida ສໍາລັບຫຼາຍ
ເບິ່ງຂໍ້ມູນເພີ່ມ com ປະຊຸມຫຼັກຖານສະແດງ
ວ່າການສົນທະນາຫຼັກຖານສະແດງ ຫຼືໂທຫາ ໂທ
ຟຣີ 1 877 479 3466 ການສ້າງ ໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຕ້ອງການຂອບໃຈໂທລະພາບຫມວດທີ 5
ສໍາລັບການເປັນດັ່ງນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປ ໃນ airing ຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການ ການບໍລິຈາກຂອງຕົນຈາກປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່
ຄືທ່ານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປະເພດ 5 ໃຫ້ເກັບຮັກສາ
ການຖ່າຍທອດຂໍ້ມູນກັບໂທລະພາບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຫຼືເມັດທ່ານບໍ່ໄດ້ມີໂອກາດນີ້
week pop over over to patreon com category
5 ແລະນໍາພວກເຂົາອອກກິນເພື່ອເວົ້າ
ມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ໂລກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບພອນຂອງການໃຫ້ກັບຄືນມາ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງການສ້າງ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍກັບ Paul Taylor ແລະ Eric
joven ແລະ john ທຶກຜູ້ເຂົ້າພິເສດຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
mckay ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຊາກຟອດຊຽມແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍໆ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຟອດຊິວທໍາແລະແນ່ນອນມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂຢຮັນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຈັດລຽງຂອງເຫມາະກັບໂຄງການແລະ
ບ່ອນໃດທີ່ປະຊາຊົນຄວນຈະໄປຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ຊອກຫາ ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແລະດີທີ່ພວກເຮົາກໍານົດໄວ້
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ການຄົ້ນຄວ້າສ້າງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ໄປຫນ້າຫນ້າຫນ້າ
ໃນການຄົ້ນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃຕ້ການຄົ້ນຫາຫຼັກຖານ
ໃສ່ໃນຄໍາສັບຄ້າຍຄື ຕົ້ນໄມ້ຫຼືໂພລີສະເຕດ
ວ່າ pol y-str 80 ກົງແລະເປັນ
ການສ້າງການຄົ້ນຄວ້າສຸດທິແລະທ່ານຈະເຫັນ
lots ແລະ lots ຂອງຮູບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແລະແນ່ນອນອີກ
ສິ່ງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຈະເອົາຄໍາຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະແນ່ນອນທ່ານໃຊ້ຄໍາຖາມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນຕ້ອງການ ຖາມທ່ານ
ຖາມ John ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປຫາ
ຖາມ john mckay dot-com ວ່າ ຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ແລະໂດຍວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ McKay ຫຼາຍກວ່ານີ້
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານ Mac ເວົ້າວ່າຫມາກເລັ່ນພວກເຮົາເວົ້າ
ມື້ອື່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ໄປແລະ ໃຜກໍ່ໄດ້ ຮັບຜິດແລະ
ຂໍ້ມູນອື່ນໆກ່ຽວກັບໂພລີສະເຕດ
ຟອດຊິວທໍາແມ່ນພົບເຫັນຢູ່ໃນແຜ່ນ DVD ດາວິນດາ
ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ໃນ Nova Scotia ກ່ຽວກັບ DVD ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາທ່ານທັງຫມົດຜ່ານຫຼັກຖານ
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ Darwin ເຫັນແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໃຊ້
ໄລຍະ Darwin ກ່ຽວກັບໂງ່ນຫີນເພາະວ່າ
ພາສາອັງກິດເປັນພາສາທີ່ດີເລີດ
ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາບອກ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການທະນາຍຄວາມເພື່ອພິສູດວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆແຕ່ Darwin ກ່ຽວກັບ
ໂງ່ນຫີນຂອງປີແນ່ນອນຂອງ Titanic ໄດ້
ການປະທ້ວງແມ່ນການລະບາດຂອງເຮືອ
ນ້ໍາຖ້ວມ ແມ່ນມັນທັງຫມົດຂອງໂງ່ນຫີນ
ແລະຟອດຊິວທໍາແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນໂພຊະນາການ
ບັນດາຜູ້ທີ່ຊື່ວ່າ Wow okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງບອກພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຟອດຊິວທໍາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ ກັບຂ່າວປະເສີດ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໃຫ້ ຂໍ້ນັ້ນຈາກທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ
ໂງ່ນຫີນຈະຮ້ອງໄຫ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ໄວຂ້ອຍຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນຟອດຊິວທໍາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດ ກັບອາຍແກັສຈະ
ໃຜກໍ່ຕາມໄດ້ຮັບຄວາມລອດໂດຍການເຫັນ
ຟອດຊິວທໍາ polystrate ຫຍັງຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍກ່າວວ່າຜູ້ປະກາດຂ່າວປະເສີດມາ
ແລະເວົ້າລົມກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ການເປັນພະຍານຕໍ່ນັກຮຽນແລະມີ 9 ຄົນອອກຈາກ
ສິບຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄໍາພີໄບເບິນບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
ການ ໂຕ້ຖຽງຫລັກ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນວ່າ
ຟອດຊິວທໍາລ້ານ ປີທິດສະດີ
ຂອງ ການພັດທະນາສິດ
ນັ້ນແມ່ນການປະທ້ວງຫົວຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການຈັດການທີ່ຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລພະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນມັນຄວນຈະມີເຫດຜົນຖ້າວ່າ
ບັນຫາຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຟອດຊຽມແລະ
ລ້ານ ປີແລະການວິວັດທະນາການຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ລົບລ້າງອຸປະສັກດັ່ງກ່າວກ່ອນທໍາອິດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເວົ້າ ກັບຊາວມຸດສະລິມດຽວກັນ
ບໍ່ມີ ບັນຫາດັ່ງກ່າວຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ Koran ທີ່ ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ້ອງກັນການສ້າງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ເປັນ
ພຣະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າຫຼື ບໍ່ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ດ້ວຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊາວອາເມຣິກັນຫລືອົດສະຕຣາລີໄດ້
ຫຼືອັງກິດທ່ານຕ້ອງໄດ້ປຶກສາຫາລື
ເຫດຜົນທີ່ວ່າໂງ່ນຫີນບໍ່ໄດ້ເວົ້າອອກມາ
ລ້ານປີ paul ຖາມວ່າ
ຄໍາຖາມມີໃຜໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີ thrilled ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ເຖິງຮູບ
ໃນປັດຈຸບັນຂອງທັງສອງເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ Dave ຢູ່
ກອງປະຊຸມບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະພັນລະຍາຂອງລາວ Jill ມີແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍິ້ມແລະ Dave ແບ່ງປັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈັກພະຍານວ່າພຣະອົງຊົງເປັນການເຮັດວຽກຕໍາຫລວດຄົນນື່ງ
ມື້ວານນີ້ນາງເປັນພະນັກງານພະຍາບານໃນຕອນກາງຄືນ
ປ່ຽນແປງແບບຫຍ້າທີ່ສວຍງາມຂອງຊີວິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກແຕ່ງງານແລ້ວເຂົາເປັນແບບບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ Christian ແລະນາງບໍ່ແມ່ນ
ຄລິດສະຕຽນຢູ່ທຸກຢ່າງເພື່ອການແຕ່ງງານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສຸດ ແຂບຂອງ breaking ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ສູດສໍາລັບໄພພິບັດ ຫຼາຍວິທີ Jill ມາ
ເຮືອນຫນຶ່ງຄືນຫຼັງຈາກເຮັດການປ່ຽນແປງໃນຕອນກາງຄືນ
dave ໄດ້ນອນຫລັບແລ້ວແລະນາງປ່ຽນ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບແລະມີຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ
ເຈົ້ານາຍຂວາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນເວົ້າເຖິງຕົ້ນໄມ້ໂພລີສະເຕດ
ຄືກັນກັບຮູບທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີສິດແລະສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຫຼັກຖານທີ່ຈະຮັບຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂຸດຂຶ້ນແມ່ນ 30 ແມັດຫຼື 100 ຟຸດ
ປີຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ແລະຖ້າເຈົ້າມີຕົ້ນໄມ້
ທີ່ໄປ 30 ແມັດຜ່ານຫີນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຫດຜົນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຫມາຍເລກທີ່ຊັດເຈນ
ຫນຶ່ງມັນໄດ້ຖືກ ຝັງໄວ້ໃນເວລາຫນ້ອຍກ່ວາ
ຕົ້ນໄມ້ໃຊ້ເວລາໄປທີ່ຫີນຈໍານວນ ສອງທັງຫມົດ
ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ ຮັບການ ຊ້າລົງ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ມີໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າຕົ້ນໄມ້ທີ່ເອົາໄປ
ເຈາະ ບໍ່ໄດ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ Jill ເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ບັນຫາໂລກແມ່ນເກີນໄປໃນພະຄໍາພີ
ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເປັນ ຄວາມຈິງຫົກມື້ຂອງ
ການສ້າງນາງຮູ້ສິ່ງທີ່ປະຖົມມະການປະມານ
ທ່ານ ຮູ້ ແລະບັນຫາທີ່ນາງຄິດ
ຫຼັກຖານທີ່ມາຈາກໂງ່ນຫີນແລະ
ພາຍໃນ 20 ນາທີນາງໄດ້ເປັນ
ກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າ 30 ແມັດໄດ້ມີເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ Grand Canyon ບໍ່ຈໍາເປັນ
ລ້ານປີແລະຕອນເຊົ້າ
ນາງໄດ້ປະຖິ້ມໄວ້ລ້ານ ປີຂອງ
ວິວັດທະນາການໄດ້ລວບລວມຄໍາພີໄບເບິນແລະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ໃນມື້ຫນຶ່ງນັ້ນເມື່ອຜູ້ຄົນຖາມຂ້ອຍ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວນີ້
ເປັນບັນຫາທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງຂ້ອຍຈຶ່ງວາງສາຍນັ້ນ
ອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ທີ່ຄິດວ່າຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າຫລາຍລ້ານ ປີ
EG Jill ແຕ່ມັນ ກໍ່ດີກວ່າບໍ່ໄດ້
ໄປຫ່າງ ສາມຄົນດີເພາະວ່າ dave ແມ່ນ
ທ້າທາຍຈິງໆໂດຍຫມາຍເລກຫນຶ່ງນີ້
ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ຈໍານວນສອງ Jill
ໃນປັດຈຸບັນເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກດຶງກັນເທົ່າທຽມກັນ
ຈໍານວນສາມລາວໄດ້ ສວຍງາມ
Christian lackadaisical ສະນັ້ນເຂົາກໍ່
ທ້າທາຍໂດຍສິ່ງທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມີ
ເຮັດໃນພັນລະຍາຂອງລາວສະນັ້ນລາວຄິດວ່າມັນດີ
ການ ຄົ້ນຄວ້າການສ້າງພຣະຄຣິດຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໄດ້ຮັບບາງ dvds ຂອງພວກເຂົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປຫາຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກກັບເຂົາແມ່ນໃຜ
ໂດຍ ລັດຖະບານທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການກູ້ຄືນຢາເສບຕິດໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້
ເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຜູ້ຕິດຢາເສບຕິດ
ໃນ ໂຄງການຂອງລັດຖະບານເມື່ອທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ແບ່ງປັນພຣະຄຣິດພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ແບ່ງປັນສິ່ງໃດໃນພຣະຄໍາພີຂອງທ່ານ
ຮູ້ອັດຕາຄວາມສໍາເລັດ ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
Sierra yeah ດັ່ງນັ້ນ Dave ບໍ່ສົນໃຈທັງຫມົດຂອງນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນເລີ່ມຕົ້ນ handing ອອກ dvds ແລະ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບພຣະອົງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮູບພາບນີ້ໄດ້ກ່າວໃນ 18 ສຸດທ້າຍ
ເດືອນພວກເຮົາໄດ້ມີ ຢາເສບຕິດ 3 ຄົນເວົ້າວ່າ
ແລະບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນໄປຫາຢາເສບຕິດ
ແລະ ເຫດຜົນແມ່ນງ່າຍດາຍ ທີ່ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ສ້າງຈັກກະວານບໍ່ມີບັນຫາ
ການແກ້ໄຂການຕິດຢາເສບຕິດການຟື້ນຟູ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດວຽກງານໃນພຣະເຈົ້າໄດ້
ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ເຖິງຄໍາພີໄບເບິນ
ຂໍ້ທີເພາະວ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເວລາຫລາຍປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະເປັນໂປໂລໄດ້ຮູ້ເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງສອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫລາຍເລື່ອງ
ຫລາຍປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນປະເທດອັງກິດໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ບອກຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເປັນຄົນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຫຼາຍກວ່າໂມເຊຢູ່
ສະຖານທີ່ແຫ້ງແລ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ
ກໍ່ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງຮູ້ຈັກ
ປັດໄຈທີ່ລາວເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຫມາຍເຖິງ
ວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາເວົ້າວ່າແລະທ່ານກ່າວວ່າ
ມັນຈະແຈ້ງວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດພາດໄດ້
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພຣະອົງໄດ້ກ່າວໃນລູກາ 16 ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ
ບໍ່ ເຊື່ອໂມເຊແລະສາດສະດາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ ເຊື່ອວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຫນຶ່ງຈະລຸກຂຶ້ນ
ຕາຍເພື່ອໃຊ້ແມ່ນມີ
ໂມເຊໄປ jus Tirana ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໂມເຊ
ກ່າວວ່າເບິ່ງຜົນກໍາໄລທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຖ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກໄປກັບມຸດສະລິມໃຫຍ່
ປະຊາກອນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂໍ້ຄວາມດັ່ງກ່າວ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Muhammad ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສາດສະດາສິດທິທາງຂວາມື ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຖາມໄດ້
ຄໍາຖາມງ່າຍໆຄືບ່ອນທີ່ໂມເຊໄດ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນໃດ
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນອີຢີບບ່ອນທີ່ພະເຍຊູເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ປະເທດເອຢິບອາດຈະເກີດຂຶ້ນບໍ່ເຄີຍມີ Wow
ພຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ exegesis ຢ່າງລະອຽດ
ຂອງ Quran ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ພຽງແຕ່ pretty
ຄວາມຈິງພື້ນຖານງ່າຍດາຍຈາກໂມເຊແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນໂມເຊແມ່ນ Genesis ເວລາ Leviticus
ບັນດາ Deuteronomy ແລະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມທີ່ດີສະນັ້ນໂທຫາລ່ວງຫນ້າສໍາລັບການສະເຫນີ
ບາງ 95 ຈຸດເພື່ອ ary Sabrina ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະພົບເຫັນເມື່ອຄົນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ສິ່ງໃດໃນ ໂມເຊທີ່ຈໍານວນຫນຶ່ງພວກເຂົາປະຕິເສດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າສ້າງໂລກໃຫ້ດີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຄົນອື່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຕໍານິຈໍານວນສອງພວກເຂົາປະຕິເສດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນບາບພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄົນອື່ນໃຫ້ຕໍານິສາມຄົນ
ປະຕິເສດສິດທິຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຈະຕັດສິນເພາະວ່າ
ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ ເພາະວ່າໂລກບໍ່ມີ
ການພັດທະນາດັ່ງນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການພິພາກສາຈະມາເຖິງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ
ຕ້ອງການທີ່ສຸດຂອງຜູ້ບັນຊາການຂອງການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບ
ຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຂອງຟອດຊິວທໍາມັນແມ່ນ
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
wow ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນເຢັນດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍປະຈັກພະຍານ
ທີ່ມີຢູ່ໃນການ ປະຕິບັດ ຂອງເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດທີ່ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດຊີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄົນອື່ນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນຄົນທີ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ
ໃຊ້ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ວ່າແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ John
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງຫຼາຍຂອງ
ຊາກຟອດຊິວທໍາເຫຼົ່ານີ້ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຫມາຍຄວາມວ່ານອກເຫນືອຈາກພຽງແຕ່ການ
fries ຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນີ້
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບ Eric koban ແລະ Paul Taylor ແລະພວກເຮົາ
ຜູ້ເຂົ້າພັກພິເສດມື້ນີ້ John McKay ທັງຫມົດ
ວິທີການຈາກການຫຼຸດລົງພາຍໃຕ້ການ evolution ຂອງອະດີດ
ນັກວິທະຍາສາດນັກວິທະຍາສາດຫັນຜູ້ສ້າງແລະຕອນນີ້
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງທົດສະຕະວັດຫຼາຍກວ່າສອງທົດສະວັດ
ຫຼາຍກວ່າສາມ ທົດສະຕະວັດ ແລ້ວຕອນນີ້ກິນອອກ
ຂອງອາຍຸຂອງ ຫນ່ວຍງານໄດ້ຖືກສຶກສາ
ການພັດທະນາການສ້າງແລະນໍາສະເຫນີມັນທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະໂບດແລະໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດກັບການເດີນທາງຫຼື ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່
ການເດີນທາງຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ໄປສີ່ອາທິດແມ່ນການເດີນທາງໄປ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ british columbia ຢູ່
ລົບ 25 ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ sonic ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອອກຈາກນັ້ນ
ມາ ລົງທີ່ນີ້ເພື່ອ florida ແມ່ນ
ແນ່ນອນເປັນການເດີນທາງສຸກບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດເພາະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ດົນມານີ້ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຊຸດການສົນທະນາ
ບໍ່ແມ່ນມັນໄດ້ຖືກ ເດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂພດປະເພດການໂຕ້ວາທີຂອງການແລກປ່ຽນອີເມວມີ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງສາດສະດາຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ໂປໂລທີ່ທ່ານສາມາດຖືໄດ້
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ DVD
ເອີ້ນວ່າການອອກແບບຂອງຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ພຽງແຕ່
ມາ ພ້ອມກັບການ ຄົ້ນຄ້ວາການສ້າງ
ການສ້າງໃນທົ່ວໄປແລະອາຈານຢູ່
neyland ແມ່ນອາຈານຂອງສັງເຄາະ
ເຄມີທີ່ມີແລະວຽກເຮັດງານທໍາຂອງລາວແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໂມເລກຸນແລະແນ່ນອນເຫດຜົນຫນຶ່ງແມ່ນ
ປະຈຸບັນເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂລກໃນພຽງແຕ່
ຫົກວັນຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ ເຮັດ
molecule ອິນຊີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ
ກັບສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນ
ຈິງໄວແທ້ເພາະວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຫຼຸດລົງ ຫ່າງ oh ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເປັນດີວີດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ
ຫຼັກຖານໃນພຽງແຕ່ໂມເລກຸນວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອເບິ່ງ
ອາຈານທີ່ຖືແລະບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງທັງຫມົດທີ່ວ່າດັ່ງນັ້ນອະທິຖານສໍາລັບການ
ອາຈານທີ່ neyland ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ຮູບເງົາ
ຖືກໂຍນອອກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມວິວັຖນາການແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະເຊີນຫນ້ານີ້ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຖາມມັນແລະພວກເຂົາ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ອອກຈາກນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເຮັດຢ່າງໄວວາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຂີ້ຝຸ່ນ
ຟອດຊິວທໍາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຊາກຟອດຊິນທີ່ມີ
ແລ່ນຜ່ານຂັ້ນຕອນຫຼາຍຂອງ
Rock ແລະອີງຕາມ ການວິວັດທະນາການ
ໂລກເບິ່ງຂັ້ນຕອນເຫລົ່ານີ້ໄດ້ວາງໄວ້
ໃນໄລຍະເວລາດົນນານທີ່ທ່ານເວົ້າ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະມານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກລ້ານຄົນ
ປີໄດ້ຮັບບາງໃນໂລກຂອງພວກເຂົາມັນແມ່ນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ນໍ້າມັນລົງຫຼາຍປານໃດຫຼືມັນກໍ່ດີ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່ມັກຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ ມີຊັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊີວິດຂອງ ສັດມັນຢູ່ໃນມັນແມ່ນ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຈະມີ
ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການ creature ຄື
ໄດໂນເສົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເປັນຮ້ອຍປີ
ເພື່ອຝັງມັນທ່ານຕ້ອງມີຢ່າງຫນ້ອຍ
ເປັນຮ້ອຍປີສໍາລັບຊີວິດຂອງມັນ ດີແທ້ໆ
ແລະຕິດຕາມດ້ວຍເວລາດົນປານໃດ
ຖືກຝັງໄວ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມຂຶ້ນຊີວິດ spans ເປັນ
ດີເປັນເວລາທີ່ພວກເຂົາສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ອາຍຸຍຶນຍ່ອມທີ່ມີອາຍຸຍຶນຍຶນຍ່ອມດີແລະຊອບນີ້
ສາມທີ່ທ່ານຂຸດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນ 30 ແມັດ
ກ່ຽວກັບວິທີການຫຼາຍຂັ້ນຕອນຂອງ Rock ແມ່ນ ວ່າ
ໄປຫຼືຫລາຍພັນຄົນທີ່ຢູ່ອາໄສ ບໍ່ດີ
ພັນຂອງ ດິນຊາຍສຸດທ້າຍມັນ pretty
ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນບໍ່ແມ່ນ ວ່າຕົ້ນໄມ້ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນຊ້າໆໃນທັນທີ
ທະເລທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ເພື່ອນ
ຍົກເວັ້ນ ຕົ້ນໄມ້ເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ
ລ້ານປີກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນ ແທ້ໆ
ຫຼັກຖານບໍ່ແມ່ນ ເຫດຜົນຂອງນັກວິວັດທະນາການ
evolutionists ຮູ້ເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃສ່ພວກມັນກັບກໍາແພງຫີນແມ່ນ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ ພຣະເຈົ້າຜູ້ສ້າງຜູ້ທີ່
ສະນັ້ນມີ ສິດທີ່ຈະພິພາກສາວ່າ
ສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່ລົງມາເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງມີຕົ້ນໄມ້ແຄບ poly
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນສະເຫມີປະທັບໃຈກັບ
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທ່ານ
ຊອກຫາຫນຶ່ງແລະເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃຕ້
Wales ແລະທ່ານ ຊອກຫາຫນຶ່ງໃນອື່ນໆ
coast ໃຕ້ພາກຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຂອງ Wales ດັ່ງນັ້ນມັນ
ສະເຫມີ fascinating ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ ແນ່ນອນທ່ານ ບອກພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້ພຽງແຕ່
fossilized ໃນໄລຍະຊັ້ນບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານບາງຄົນມີ ນັກວິທະຍາສາດທາງພູມິສາດ Bob Bob
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂຸດຖ່ານຫີນເກົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຕົ້ນໄມ້ຕັ້ງແຕ່ມີຫຍັງແດ່
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ນີ້ແມ່ນ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ polystrate ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົ້ນຂອງໄຂ່ມີແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນໂທລະສັບ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນ
ມັນເຈົ້າງາມແທ້ໆ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍລິສັດທີ່ຮັກສາໄວ້ຢ່າງສວຍງາມ
ແລະມີອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີ
layer ທ່ານສາມາດເບິ່ງ layer ສີສົ້ມຂອງທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ fern ໄປຕາມທາງຂວາງ
ມີລໍາຕັ້ງຢູ່ເທິງຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາທ່ານກ່ອນທີ່ຈະນີ້
ຕົ້ນໄມ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຂັ້ນຕອນ ທັງຫມົດ
ມີໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ໃກ້ຊິດເຖິງແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນໃນການທີ່ທ່ານດຶງພວກເຂົາ ອອກຈາກກັນ
ມີໃບຍັງດີແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນທ່ານຖາມຫຍັງ ຂາວ
stuff in but
ລະຫວ່າງໃບແລະຈຸລິນຊີ
ມັນຈະກາຍ ເປັນ Diatom Dayak
creatures ທະເລຈຸລະພາກໃນນ້ໍາ
ວ່າສິດແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສຸດ fabulous
ການຄົ້ນພົບ polystrate ສະຫລາດຕັ້ງ
ໃບໃນທົ່ວພັນຂອງຊັ້ນຂອງ
diatoms microscopic ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງກັບຂັ້ນຕອນ diatom ໄດ້
ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອຈະໄດ້ຮັບເພາະວ່າ
ວິວັຖນາການສະເລ່ຍກ່າວວ່າມັນໃຊ້ເວລາປະເພດຂອງ
ເຊັ່ນ: ເປັນເວລາຮ້ອຍ ປີທີ່ຈະໄດ້ຮັບບ່ວງກາເຟ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເພາະມີລ້ານ
ໃນ ບ່ວງກາເຟພວກເຂົາກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ວ່າສິດແຕ່ສຸດທ້າຍຂອງລຸ່ມນີ້
ໃບແມ່ນອາຍຸດຽວກັນ ກັບປາຍສຸດຂອງ
ໃບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າຕົ້ນໄມ້ທັງຫມົດໄດ້ມາ
ມີຈິງໆຢ່າງແທ້ ຈິງສະນັ້ນຂ້ອຍຮັກ
ທ້າທາຍຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ລ້ານຄົນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ ຢູ່ໃນທະເລກ້ອງຈຸລະທັດນີ້
creatures ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ ໃບຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ ມື້ແລ້ວຫຼື
ບາງທີຕົ້ນໄມ້ໄດ້ປຽກຊ້ໍາພວກເຂົາ ເຮັດສາມຢ່າງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຍ້ອນມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ຂອງຄົນອື່ນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ການເກັບກໍານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ການເດີນທາງພາກສະຫນາມ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດປະມານ
ໂລກ ຂອງໂງ່ນຫີນທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍພວກເຂົາເປີດ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄ້າຍ ຄື trilobites
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາເວົ້າ
trilobite ສາມາດປັບໄດ້ດີບໍ່ມີຫນຶ່ງຈາກ
ພື້ນທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ການປະທັບໃຈສາມມິຕິໃນທີ່ນີ້ wow
ມັນຢູ່ໃນຊັ້ນຈຸນລະພາກທີ່ທ່ານຂຸດ ເຖິງ
ຕື່ມອີກແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບກໍ່
ຫນາ trilobite sout ແລະເບິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງລາວໄດ້ຮັບ eyeballs ລາວ ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນໃນການສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ການເກັບກໍາການຄົ້ນຄວ້າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່
ທຸກຄົນຂອງ ພວກເຂົາພາດການຄົ້ນຄວ້າໃນມະຫາສະຫມຸດ
ຢຸດມັນສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນແລະໄປ
ພິພິທະພັນ ເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ ລົງມືຊ້າຍ
ດ້ານຂ້າງ ພິພິທະພັນແລະເບິ່ງ Guy ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄປທີ່ຝັງ trilobite ຄື
ວ່າມັນ ມີການແຜ່ຂະຫຍາຍຫຼາຍຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມຫມາຍ
ມັນ 3D ຂອງມັນ polystrate ແລະແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກຮັກສາໄວ້ໄດ້ດີແລະ
ມັນຍັງເລີ່ມ ທີ່ຈະມ້ວນເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນຖືກຝັງຢ້ານເພາະວ່າ
ພຽງແຕ່ຍາດພີ່ນ້ອງຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ roly polies ທ່ານຕ້ອງການແຕະຕ້ອງເຂົາ
ມີສິດທີ່ຈະຮູ້ສຶກເມື່ອຍເຫຼົ່ານີ້
ຝັງ ຢ້ານກົວຝາຂອງເຂົາເຈົ້າຝັງຢູ່ໃນ
ນ້ໍາແລະ catastrophic Lee suddenly ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຈົນເຖິງຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕາມປະເພດຂອງພວກເຂົາ ໂງ່ນຫີນ
ເຖິງການສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີສະເຫມີ
ໄດ້ ຄືກັນກັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ດີກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າ ມີນ້ໍາຖ້ວມ ທົ່ວໂລກ
ຄືກັນກັບ ຄໍາພີໄບເບິນແຕ່ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການສຶກສານອກຈາກຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຜູ້ຊາຍທີ່ດີແມ່ນ ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂໍໃຫ້ໂຢຮັນ
ຕິດຕາມ ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດມີ
ອີກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປສະນັ້ນຫວັງວ່າ
ກັບ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍ stuff ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນບາງຮັກ
thorns fossil ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປຶກສາຫາລື
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການສົນທະນາທີ່ດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກໍານົດໄວ້ sentria Greg Stanwick
ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນການສ້າງໃນມື້ນີ້ dot o RG ຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນ Facebook ແລະ
Twitter ແມ່ນ twitter ແມ່ນການສ້າງກິດ
ມື້ນີ້ວ່າ facebook.com ຖືກຕ້ອງ
slash creation today so lots of great
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຂໍຂອບໃຈທ່ານແທ້ໆ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງໃນມື້ນີ້ການສ້າງ
ແລະຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສືບຕໍ່ພຣະກິດຕິຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູຄຣິດເຈົ້າເປັນພະພອນ
ໂຄງການນີ້ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນ DVD ໂດຍ
ການຢ້ຽມຢາມການສ້າງຮ້ານ RG ຫຼືໂດຍການໂທຫາ
877 479 3466 ເພື່ອສັ່ງໃຫ້ໃຊ້ຕອນນີ້
ຈໍານວນລາຍການທີ່ສະແດງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
