el siguiente programa es posible
Por los amigos y compañeros de la búsqueda de Dios.
ministerios
¿Qué podrían tener que ver los fósiles con el
bien del evangelio desde el estudio de CTN en
Pensacola Florida esta es la creación
Hoy se muestra en uno de tus anfitriones Erick.
Horno y estoy unido por Paul Taylor y
hoy tenemos un invitado muy especial
con nosotros en el estudio todo el camino desde
Australia tenemos a John Mackay con nosotros
en el estudio de nuevo bienvenido a John voy
di compañero de día lo entendí bien, eso es todo.
derecho tienes preguntas este es tu
mostrar enviarlos en preguntas a
la creación de hoy dot o RG tenemos una gran cantidad de
grandes cosas que vamos a compartir con
algunas cosas realmente geniales sobre Polly
estratos fósiles y qué tiene esto
que ver con el evangelio estoy muy curioso
cómo vas a responder eso, así que siéntate
Atrás relájate y disfruta de la próxima pareja.
Minutos mientras hablamos de creación.
la biblia y el evangelio
estamos muy emocionados de tener un especial
invitado desde Australia que es
estado en una gira por varias semanas ahora
lejos de casa viajando y hablando en
universidades e iglesias alrededor del
mundo y así John estamos muy emocionados
tenerte en el programa hoy gracias por
ser bueno estar de vuelta de nuevo compañero y estoy
deseando compartir algunas de las
evidencia fósil tienes unos ojos sólidos
rockso la roca evidencia sólida que soy
deseando que así antes
Llegamos a eso tenemos mucho que hablar.
acerca de que estaba mirando algunos de sus
fotos antes del show que tiene algunos
cosas realmente geniales para mostrarnos antes de que nosotros
Llegar a eso queríamos escribir recordarle
chicos sobre la prueba de Dios
conferencia estábamos a pocos meses ahora
de esta conferencia necesitas conseguir
sus aplicaciones y asegúrese de que está
Registrado para la prueba de Dios.
conferencia que se llevará a cabo cerca
Orlando lectura directa solo en Florida
así que pasa a la creación del sitio web hoy
o RG o podrías echar un vistazo a la prueba
conferencia com sí que va a haber
algunos grandes oradores allí estoy yo
Realmente somos hombres que tenemos que ver aquí.
Lo estoy perdiendo aquí, Mark Smith es de
camino del maestro un amigo mío Carl
Kirby de la razón para el hombre esperanza ministerio
Él tiene algunos grandes sitios de mensajes y
trabajando K de la prueba de que Dios existe org
un tipo llamado Paul Taylor que es sólo un
bien bien bien tengo que dormir haciendo
ese y luego voy a aparecer
allí también y tenemos algunos estamos
obteniendo una increible increible
altavoces también lloyd anderson de la
siete maravillas del museo hemos visto su charla
en el monte st. Helens y como se
Representa lo que todo nos muestra
Rápido de formación. Formación geológica.
y lo que ocurrió en el monte st. Helens
es que va a ser muy divertido de usar
escuchar lo que tiene que decir también y
Por supuesto, si estás en el estado de Washington
Entonces ve y mira los siete
Museo de maravillas en el camino hasta dos meses
y sucede como lo hicimos es que es
hermosa absolutamente hermosa que tienes
para ir a ver que otro
anuncio quiero haceros chicos
donde estamos avanzando con el
Proyecto de génesis si quieres ver algunos.
imágenes detrás de las escenas de lo que somos
haciendo y cómo va tienes que ir
a Genesis series.com eso es Genesis
serie com para echar un vistazo a que no
menciono que te gusta hablar en iglesias como
Bueno, ¿ verdad Paul, me gusta hablar en
Iglesias me gusta hablar en cualquier lugar y
Recuerda que si quieres reservar ya sea
Eric o yo entonces tu puedes
Entra en nuestro sitio web y puedes
Nos puede reservar gente a menudo correo electrónico y decir
¿Por qué no has venido a hablar en X todavía?
y la razón es porque no hay una
La iglesia en X nos ha invitado todavía, así que si
vivir en X donde sea que sea, entonces conseguir
a nosotros y estaremos allí hablaremos
en tu iglesia en tu evento y nosotros
Me encantaría hacerlo y también podrás encontrar
Si usted va a nuestro sitio web y mira el
Página de eventos lugares que estamos hablando
eventos que están saliendo bien ahora qué hacer
Los fósiles tienen que ver con el evangelio.
eso es lo que vamos a descubrir de
Hace John Makai que conoces John muchos años
Recuerdo escucharte hablar con muchos
Hace años y me importa recordar realmente
te refieres antes de que mis nietos llamaran
Yo un grifo cuando era probable
Todavía estoy a la altura de un saltamontes
y te recuerdo hablando de Joshua
pasando sobre el río y Joshua
consiguió que la gente juntara piedras
Los puse en un montón no vi y de
Por supuesto lo que quería sawadee ram era para
La gente dice cuando sus hijos dicen
¿Qué significan estas piedras, entonces puedes
diles que eso es lo que hay que hacer
con Dios Dios sacándonos de cada uno
Fue como un testimonio a la historia de lo que
Dios había hecho ahora su argumento si nosotros
Quiero realmente la ilustración que eres
utilizando es que básicamente son fósiles
bastante similar en un sentido a que realmente
¿Me refiero a cuando me involucré por primera vez en
esto fue porque vino un evangelista
Y vio media dijo que hago mucho trabajo.
En las escuelas y nueve de cada diez estudiantes.
estás diciendo por qué te molestas en decirnos
acerca de Jesucristo sabemos que Adán y Eva
No son ciertas y su lógica era de millones.
años de fósiles demuestran la evolución del
conferencia ha dicho lo que ha dicho el maestro
así que el libro de texto lo ha dicho y él dijo
para mi eres mr geólogo eres mr.
Ciencia, ¿qué digo y por eso dije Señor
Será mejor que me ayudes a descubrir qué decir.
por lo que es entonces entonces realmente que un fósil
Es casi realmente un tracto del evangelio en una
sentido porque es un es un registro de su
de la inundación, así que es un registro de una
la brillantez de Dios como el Creador que
Hizo cosas para producir según su especie.
Y en segundo lugar, solo consigues fósiles cuando
están enterrados muy rápido, entonces compré un
mucho
Para mostrar hoy normalmente los llevo en
Mis bolsillos pero el primer lote son demasiado grandes.
para que yo haga eso ahora antes de que entremos
viendo algunas de estas fotos eres un
geólogo eso es lo que tienes tu
grado en que sí en realidad me entrené en
geología y me formé en la educación por lo
He hecho toda la gama y deambulé por ahí
El mundo en los últimos 30 años cavando
hasta los dinosaurios y fósiles de este que
y todo lo demás incluyendo mi
árboles de poliestireno favoritos Wow y tú
No siempre fue un creacionista tampoco
no estaba en la universidad antes de que yo
Comenzó a dudar de la teoría de la evolución.
y fue realmente los libros de texto que teníamos una
libro de texto por el profesor Carter y sigo
diciendo a la gente esto que en Carter
profesor de Oxford usted no sabe el
Oxford Mississippi son la verdadera manera
como sí, eso es correcto y él diría
nosotros que sabes que aquí está todo el
maravillosos diagramas de cómo evoluciona
Se supone que pasa pero al final de
Cada capítulo no puedes ver esto en el
rocas y por qué bien un capítulo puedo
Entiendo también, pero tengo una bonita
buena memoria y me gustaría memorizar la
Páginas y la última página dio un resumen.
de todo el libro y dijo una vez que el
Aparecen fósiles que aparecen de repente y
Parecen ser inherentemente estables y yo
Pensé bien si ese es el caso, ¿por qué
creo en la evolucion estoy luchando
Así que pensé que iba a ir a buscar
¿Qué es toda la evidencia y bien?
Puedes ver que he estado encontrando evidencia
Desde hace bastante tiempo y después de 30 a 40.
años de excavación de rocas Carter es
justo los fósiles muestra estabilidad después
su tipo en otras palabras al igual que el
La Biblia dice y por supuesto lo traerá
rápido entierro catastrófico en un momento como
bien y bien tengo que ver algunos de estos
fotos ¿qué tienes para nosotros bien
Bueno, voy a encender mis datos
Proyector aquí te vamos a llevar
A su rastro se puede ver el gran rojo.
flecha allí Paul lo siento gran amarillo
flecha y ahí es donde vamos a
empieza hay yo con uno de nuestros
Árboles de poliestireno australianos que se pueden ver
La gente necesita enviar donaciones nosotros
Los geólogos necesitan mejor ropa que esa.
Era un medio de verano y por supuesto
hay los más famosos en el
mundo los que Charles Lyell y
Dawson y los otros encontrados en Nova
Scotia Jorgens es el lugar mas desde
Luego he estado en lugares como el lavado
hay uno de mis mas recientes aqui
Ahí ves el árbol de pie
Allí, pero está enterrado en basalto y de
Claro que lo interesante es el árbol.
Tenía que estar absolutamente saturado para
sobrevivir a eso porque las sales de baño en una
mil grados así que ha estado bajo el agua
y por supuesto si la gente se pregunta
¿Qué polietileno significa Kentucky sabes?
si todos hablar de esa manera lo de
tus amigos en un contenedor pero puedes ver
mi colega, el poder de Bob en la parte inferior
No es la mejor imagen de él que puedas.
acaba de ver la parte de atrás de su cabeza de Bob
de nuestros geólogos aquí en los Estados Unidos y
Puedes ver que tengo la palabra estratos
marcado y por lo tanto, el polietileno va
a través de muchos estratos estamos en la frontera
de Tennessee y Kentucky y la cosa
eso siempre me ha fascinado de estos
Es muchos de los que he desenterrado.
no tienes raíces ahora no tienes que ser
Einstein para averiguar el hecho de que si
no tienen raíces no crecieron
allí si no crecieran allí ellos
creció en otro lugar si crecieron
en otro lugar han sido recogidos
Llevado largo desechado y enterrado antes.
se cayeron pero aquí está lo más
Uno emocionante después de un gran derrumbe I
notado este poco de un árbol fósil
asomando así que nos levantamos y limpiamos
Es un poco filmamos en absoluto porque
estas cosas tienen el hábito de erosionar
Con el tiempo y como lo limpié yo
notó una cosa espectacular ver dónde
la flecha roja es mi tengo el color
justo esta vez me di cuenta de que la
Las hojas todavía estaban unidas a este árbol.
Vaya, ahora vives en un país.
Donde los árboles cada año pierden sus hojas.
Sí, y ya sabes cuánto tiempo se tarda
esas hojas se caen por lo que estos
Los árboles no tardaron mucho en ser enterrados
Fueron enterrados antes de que cayeran las hojas.
fuera y así he estado desafiando a la gente
En todo el mundo con dos cosas uno es
¿Cómo conseguiste este fósil en el
rocas a cuánto tiempo realmente tomó
porque hay mucha gente ahí afuera
decir que la Biblia no puede ser verdad
Porque dice en seis días que Dios creó.
y el show de rock millones de años todos
el tiempo que sí que ha sido realmente
Alentando a lo largo de los años a la realidad
Ver muchas de estas cosas que Dios tiene.
nos bendijo con
esta es información fascinante que amo
estas cosas ahora nuestros árboles fósiles es que
todo lo que encontramos hay otras cosas en
la tierra es un montón de otras cosas esto es
Incluso posibles personas y fósiles
Los dinosaurios y un trilobite falso obtendrán
cerca de eso vamos a hablar de eso en
solo un minuto los que vendrán a la derecha
arriba pero por ahora tenemos que tomar un corto
romper unirse a Eric Koban y Paul Tater
de la creación hoy en día, junto con Carl
Kirby de la razón para la esperanza marca ministerios
Spence del camino del maestro en
Sentimos brueggen la puerta de la prueba de que dios.
existe org para la prueba de dios
conferencia en orlando florida para mas
información visita prueba conferencia com
eso es prueba de conferencia com o llamada a peaje
Gratis 1 877 479 3466 La creación de hoy.
programa le gustaría agradecer a la categoría 5 TV
por ser tan generosos en transmitir nuestra
Programa sus donaciones de personas solo
como usted que permite que la categoría 5 se mantenga
la transmisión de datos a su computadora TV
o tableta que no ha tenido la oportunidad este
semana pop en la categoría com patreon
5 y sacarlos a comer por así decirlo.
Significaría el mundo para ellos y para ti.
obtener la bendición de dar a cambio
tú
bienvenido de nuevo estás viendo la creación
hoy conmigo Paul Taylor y con Eric
joven y nuestro invitado especial john
mckay y estaríamos hablando de
fósiles de poliestireno y hemos estado
hablando de mucha información sobre
fósiles y, por supuesto, hay mucho más
información que tienes John que nosotros
no puede encajar en el programa y
donde la gente debe ir si quieren
Averigua más que yo y así nos hemos fijado.
nuestro sitio web de investigación de creación
y usted acaba de ir a la página principal haga clic
en la búsqueda y luego en la búsqueda de evidencia
poner en palabras como arboles o poliestireno
eso es pol y-str 80 recta y como
la creación de la red de investigación y verá
montones de fotos emocionantes
cosas así y por supuesto otra
cosa es que nos hacemos preguntas sobre este
Muestra y por supuesto tomas preguntas.
también y si la gente quiere preguntarte una
John pregunta entonces tienen que ir a
Pregunta a John McKay punto com eso es lo correcto
y por la forma en que dices McKay aquí
decimos Mac, dices tomate decimos
Mañana sabes, así es como es.
va y quien tiene que estar equivocado y
Otra información sobre el poliestireno.
Los fósiles se encuentran en el DVD rocas de Darwin.
lo que hiciste fue una increible
variedad en realidad empezamos por allí
en Nueva Escocia en que en el DVD y hasta
Te llevamos a través de la evidencia
Que incluso Darwin vio y en realidad usamos
El término Darwin en las rocas porque
El inglés es un idioma tan maravilloso.
tiene tantos significados como sigo diciendo
La gente necesita un abogado para demostrar lo que
en realidad dijiste que sí, pero Darwin en el
Rocas del curso año del Titanic.
La evolución de los naufragios de celebración es
Naufragó es por todas las rocas
y fósiles y particularmente el poli
los rectos Wow bien, así que estás diciendo
Aunque nos estás diciendo que los fósiles
Tengo algo que ver con un evangelio I
significa que le dio ese verso de todo acerca
Las rocas gritarán entrar en ese verdadero
rápido quiero decir, ¿cómo es que los fósiles
Tener algo que ver con el gas.
Alguien realmente se salvará al ver una
fósiles de poliestireno bien recuerdo que
comenzó diciendo que vino un evangelista
y habló conmigo y dijo que estoy tratando de
testigo a los estudiantes y sí nueve de
Diez de ellos están diciendo que eres irrelevante.
sabes que sabemos que la Biblia no es verdadera en
su principal argumento fue que la
Fósiles los millones de años la teoría.
de la evolucion correcta
Esa fue su principal objeción, dijo.
No aprendimos a manejar eso en
universidad de la biblia por lo que debería ser lógico si
Su principal problema son los fósiles y
Millones de años y evolución entonces si
quieres llegar a ellos tienes que
derribar esa barrera primero a la derecha por lo que si
estás hablando con los mismos musulmanes que
no tienen ese problema porque tienen
tiene un Corán que dice que Dios creó para que usted
Ni siquiera necesito defender tu creación.
Sólo hay que hablar de quién es Jesús.
Dios o no es Dios correcto pero con
La mayoría de los americanos o australianos.
o británico tienes que discutir el
evidencia por qué las rocas no hablan
Millones de años Paul preguntó al
pregunta alguien ha sido salvado y yo soy
siempre emocionado voy a poner una foto
ahora de estos dos ahora conocí a Dave en una
reunión nunca lo había visto antes en mi vida
y su esposa Jill estaba allí y puedes
Veo que tomé la foto y están
sonriendo y Dave compartió conmigo su
testimonio de que era un trabajo de policía
turno de día ella era una noche de trabajo de enfermería
Cambia el estilo de vida bastante áspero
se habían casado él era una especie de no
Christian comprometido y ella no era una
Cristiano en absoluto por lo que su matrimonio fue
al borde de romper sabes una
receta para el desastre de muchas maneras Jill vino
casa una noche después de hacer turno de noche
Dave ya estaba dormido y ella cambió
en la televisión y no me acuerdo bien todo
señor bien, gracias por eso, pero lo que yo
Se hablaba de árboles de poliestireno.
Al igual que las fotos que acabo de mostrar
tienes razón y lo más importante
evidencia para darse cuenta es si tienes una
árbol que está bien el más grande que he
desenterrado es de 30 metros o cien pies
Año que no sé y si tienes árboles.
que pasan 30 metros por la roca entonces
la siguiente lógica es el número obvio
uno fue enterrado en menos tiempo que el
árbol lleva a la roca si el número dos todo
esas capas no llegaron lentamente uno
encima de la otra tenían que conseguir
allí en menos tiempo que el árbol llevó a
pudrirse bien, ¿por qué Jill no era cristiana?
problema el mundo es demasiado viejo la biblia
posiblemente no podría ser verdad seis días de
creación ella sabía lo que Génesis se trataba
Usted sabe y el problema fue que ella pensó
La evidencia vino de las rocas y
dentro de 20 minutos ella era una
en si 30 metros llegaron allí de esa manera
Entonces, incluso el Gran Cañón no necesita
Millones de años y por la mañana.
ella habia abandonado millones de años de
la evolución recogió una Biblia y consiguió
Salvé un día así que cuando la gente me pregunta mira.
esto no es lo que sabes lo que dicen
Es un tema irrelevante, así que aguanto.
Puede ser irrelevante para ti, pero ¿qué pasa con
Todas las personas que piensan que la Biblia es
falso por los millones de años
EG Jill, pero se pone aún mejor, así que no
desaparece gente bien porque era Dave
Realmente desafiado por este número uno
Su matrimonio se salvó número dos Jill
Ahora es un cristiano, por lo que es igual de yugo.
número tres ha sido un bonito
Cristiano indiferente por lo que es realmente
Desafiado por lo que tiene el Espíritu Santo.
hecho en su esposa por lo que piensa bien esto
chico investigación de la creación ahora voy a
conseguir algunos de sus dvds y voy a
Repartirlos a las personas con las que trabajo
con quien trabajaba estaba empleado
por el gobierno para trabajar con
recuperar adictos a las drogas ahora si has
alguna vez trabajado con adictos a la recuperación de drogas
en un programa de gobierno cuando no estás
Permitido compartir a Cristo no somos
permitido compartir cualquier cosa bíblica que
saber la tasa de éxito es casi
Sierra, sí, así que Dave ignoró todo eso
Y así comienza a repartir dvd y
que cuando hablé con él cuando tomé
Esta foto dijo en los últimos 18 años.
meses hemos tenido tres adictos a las drogas dicen
Y ninguno de ellos ha vuelto a las drogas.
Y la razón es simple el Dios que.
creado el universo no tiene problemas
arreglando un adicto a las drogas en recuperación
Eso es realmente trabajar en lo real.
más difícil es la verdadera transformación.
No puedo hacer su trabajo en Dios haciendo.
usted sabe que voy a poner una Biblia
verso porque esto me impactó muchos años
Hace y como Paul sabe porque escuchó
Predico sobre este tipo de cosas muchas
Hace muchos años en Inglaterra, de hecho, como yo
sigue diciendo a la gente que sabes que he sido un
Cristiano ahora más largo que Moisés estaba en
El desierto, así que tengo que conocer a Jesús
muy bien y tengo que saber el
factor cuando dice algo que quiere decir
que lo que quiere decir lo dice y lo dice.
es tan claro qué palabras no te puedes perder
así que aquí dice en Lucas 16 si la gente
no creas a Moisés y los profetas
no creerán aunque uno se levante de
los muertos para usar están ahí
Moisés ir a jus Tirana conmigo donde Moisés
dicho buscar un beneficio como yo si
quieres llegar al gran musulmán
población aquí necesitas ese verso
porque llaman a la mayoría de los Muhammad
Profeta derecha derecha para que puedas preguntar.
preguntas simples como donde hizo Moisés
Creció Egipto donde creció Jesús
Egipto puede suceder nunca fue allí wow
simplemente no necesitas una exégesis completa
del Corán o cualquier cosa simplemente bonita
simple verdad básica de Moisés pero de
Por supuesto Moisés es Génesis Éxodo Levítico
Números Deuteronomio y lo que algunos los
buena pregunta así que llame con antelación convocar para
unos 95 puntos para Aerie Sabrina así que
Lo encontrarás cuando la gente no pueda aceptar.
nada en Moisés número uno rechazan
El hecho de que Dios creó el mundo bueno.
por lo que siempre están buscando a alguien
otra cosa para culpar al número dos rechazan el
El hecho de que somos los pecadores que quieren.
alguien más a quien culpar el número tres
rechazar el derecho de Dios a juzgar porque
no hay dios porque el mundo
evolucionó por lo tanto, no tenemos que
preocuparse por el juicio por lo que viene
por lo tanto no les preocupa
que necesita un final salvador de la discusión sobre
La relevancia de los fósiles es.
increíblemente relevante para asegurarse de que
wow esto es esto es genial, así que sé
que hemos recibido muchos testimonios
que han entrado en nuestro ministerio soy
Seguro que puedes, ese no es el único que tú
puedo señalar que estoy seguro de que tienes otros
que han venido de gente diciendo a dios
usa eso en mi vida para ayudarme a ver el
La verdad y eso es lo que es esto.
es todo
Ese es el punto bien más nosotros, John
Quiero obtener un poco más de
estos otros fósiles de poliestireno y qué
podrían significar otra cosa que solo la
Las papas fritas lo harán justo después de esto.
estás viendo el programa de creación de hoy
con Eric Koban y Paul Taylor y nuestro
invitado especial hoy John McKay todo el
camino de abajo bajo la evolución anterior
Los geólogos se vuelven creacionistas y ahora para
Más de una década más de dos décadas.
Más de tres décadas comiendo fuera
De la edad de la unidad ha estado estudiando.
evolución de la creación y presentándolo todo.
sobre nuestras iglesias y escuelas y tú
Acabo de terminar con un viaje o estás en
tu viaje ahora mismo ya has estado
de distancia durante cuatro semanas si viaja a
cuando empecé en la columbia británica en
menos 25 grados bondad creo que acabo de
sobre el boom sónico ¿salí de eso?
venir aquí a Florida es
Definitivamente un viaje placentero nos dice que
has estado haciendo porque estabas
Recientemente involucrado en una serie de debates.
Eso no fue lo que se filmó y luego una
post debate tipo de intercambio de correo electrónico sí
eso es correcto uno de los profesores que
nos involucró en Paul que puede mantener
eso porque acabamos de lanzar un DVD
llamado diseño de la vida de este chico es sólo
subir a bordo con la investigación de la creación
creacionismo en general y profesor de
neyland es el profesor de sintética
La química allí y su trabajo es hacer
moléculas y por supuesto una razón es
Ahora convencido de que Dios hizo el mundo en solo
Seis días como si intentas hacer una.
Molécula orgánica para acercarse.
a los seres vivos entonces tienes que hacerlo
muy rápido, sí, porque de lo contrario
comienza a desmoronarse y por lo tanto, por lo tanto
Usted sabe, no sólo es un gran DVD en
La evidencia en sólo las moléculas que
Dios ha usado es genial ver una
profesor tomando una posición y no es
En realidad, todo lo popular, así que ora por
profesor en neyland bien, sí puedo
Imagínate como hemos visto la película.
Expulsado y cosas así que tú.
Empieza a cuestionar la evolución y estoy seguro.
te enfrentas a esto es como te permiten empezar
Cuestionandolo y quieren conseguirte.
fuera de esto como lo hago rápido eso es correcto
Mientras que hemos estado buscando en el polímero
fósiles son uh fósiles que son
corriendo a través de varias capas de
Rock y según la evolución.
cosmovisión se colocaron estas capas
durante largos periodos de veces que hablas
oye me refiero
un aproximado para conocer un millón
años consiguen algo en su cosmovisión es
¿Cuánto sedimento o bien lo hace?
Varía pero usualmente hablan de ti.
saber si tienes un estrato entonces el
vida útil del animal que está en él es el
la menor cantidad de tiempo que tendría
tomado así que si tienes una criatura como una
dinosaurio que vivió durante cien años
para enterrarlo tienes que tener al menos
Los cien años para su vida bien.
y seguido por el tiempo que tardó en llegar
enterrados por lo que suman la vida como la vida
así como el tiempo por lo que terminan con
Grandes edades Grandes edades Sí y como esto
tres que desenterraste son 30 metros
acerca de cuántas capas de roca es esa
van o miles de bondades de la vivienda no
miles de arena pasada es bonita
obvio no es para que el árbol era solo
se quedó allí lentamente pudriéndose mientras
el sedimento se acumula sobre mí sí Billy
excepto la parte superior en el árbol es justo
¿Cuál fue la mayor confianza en el
Hace millones de años, así que realmente la
La evidencia no es la razón por la cual los evolucionistas
son evolucionistas saben su razón por
y grande si los clavas en la pared es
Ellos no quieren un Dios que creó a quien.
Por lo tanto, tiene derecho a juzgar que es
lo que realmente se reduce a mirar somos
muy familiarizado con los árboles de estrechos de poli
y sabes que siempre es espectacular
Encuéntralos, los conoces y te recuerdo.
encontrando uno y cuando vivía en el sur
Gales y tú encontrando uno en el otro
costa sur suroeste de Gales por lo que es
Siempre fascinante ver ese tipo de
cosas pero por supuesto que nos decías
antes de eso no son solo los árboles los que están
fosilizado a través de capas no me deja mostrar
un poco más hay geólogo Bob amigo
otra vez estamos en una vieja mina de carbón que puedas
ver el árbol vertical allí, pero lo que era
fascinante acerca de esta mina de carbón era
había polietileno todo es tan
Puedes ver el tallo de un helecho allí y
Sabemos que es un teléfono porque excavé
Eres hermosa, sí, justo lo que yo
significa que es una empresa muy bien conservada
y hay otro que está el
capa puedes ver la capa naranja que
Se puede ver el helecho en diagonal.
hay un vástago que va a través de múltiples
capas y te llevé antes de esto
árbol pero se pueden ver todas las capas
ahí vamos a acercarnos estos son
Capas en las que cuando las separas.
también hay hojas pero que hay
interesante es que preguntas cuál es el blanco
cosas en pero
Entre las hojas y microscópicamente.
Resulta ser diatomeas Dayak
Criaturas marinas microscópicas en el agua.
así es y aquí está mi más fabuloso
descubrimiento de poliestireno sabio vertical
deja a través de miles de capas de
diatomeas microscópicas y sabes una
cosa que no se puede discutir las capas de diatomeas
tomó tanto tiempo para llegar allí porque el
la evolución media dice que se necesita una especie de
Como cien años para conseguir una cucharadita.
De las cosas porque hay millones.
en una cucharadita son tan pequeños tan pequeños
eso es correcto, pero el extremo inferior de este
hoja es la misma edad que un extremo superior de la
hoja, por lo tanto, que todo el árbol tiene
Hay realmente muy rápido, así que me encanta
desafía a la gente que dices millones muestran
Para mí no es aquí el mar microscópico
criaturas que viven en las hojas de
árboles, sí algo está mal el día, sí o
Tal vez el árbol se mojó lo hacen tres
mojarse a medida que mejor se muestre un poco
de los otros que tenemos en nuestro
colección aquí está uno de los viajes de campo
Corro porque corro estos por todo el
mundo las rocas puedes romperlas abiertas
Puedes ver lo que parecen trilobites
eso es lo que estás diciendo aquí decimos
trilobite escalable bien hay uno de
esta área aquí y se puede ver que hay una
impresión tridimensional aquí wow
Es en capas microscópicas que cavas incluso
Más lejos y empiezas a llegar realmente
trilobite grueso sout y mira esto
uno que tiene sus ojos en la fuente ahora
Todos estos están ahora en nuestra creación.
colección de investigación se puede ver dónde
cualquiera de ellos se pierda la investigación del océano
parando para muchos de ellos e ir a
Nuestro museo web baja la mano izquierda.
lado haga clic en Museo y mira a este chico
Ahora cuando vas a enterrar un trilobite como
que tiene que cruzar múltiples capas por lo
porque simplemente necesitan por definición
Es 3d su poliestireno y por supuesto.
porque eso está muy bien conservado y
También está empezando a enrollarse sabes
fue enterrado asustado porque el
Sólo los parientes de este chico de hoy son los
pequeños polies roly que necesitas tocarlo
Justo allí subir estos chicos eran
enterrado asustado su piso enterrado en
agua y catastrófica Lee de repente y
Ellos desde el principio hasta el final.
producir según su especie las rocas lloran
Hasta las alabanzas de Dios que siempre ha
has sido el mismo tu
si no supieras nada mejor
Creo que hubo una inundación mundial
exactamente como la Biblia dice pero algunos
Las personas se educan más allá del sentido común.
desafortunadamente el hombre bueno ese es nuestro show
Por hoy vamos a pedirle a John que
quédate y mira si podemos tener
otro espectáculo la próxima semana, así que mira hacia adelante
a la semana que viene lo que podemos hablar de la próxima
semana tenemos más cosas bien, sí tenemos
Mucho más cosas que encontré algunas encantadoras
espinas fósiles y vamos a discutir
El significado de aquellos que hablan bien.
algo así como sentria Greg Stanwick
Si tiene preguntas envíelos a
preguntas en la creación de hoy dot o RG de
Por supuesto que puede unirse a nosotros en Facebook y
Twitter sí, Twitter es creación de aplicaciones.
hoy es correcto facebook.com adelante
recortar la creación de hoy, así que un montón de grandes
cosas que queremos agradecerles mucho chicos
por unirse al show de la creación de hoy.
y espero que siempre estés aprendiendo más
Eso te ayudará a promover el evangelio de
Jesucristo dios bendiga
Este programa está disponible en DVD por
visitando la tienda de creación RG o llamando
877 479 3466 para ordenar este uso del episodio
el número de artículo mostrado en su pantalla
