โปรแกรมต่อไปนี้ เกิดขึ้นได้
โดยเพื่อน ๆ และหุ้นส่วนของ การแสวงหา ของ พระเจ้า
กระทรวง
ฟอสซิลอาจเกี่ยวข้องกับ
ข่าวประเสริฐ จาก CTN studio
Pensacola Florida นี่คือการสร้าง
วันนี้แสดงหนึ่งใน Erick โฮสต์ของคุณ
เตาอบและฉันเข้าร่วมโดยพอลเทย์เลอร์และ
วันนี้เรามี แขกที่พิเศษมาก
กับเราในสตูดิโอ ตลอดทางจาก
ออสเตรเลียเรามี จอห์น แม็คเคย์กับเรา
ในสตูดิโอ ยินดีต้อนรับ John อีกครั้ง
พูด g'day mate ฉันเข้าใจถูกต้องนั่นคือ ทั้งหมด
ใช่คุณได้รับคำถามนี้เป็นของคุณ
แสดงส่งคำถามไปที่
การสร้างวันนี้ dot o RG เรามีจำนวนมาก
สิ่ง ที่ดีที่ เราจะแบ่งปันกับ
คุณ มีของเจ๋ง ๆ เกี่ยวกับพอลลี่
ชั้นฟอสซิลและสิ่งนี้มีอะไรบ้าง
เกี่ยวกับ พระกิตติคุณฉันอยากรู้จริงๆ
คุณจะตอบอย่างไร ให้นั่ง
กลับมาผ่อนคลายและเพลิดเพลินกับ คู่ต่อไป
นาทีที่เราคุย กับคุณเกี่ยวกับการสร้าง
พระคัมภีร์และข่าวประเสริฐ
เรารู้สึกตื่นเต้นมาก ที่ได้รับสิทธิพิเศษ
แขกมาตลอดจากออสเตรเลียที่มา
เคยไปทัวร์เป็นเวลาหลายสัปดาห์แล้ว
อยู่ห่าง จากบ้านการเดินทาง และการพูด
มหาวิทยาลัยและโบสถ์รอบ ๆ
โลกและดังนั้นจอห์นเราตื่นเต้นจริงๆ
ขอขอบคุณสำหรับ การ แสดงในวันนี้
เป็นคนดีที่จะกลับมาเป็นคู่อีกครั้งและฉัน
รอคอยที่จะแบ่งปันบางส่วนของ
หลักฐานฟอสซิลที่คุณมี ตาที่ มั่นคง
rockso หลักฐานหินแข็ง ฉัน
หวัง ว่าจะเป็นเช่นนั้นมาก่อน
เราไปถึงที่เรามีจำนวนมากที่จะพูดคุย
เกี่ยวกับฉันกำลังดู ที่บางส่วน ของเขา
ภาพก่อนการแสดงเขามีบางอย่าง
สิ่งที่เจ๋งจริงๆที่จะแสดงให้เราเห็นก่อนเรา
รับที่ เราต้องการที่จะเขียนเตือน
พวกคุณเกี่ยวกับการพิสูจน์ ของพระเจ้า
การประชุมเรา อยู่ห่างออกไปไม่กี่เดือน
จากการประชุมครั้งนี้คุณต้องได้รับ
แอปพลิเคชันของคุณและทำให้ แน่ใจว่าคุณ
ลงทะเบียนเพื่อพิสูจน์พระเจ้า
การประชุมซึ่งจะ จัดขึ้นใกล้
ออร์แลนโด อ่านโดยตรงคนเดียวในฟลอริดา
ดังนั้นเข้าสู่การ สร้างเว็บไซต์วันนี้
o RG หรือคุณสามารถ ดูหลักฐานได้
กำลังจะมีการประชุม
มีลำโพงที่ยอดเยี่ยมอยู่ที่นั่นฉันอยู่ที่นั่น
เป็นคนที่เราต้องมาดูกันที่นี่
ฉันสูญเสีย เขาที่นี่จากมาร์คสมิ ธ
way of the master เพื่อนของฉันคาร์ล
เคอร์บีจากเหตุผลของโฮปกระทรวงมนุษย์
เขามีเว็บไซต์ข้อความที่ยอดเยี่ยมและ
ทำงาน K จากหลักฐานที่แสดงว่าพระเจ้ามีอยู่จริง
เจ้าหมอชื่อพอลเทย์เลอร์ผู้ซึ่งเป็นเพียงแค่
คนดีต้องนอนหลับทำ
อันนั้นแล้วฉันจะ แสดง
ที่นั่นเช่นกัน และเราได้บางอย่างที่เรา
ได้รับการฝ่าวงล้อมอย่างไม่น่าเชื่อ
ลำโพงเช่นเดียวลอยด์เดอร์สันจาก
พิพิธภัณฑ์เจ็ดสิ่งมหัศจรรย์ที่เราเคยเห็นเขาพูดคุย
บนภูเขา เซนต์ เฮเลนและอย่างไร
แสดงให้เห็นถึงสิ่งที่มันแสดงให้เราเห็น
การก่อตัวทางธรณีวิทยาอย่างรวดเร็ว
และสิ่งที่เกิดขึ้นที่ Mount st เฮเลนส์
มันเป็นเรื่องสนุกที่จะสวมใส่
เพื่อฟังสิ่งที่เขาพูดและ
แน่นอนถ้าคุณอยู่ในรัฐวอชิงตัน
จากนั้นไปดูที่เจ็ด
พิพิธภัณฑ์ มหัศจรรย์ ทางขึ้นสอง เดือน
และเกิดขึ้นในขณะที่เราทำมันคือมัน
สวยอย่างที่คุณได้รับ
เพื่อตรวจสอบสิ่งนั้นอีกครั้ง
การประกาศฉันต้องการที่จะทำให้พวกคุณ
เรากำลังก้าวไปข้างหน้ากับ
โครงการปฐมกาลถ้า คุณต้องการเห็น
เบื้องหลังของสิ่งที่เราเป็น
ทำและวิธีการที่ คุณ จะ ต้องไป
ถึง Genesis series.com นั่นคือ Genesis
ซีรีย์ดอทคอมที่มีลักษณะที่ ไม่น่าสนใจ
พูดถึง คุณชอบพูดในโบสถ์เป็น
ดี คุณ ไม่ พอฉันชอบพูด
คริสตจักรที่ฉันชอบพูดได้ทุกที่และ
จำไว้ว่าถ้า คุณต้องการจองอย่างใดอย่างหนึ่ง
เอริคหรือตัวฉันเอง แล้วคุณทำได้
เข้าสู่เว็บไซต์ของเราและคุณก็ทำได้
สามารถจองคนเรา บ่อยครั้งที่ อีเมลและพูดว่า
ทำไมคุณยังไม่มาพูดใน X
และเหตุผลก็ เพราะไม่มี
คริสตจักรใน X เชิญเรามาดังนั้นถ้าคุณ
อาศัยอยู่ใน X ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
สำหรับเราและเราจะอยู่ที่ นั่นจะพูด
ที่ คริสตจักรของคุณในกิจกรรมของคุณและเรา
ชอบที่ จะ ทำเช่นนั้นและคุณจะพบ
ถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา และดูที่
หน้ากิจกรรมสถานที่ที่เรากำลังพูด
เหตุการณ์ที่กำลังจะมา ตกลงตอนนี้ จะทำอะไร
ฟอสซิลต้องเกี่ยวข้องกับข่าวประเสริฐ
นั่นคือสิ่งที่เราจะได้รู้
จอห์นมา ไกคุณรู้จักจอห์นมาหลายปี แล้ว
ฉันจำได้ว่าได้ยินคุณพูดหลายคน
ปีที่แล้ว และฉันสนใจที่จะจำจริงๆ
คุณหมายถึงก่อนที่ลูกหลานของฉันเรียกว่า
ฉันเป็น faucet ทุกครั้งที่มันเป็นไปได้
ยังสูงถึงตั๊กแตน
และฉัน จำได้ว่าคุณกำลังพูดถึงโจชัว
ข้ามแม่น้ำและโยชูวาไป
ให้ ผู้คนพาหินมารวมกัน
ฉันวางมันลงใน กองที่ไม่เห็นและจาก
แน่นอน สิ่งที่ Sawadee ต้องการให้ ram คือ
คนอื่น จะพูดเมื่อลูกของคุณพูด
หินเหล่านี้มีความหมายว่าอะไรที่คุณสามารถทำได้
บอก พวกเขาดีว่านั่นเป็นสิ่งที่ต้องทำ
กับพระเจ้าพระเจ้าทรงนำเราออกมา จากแต่ละสิ่ง
เป็นเหมือนประจักษ์พยานถึงประวัติศาสตร์ว่าเป็นอย่างไร
พระเจ้าได้ทำข้อโต้แย้งของคุณตอนนี้ ถ้าเรา
ต้องการ ภาพประกอบที่คุณเป็น จริงๆ
การใช้คือ ฟอสซิล โดยทั่วไป นั้น
ค่อนข้างคล้ายกัน กับพวกเขาจริงๆ
ฉันหมายถึง เมื่อฉันมีส่วนร่วมครั้งแรก
นี่เป็นเพราะผู้เผยแพร่ศาสนามา
และเห็นหมายความว่าเขาบอกว่าผมทำมากของการทำงาน
ในโรงเรียนและ เก้าใน สิบ ของ นักเรียน
กำลังบอกว่าทำไมคุณถึงรบกวนบอกเรา
เกี่ยวกับ พระเยซูคริสต์เรารู้จักอาดัมและเอวา
ไม่เป็นความจริงและตรรกะของพวกเขาคือล้าน
ปีของฟอสซิลพิสูจน์วิวัฒนาการ
การบรรยายได้กล่าวดังนั้นครูได้กล่าว
ดังนั้นตำราจึงพูดอย่างนั้นและเขาก็พูด
สำหรับ ฉันคุณเป็นนาย นักธรณีวิทยาคุณนาย
วิทยาศาสตร์ฉันพูดอะไรและฉันก็ บอกว่าพระเจ้า
คุณดีกว่าช่วยฉันค้นหาสิ่งที่จะพูด
ดังนั้นมันจึงเป็นฟอสซิลจริงๆ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับพระกิตติคุณใน
ความรู้สึกเพราะมัน เป็น บันทึกของพวกเขา
ของน้ำท่วมเป็น บันทึกของ
ความสามารถของพระเจ้าในฐานะผู้สร้างที่
ทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อผลิตตามชนิดของพวกเขา
และอย่างที่สองคุณจะได้รับฟอสซิลเมื่อ
พวกเขาถูกฝังอย่างรวดเร็วจริงจากนั้นฉันก็ ซื้อ
จำนวนมาก
เพื่อแสดงในวันนี้ปกติฉันพกพาพวกเขามา
กระเป๋าของฉัน แต่ล็อตแรกนั้นใหญ่เกินไป
สำหรับฉันที่ จะทำตอนนี้ ก่อนที่ เราจะเข้าไป
เห็น ภาพเหล่านี้คุณเป็น
นักธรณีวิทยาว่าเป็นสิ่งที่คุณมีของคุณ
จริงอยู่ที่ ฉันได้รับ ปริญญา
ธรณีวิทยาและฉันได้รับการฝึกฝนด้านการศึกษา
ฉันได้ทำขอบเขตและเดินไปรอบ ๆ
โลกในช่วง 30 ปีที่ผ่านมาการขุด
ขึ้นไดโนเสาร์และฟอสซิลของสิ่งนี้
และทุกอย่างอื่นรวมถึงของฉัน
ต้นไม้ polystrate ที่ชื่นชอบว้าวและคุณ
ไม่ได้เป็นผู้สร้างเสมอไม่
ไม่ฉันเคยเรียนที่มหาวิทยาลัยมาก่อน
เริ่มสงสัยทฤษฎีวิวัฒนาการ
และมันก็เป็น ตำราที่เรามี
ตำราเรียน โดยศาสตราจารย์คาร์เตอร์กับฉัน
บอกคนนี้ว่าที่ คาร์เตอร์
ศาสตราจารย์จากอ็อกซ์ฟอร์ดคุณไม่รู้หรอก
Oxford Mississippi เป็นวิธีที่แท้จริง
เหมือนใช่ ถูกต้องแล้วเขาก็จะบอก
เรารู้ว่าคุณคือทุกอย่าง
ไดอะแกรมที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับวิวัฒนาการ
ควรจะเกิดขึ้น แต่ใน ตอนท้ายของ
ทุกบทที่คุณไม่สามารถเห็นได้ ใน
หินและทำไม โอเคบทหนึ่งที่ฉันทำได้
เข้าใจเหมือนกัน แต่ฉันก็ค่อนข้างดี
ความทรงจำที่ดีและฉันจะจดจำ
หน้า และหน้าสุดท้ายให้ข้อสรุป
ของ หนังสือทั้งเล่มและเขากล่าวอีกครั้ง
ฟอสซิลปรากฏว่าพวกเขาปรากฏขึ้นทันทีและ
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมีความมั่นคงและฉัน
คิดให้ดีถ้าเป็นอย่างนั้น ทำไมฉัน
เชื่อ ในวิวัฒนาการฉันกำลังดิ้นรน
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะไปหา
หลักฐานทั้งหมดเป็นอย่างไรและดี
คุณจะเห็นว่าฉันกำลังค้นหาหลักฐาน
ค่อนข้างนานและ หลังจาก 30 ถึง 40
ปีแห่งการขุดหิน Carter คือ
ฟอสซิลก็แสดงให้เห็นถึงความมั่นคงหลังจากนั้น
ชนิดของพวกเขาในคำอื่น ๆ เช่นเดียวกับ
พระคัมภีร์ กล่าวและแน่นอนจะนำมาขึ้น
ภัยพิบัติอย่างรวดเร็วฝังศพในช่วงเวลาที่เป็น
ดีและโอเคฉันได้เห็นสิ่งเหล่านี้
รูปภาพคุณมีอะไรให้ เราโอเค
ฉันจะ เปิดข้อมูลของฉัน
โปรเจ็กเตอร์ที่นี่เราจะ พาคุณไป
เส้นทางของเขาคุณสามารถเห็นสีแดงขนาดใหญ่
arrow พอลฉันขอโทษเหลืองใหญ่
ลูกศรและนั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไป
เริ่มมีฉันกับหนึ่ง ในเรา
คุณสามารถเห็นต้นไม้ polystrate ในออสเตรเลีย
ผู้คนจำเป็นต้อง ส่งเงินบริจาคให้เรา
นักธรณีวิทยาต้องการเสื้อผ้าที่ดีกว่านั้น
เป็นช่วงกลางฤดูร้อนและแน่นอน
มีคนที่โด่งดังที่สุดใน
โลกที่ชาร์ลส์ไลล์และ
ดอว์สันและคนอื่น ๆ ที่พบในโนวา
สโกเชีย jorgens เป็นสถานที่ แต่ ตั้งแต่
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็ ไปสถานที่เช่นซักผ้า
มีหนึ่ง ในรายการล่าสุดของฉันที่นี่
ที่นั่นคุณเห็น ต้นไม้ยืนขึ้น
แต่มันถูกฝังอยู่ในหินบะซอลต์และของ
แน่นอนสิ่งที่น่าสนใจ คือต้นไม้
ต้องอิ่มตัวอย่างแน่นอน
เอาตัวรอดเพราะเกลืออาบน้ำที่
พันองศาดังนั้นมันจึงเป็นใต้น้ำ
และ แน่นอนถ้าคนสงสัย
polystrate หมายถึงรัฐเคนตักกี้ที่คุณรู้จัก
ไม่ว่าทั้งหมดจะพูดเช่นนั้นขอโทษ เกี่ยวกับ
คนของคุณในที่เก็บ แต่คุณสามารถเห็น
Bob เพื่อนร่วมงานของฉัน อยู่ด้านล่าง
มันไม่ใช่ ภาพที่ดีที่สุดของเขาที่คุณสามารถทำได้
เพิ่งเห็น ด้านหลังศีรษะของบ็อบ
นักธรณีวิทยาของเราที่นี่ในสหรัฐอเมริกา และ
คุณสามารถเห็นฉันมี คำว่าชั้น
ทำเครื่องหมายออกและ polystrate จึงไป
ผ่านชั้นมากมายที่เราอยู่บนชายแดน
ของ รัฐเทนเนสซีและรัฐเคนตักกี้และสิ่งของ
มันทำให้ฉันหลงใหลเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
มีหลายอย่างที่ฉันขุดขึ้นมา
ไม่มีรากในตอนนี้คุณ ไม่จำเป็นต้องเป็น
ไอน์สไตน์ต้องเข้าใจ ความจริงว่าถ้า
พวกเขา ไม่มีรากที่พวกเขาไม่เติบโต
ถ้าพวกเขาไม่เติบโตที่นั่นพวกเขา
เติบโตที่อื่นถ้าพวกเขาเติบโต
พวกเขาได้รับที่อื่น
บรรทุกทิ้งยาวและฝังไว้ก่อน
พวกเขาล้มลง แต่นี่คือที่สุด
ที่น่าตื่นเต้นหลังจากถล่มครั้งใหญ่ฉัน
สังเกตุเห็น ต้นฟอสซิล เล็กน้อย
โผล่ขึ้นมาเพื่อให้เราลุกขึ้นและทำความสะอาด
มันเป็นบิตที่เราถ่ายทำ เพราะ
สิ่ง เหล่านี้ มีนิสัยชอบกัดเซาะ
เมื่อเวลาผ่านไปและเมื่อฉันล้างมันออก
สังเกตเห็นสิ่งหนึ่งที่งดงามดูที่
ลูกศรสีแดงเป็นของฉันฉันมีสี
ขวาเวลานี้ผมสังเกตเห็นว่า
ใบไม้ยังคงติดอยู่กับต้นไม้ต้นนี้
ว้าวตอนนี้คุณอาศัยอยู่ในประเทศ
ต้นไม้หายไปไหนในแต่ละปี
ใช่ และคุณรู้ว่าต้องใช้เวลานานแค่ไหน
ใบไม้เหล่านั้นก็ร่วงหล่น
ต้นไม้ใช้เวลาไม่ นานในการฝัง
พวกเขาถูก ฝังก่อนใบไม้ร่วง
จากนั้นฉันก็เป็นคนที่ท้าทาย
รอบโลกที่มีสองสิ่งหนึ่งที่ เป็น
คุณนำฟอสซิลนี้ไปสู่
มันใช้เวลานานเท่าใด
เพราะมีคนจำนวนมากออกไปที่นั่น
บอกว่าพระคัมภีร์ไม่อาจเป็น จริงได้
เพราะมันบอกว่าในหกวันพระเจ้าสร้าง
และ ก้อนหินก็แสดงให้เห็นเป็นล้าน ๆ ปี
เวลาที่ใช่มันช่างเป็นเรื่องจริง
ให้กำลังใจในช่วงหลายปีที่จริง
เห็น สิ่งเหล่านี้มากมายที่พระเจ้ามี
ให้ศีลให้พรพวกเราด้วย
นี่คือข้อมูลที่น่าสนใจที่ ฉันรัก
ตอนนี้ต้นไม้ฟอสซิลของเราคือสิ่งนี้
ทั้งหมดที่เราพบว่ามีมีสิ่งอื่น ๆ ได้ที่
โลกนี้ มี สิ่ง อื่นอีก มากมาย
แม้แต่ คนที่ เป็นไปได้ และฟอสซิล
ไดโนเสาร์และเท็จจะได้รับ trilobite
ใกล้เคียงกับ ที่เราพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนั้นค่ะ
เพียงไม่กี่นาทีพวกเขาจะ มาถูก
ขึ้น แต่ตอนนี้เราต้อง ใช้เวลาสั้น ๆ
เข้าร่วม Eric koban และ Paul tater
จากการสร้างองค์กรวันนี้พร้อม กับคาร์ล
เคอร์บี้ เหตุผลทำเครื่องหมายกระทรวงหวัง
Spence ของวิธีการของอาจารย์ใน
sienten brueggen ประตูแห่งการ พิสูจน์ว่าพระเจ้า
มีอยู่ org สำหรับการพิสูจน์ของพระเจ้า
การประชุมในฟลอริด้าออร์แลนโดสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลการเยี่ยมชม com หลักฐานการประชุม
นั่นคือหลักฐานการประชุม com หรือการ โทร
ฟรี 1 877 479 3466 การสร้าง ของวันนี้
รายการขอขอบคุณหมวดหมู่ 5 TV
สำหรับการเป็นคนใจกว้าง ในการออกอากาศของเรา
โปรแกรม บริจาคจากผู้คน เพียงแค่
เช่นเดียวกับคุณที่อนุญาตให้หมวดหมู่ 5 เก็บไว้
ข้อมูลสตรีมไปยังทีวีคอมพิวเตอร์ของคุณ
หรือแท็บเล็ตที่คุณไม่ได้มีโอกาสนี้
สัปดาห์ปรากฏบนเพื่อหมวดหมู่ patreon com
5 และพาพวกเขาออกไปกินเพื่อพูด
มันจะหมายถึง โลกกับพวกเขาและคุณ
ได้รับพรจากการให้ตอบแทน
คุณ
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับชมการสร้าง
วันนี้กับฉันพอลเทย์เลอร์และเอริค
joven และ john แขกรับเชิญสุดพิเศษของเรา
mckay และพวกเราจะพูดถึง
ฟอสซิล polystrate และเราได้รับ
พูดคุยเกี่ยวกับ ข้อมูล มากมาย เกี่ยวกับ
ฟอสซิลและแน่นอนมีอีกมากมาย
ข้อมูล ที่คุณมีจอห์นว่าเรา
ไม่สามารถจัดประเภทให้พอดีกับโปรแกรมและ
ที่ผู้คนควรจะไปถ้าพวกเขาต้องการ
ค้นหา มากกว่าฉันและเราก็ตั้งค่าไว้
ตั้งค่าเว็บไซต์วิจัยการสร้างของเรา
และคุณเพียงแค่คลิกไปที่หน้าแรก
ในการค้นหาและจากนั้นภายใต้การค้นหาหลักฐาน
ใส่คำเหมือน ต้นไม้หรือ polystrate
นั่นคือ pol y-str 80 ตรงและเป็น
เครือข่ายการวิจัยการสร้างและคุณจะเห็น
รูปภาพที่น่าตื่นเต้นมากมาย
สิ่งเช่น นั้นและแน่นอนอีก
สิ่งที่ เราถามคำถามนี้
แสดงและแน่นอนว่าคุณใช้คำถาม
เหมือนกันและถ้ามี คนต้องการ ถามคุณ
คำถามจอห์นแล้วพวกเขา ต้อง ไป
ถาม john mckay dot-com ที่ถูกต้อง ฉัน
และตามที่คุณพูด แม็คเคย์ที่นี่
เราพูดว่า Mac คุณพูดว่ามะเขือเทศที่เราพูด
พรุ่งนี้คุณก็รู้ ว่ามันเป็นอย่างนั้น
ไปและ ใครก็ตามที่ จะต้องผิดและ
ข้อมูลอื่น ๆ เกี่ยวกับ polystrate
ฟอสซิลนั้นพบได้ใน หิน DVD ของ ดาร์วิน
ซึ่งคุณทำซึ่งน่าเหลือเชื่อ
ความหลากหลายที่เรา เริ่มต้น จริงที่ นั่น
ใน โนวาสโกเชียบนดีวีดีและ
เราพาทุกคนผ่านหลักฐาน
แม้แต่ดาร์วินก็เห็นและเราใช้จริง
คำว่าดาร์วินบนโขดหินเพราะ
ภาษาอังกฤษเป็นภาษาที่ยอดเยี่ยมมาก
มีความหมายที่มากมายในขณะที่ฉันให้บอก
คนที่คุณต้องการ ทนายความเพื่อพิสูจน์ว่าอะไร
จริงๆแล้ว คุณ พูดว่าใช่ แต่ดาร์วินที่
หินแน่นอนปี ไททานิค
การเฉลิมฉลองวิวัฒนาการซากเรือแตก
เรืออับปาง ลงโดยหินทุกก้อน
และฟอสซิลโดยเฉพาะโพลี
ว้าว โอเคโอเคคุณกำลังพูดอยู่
คุณกำลังบอกเราว่าฟอสซิลนั่น
มีบางอย่างเกี่ยว กับพระกิตติคุณฉัน
หมายความว่าคุณให้ ข้อ นั้น จากทั้งหมด เกี่ยวกับ
หินจะส่งเสียงร้องออกมาเป็นของจริง
รวดเร็วฉันหมายความว่า ฟอสซิลเป็นอย่างไร
มีบางอย่างที่เกี่ยวข้อง กับแก๊ส
ทุกคนได้รับความรอดโดยการดู
ฟอสซิล polystrate ไม่เป็นไรจำ ฉันได้
เริ่มต้นด้วยการพูดว่ามีผู้สอนศาสนามา
และพูดคุยกับผมและพูดว่าฉันพยายามที่จะ
เป็นสักขีพยานให้กับนักเรียนและใช่เก้าจาก
สิบคนกำลังบอกว่าคุณไม่เกี่ยวข้อง
คุณรู้ว่าเรารู้ว่าคัมภีร์ไบเบิลไม่จริง
อาร์กิวเมนต์ หัวหน้าของพวกเขา คือ
ทฤษฎี ล้าน ปี
ของ วิวัฒนาการที่ถูกต้อง
นั่นคือการคัดค้านหัวหน้าของพวกเขาเขากล่าวว่า
เราไม่ได้เรียนรู้วิธีจัดการกับสิ่งนั้นที่
วิทยาลัยพระคัมภีร์ดังนั้นมันควรจะเป็นตรรกะถ้า
หัวหน้าปัญหาของพวกเขา คือฟอสซิลและ
ล้าน ปีและวิวัฒนาการแล้วถ้า
คุณต้องการเข้าถึงพวกเขาที่คุณต้อง
ทำลายสิ่งกีดขวางนั้นเสียก่อนดังนั้นถ้า
คุณกำลังพูด กับชาวมุสลิมคนเดียวกันพวกเขา
ไม่มี ปัญหานั้นเพราะพวกเขามี
ได้อัลกุรอานที่ บอกว่าพระเจ้าสร้างขึ้นเพื่อคุณ
ไม่ จำเป็นต้องปกป้องการสร้างของคุณด้วย ซ้ำ
เพียงแค่ต้องพูด ว่าพระเยซูคือใคร
เขาพระเจ้าหรือว่า เขาไม่ใช่ พระเจ้า แต่ด้วย
ชาวอเมริกันส่วนใหญ่หรือออสเตรเลีย
หรืออังกฤษคุณต้องปรึกษา
หลักฐานว่าทำไมหินจึงไม่พูดออกมา
ล้านปีที่พอลถาม
มีการบันทึกคำถามและฉันเป็นใคร
ตื่นเต้นเสมอฉันจะวาง ภาพ
ตอนนี้ของทั้งสองตอนนี้ฉันได้พบกับเดฟที่
การประชุมไม่เคยเห็นเขามาก่อนในชีวิตของฉัน
และจิลภรรยาของเขาอยู่ที่นั่นและ คุณก็ทำได้
เห็นฉันถ่ายรูปและพวกเขากำลัง
ยิ้มและ เดฟแบ่งปันกับฉันพวกเขา
ประจักษ์พยานว่าเขา ทำงาน เป็นตำรวจ
เธอทำงานกะกลางคืนพยาบาล
เปลี่ยนวิถีชีวิตที่ค่อนข้างหยาบ
พวกเขาแต่งงานกันแล้วเขาไม่ใช่คนแบบนั้น
มุ่งมั่นที่นับถือศาสนาคริสต์และเธอไม่ได้เป็น
คริสเตียนทุกคนดังนั้นการแต่งงานของพวกเขาคือ
บน ขอบของการแตกคุณรู้
สูตรสำหรับภัยพิบัติ หลายทางจิลล์มา
กลับบ้านหนึ่งคืนหลังจากเปลี่ยนกะกลางคืน
เดฟหลับไปแล้วและเธอก็เปลี่ยนไป
ใน ทีวีและฉันก็โอเค เลย
ท่านลอร์ดขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้น แต่สิ่งที่ฉัน
กำลังพูดถึงคือต้นไม้ polystrate
เหมือนภาพที่ฉันเพิ่งแสดงให้เห็น
คุณถูกต้องและสำคัญที่สุด
หลักฐานที่จะรู้คือถ้าคุณมี
ต้นไม้ที่ดีที่สุดที่ ฉันเคยมี
ขุดขึ้นมาคือ 30 เมตรหรือร้อยฟุต
ปีฉัน ไม่รู้และถ้าคุณมีต้นไม้
นั่นไป 30 เมตรผ่านหินแล้ว
ตรรกะต่อไปนี้เป็นตัวเลขที่ชัดเจน
มันถูก ฝังในเวลาน้อยกว่า
ต้นไม้ใช้เวลาร็อคใช่หมายเลข สองทั้งหมด
เลเยอร์เหล่านั้นไม่ได้ไปที่ นั่น อย่างช้าๆ
เหนือสิ่งอื่นใดพวกเขาจะต้องได้รับ
มีเวลาน้อยกว่าต้นไม้ที่เอาไป
เน่า โอเคทำไมไม่จิลล์เป็นคริสเตียน
ปัญหาโลกเก่าเกินไปในพระคัมภีร์
ไม่อาจเป็น จริงได้หกวัน
การสร้างเธอรู้ว่ากำเนิดเกี่ยวกับอะไร
เธอ ก็รู้ และปัญหาก็คือเธอคิด
หลักฐานมาจากหินและ
ภายใน 20 นาทีเธอก็เป็น
ถ้าหากนั่น 30 เมตรไปถึงที่นั่น
แม้แต่แกรนด์แคนยอนก็ไม่ต้องการ
หลายล้านปีและในตอนเช้า
เธอทิ้งร้างไปหลายล้าน ปี
วิวัฒนาการหยิบพระคัมภีร์ขึ้นมาและได้รับ
บันทึกวันหนึ่งดังนั้นเมื่อมีคนถามฉันดู
นี่ไม่ใช่คุณรู้หรือไม่ว่าพวกเขาพูดถึงเรื่องนี้
เป็นปัญหาที่ไม่เกี่ยวข้องฉันจึงแขวนมัน
อาจไม่เกี่ยวข้องกับคุณ แต่สิ่งที่ เกี่ยวกับ
ทุก คนที่คิดว่าพระคัมภีร์เป็น
เท็จเพราะหลายล้าน ปี
EG จิลล์ แต่มัน จะดีขึ้นกว่าเดิมอย่าทำเช่นนั้น
หายไป โอเคคนเพราะเดฟเป็น
ถูกท้าทายจริงๆโดยหมายเลขหนึ่งนี้
การแต่งงานของพวกเขาได้รับการช่วยชีวิตหมายเลขสอง จิลล์
ตอนนี้เป็นคริสเตียนดังนั้นเขาจึงเข้าเทียมแอกอย่างเท่าเทียมกัน
หมายเลขสามเขาเป็น คนน่ารัก
คริสเตียนขาดความกระตือรือร้นดังนั้นเขาจึงเป็นคนจริงๆ
ท้าทายด้วยสิ่งที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงมี
ทำในภรรยาของเขาดังนั้นเขาจึงคิดว่าตกลง
Guy Creation Research ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
รับ ดีวีดีของพวกเขาและ ฉันจะไป
มอบให้กับคนที่ฉันทำงานด้วย
เขาทำงานกับใครเขาเป็นลูกจ้าง
โดย รัฐบาลที่จะทำงานกับ
การกู้คืนผู้ติดยาเสพติดตอนนี้ถ้าคุณ
เคยทำงานกับการกู้คืนผู้ติดยาเสพติด
ใน โปรแกรมรัฐบาลเมื่อคุณ ไม่ได้
ได้รับอนุญาตให้แบ่งปันพระคริสต์เรา ไม่ได้
ได้รับอนุญาตให้แบ่งปันทุกสิ่งในพระคัมภีร์ไบเบิลของคุณ
รู้ว่าอัตราความสำเร็จ เป็นเพียงเกี่ยวกับ
เซียใช่เลยเดฟเพิกเฉยต่อเรื่องทั้งหมด
และมันก็เริ่มแจกดีวีดีและ
เมื่อฉันพูด กับเขาเมื่อฉันเอา
รูปนี้เขาพูดเมื่อ 18 ปีที่แล้ว
เดือนที่เรามี ผู้ติดยาสามคนพูด
และไม่มีผู้ใดในพวกเขากลับไปเสพยา
และเหตุผลที่เป็นเรื่องง่ายที่พระเจ้า
สร้างจักรวาลไม่มีปัญหา
แก้ไขการติดยาเสพติดที่ฟื้นตัว
มันใช้งานได้ จริง
ยากที่สุดสำหรับคุณ การเปลี่ยนแปลงที่แท้จริงคือ
ไม่ใช่สิ่งที่ ฉัน สามารถ ทำงานในพระเจ้าทำ
คุณคุณรู้ว่าฉันจะวางพระคัมภีร์
กลอนเพราะสิ่งนี้ทำให้ฉันหลงมาหลายปี
ที่ผ่านมาและตามที่เปาโลรู้เพราะเขาได้ยิน
ฉันสั่งสอนเรื่องนี้หลายอย่าง
เมื่อหลายปี ก่อน ในอังกฤษอย่างที่ฉันเป็น
บอกคนที่คุณรู้ว่าฉัน เป็น
คริสเตียนตอนนี้นานกว่าโมเสสมา
ถิ่นทุรกันดารดังนั้นฉันต้อง รู้จักพระเยซู
ดีจริงๆและฉันต้องรู้จัก
ปัจจัยเมื่อเขาพูดอะไรบางอย่างที่เขาหมายถึง
สิ่งที่เขาหมายถึงเขาพูดและ เขา พูด
ชัดเจนเช่นคำที่คุณไม่ควรพลาด
ที่นี่เขาพูดในลุค 16 ถ้ามีคน
อย่า เชื่อโมเสสและผู้เผยพระวจนะ
พวกเขาจะไม่ เชื่อแม้ว่าจะมีใครมาจาก
มีคนตายใช้แล้ว
โมเสสไป jus ติรานาฉันที่โมเสส
พูดว่ามองหากำไรเช่นเดียวกับฉันถ้า
คุณต้องการเข้าถึงมุสลิมตัวใหญ่
ประชากรที่นี่คุณต้องการข้อนั้น
เพราะพวกเขาเรียกมูฮัมหมัดมากที่สุด
ผู้เผยพระวจนะที่ถูกต้อง เพื่อให้คุณสามารถถาม
คำถามง่าย ๆ เหมือนกับว่าโมเสสอยู่ที่ไหน
เติบโตขึ้นอียิปต์ที่พระเยซูเติบโตขึ้นที่ไหน
อียิปต์อาจเกิดขึ้นไม่เคยไปที่นั่นว้าว
เพียงคุณไม่จำเป็นต้องอธิบายอย่างถี่ถ้วน
ของอัลกุรอานหรืออะไรก็สวย
ความจริงพื้นฐานง่ายๆจากโมเสส แต่จาก
แน่นอนโมเสสคือปฐมกาลอพยพเลวีนิติ
ตัวเลขเฉลยธรรมบัญญัติและ อะไรกันบ้าง
คำถามที่ดีดังนั้นโทรไปข้างหน้าเรียก
ประมาณ 95 คะแนนถึง aerie Sabrina งั้นเหรอ
คุณจะพบว่าเมื่อผู้คนไม่สามารถยอมรับได้
สิ่งใดใน โมเสสที่พวกเขาปฏิเสธ
ความจริงที่ว่าพระเจ้าสร้างโลกที่ดี
พวกเขามักจะมองหาใครบางคน
อื่นที่จะโทษหมายเลขสองพวกเขาปฏิเสธ
ความจริงที่ว่าเราเป็นคนบาปที่พวกเขาต้องการ
คนอื่นจะโทษหมายเลขสามพวกเขา
ปฏิเสธสิทธิของพระเจ้าที่จะตัดสินเพราะ
ไม่มีพระเจ้า เพราะโลก
วิวัฒนาการ ดังนั้นเราจึงไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับการตัดสินใจที่จะเกิดขึ้น
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่กังวล
ต้องการจุดจบของการโต้เถียงเกี่ยวกับผู้ช่วยให้รอด
ความเกี่ยวข้องของฟอสซิลคือ
เกี่ยวข้องอย่างไม่น่าเชื่อเพื่อให้แน่ใจว่า
ว้าวนี่ มันเจ๋งดีฉันรู้
ว่าเราได้รับประจักษ์พยานมากมาย
ที่เข้ามาใน พันธกิจ ของเรา ฉัน
แน่ใจว่าคุณไม่ได้เป็น คนเดียวที่คุณ
สามารถชี้ไปที่ฉัน แน่ใจว่าคุณมีคนอื่น
ที่เข้ามาในคนพูดพระเจ้า
ใช้สิ่งนั้นใน ชีวิตของฉันเพื่อช่วยให้ฉันเห็น
ความจริงคุณและนั่นคือสิ่งที่นี่
คือ ทั้งหมด
นั่นคือประเด็นทั้งหมดที่เราใช่จอห์น
ฉันต้องการที่จะฉันต้องการที่จะได้รับเพิ่มเติมบางส่วนของ
ฟอสซิล polystrate อื่น ๆ เหล่านี้และอะไร
พวกเขาอาจหมายถึงนอกเหนือ จาก
มันฝรั่งทอดจะทำอย่างนั้นหลังจากนี้
คุณกำลังดู การสร้างวันนี้แสดง
กับ Eric koban และ Paul Taylor และพวกเรา
แขกรับเชิญพิเศษวันนี้ John McKay ทุกคน
ทางลงจากใต้วิวัฒนาการในอดีต
นักธรณีวิทยาเปลี่ยนผู้สร้างและตอนนี้สำหรับ
มากกว่าทศวรรษมากกว่าสองทศวรรษ
กว่าสาม ทศวรรษที่ผ่านมา ตอนนี้รับประทานอาหารนอกบ้าน
ของอายุของ หน่วยการเรียนรู้
วิวัฒนาการการสร้างและนำเสนอมันทั้งหมด
มากกว่าคริสตจักรและโรงเรียนของเราและคุณ
เพิ่งเสร็จสิ้นการเดินทางหรือ คุณอยู่ ใน
การเดินทางของคุณตอนนี้คุณได้รับแล้ว
ออกไปเป็นเวลาสี่สัปดาห์ใช่เดินทางไป
เมื่อฉัน เริ่มต้นในบริติชโคลัมเบียที่
ลบ 25 ดีคุณ คิดว่าฉันแค่
เกี่ยวกับโซนิคบูม ฉันไม่ได้ออกจากที่
ลง มา ที่นี่เพื่อฟลอริด้าคือ
ทริปที่น่ารื่นรมย์แน่นอนบอกเราว่าอะไร
คุณ กำลังทำเพราะคุณ
มีส่วนร่วม เมื่อเร็ว ๆ นี้ ในชุดการอภิปราย
นั่นไม่ใช่มันถูก ถ่ายทำแล้ว
โพสต์การอภิปรายชนิดของการแลกเปลี่ยนอีเมลใช่
นั่นเป็นหนึ่งในอาจารย์ที่ถูกต้อง
ทำให้เรามีส่วนร่วมใน พอลที่คุณสามารถถือ
นั่น เพราะเราเพิ่งเปิดตัวดีวีดี
เรียกว่าการออกแบบชีวิตผู้ชายคนนี้เป็นเพียงแค่
เข้ามา ร่วมงานกับ Creation Research
เนรมิตโดยทั่วไปและศาสตราจารย์ที่
เนย์แลนด์เป็นศาสตราจารย์ด้านการสังเคราะห์
เคมีที่นั่นและงานของเขาคือ การทำให้
โมเลกุลและแน่นอนเหตุผลหนึ่งคือ
ตอนนี้เชื่อว่าพระเจ้าสร้างโลกให้เป็นธรรม
หกวันราวกับว่าคุณลอง ทำ
โมเลกุลของสารอินทรีย์ที่จะเข้าใกล้
เพื่อสิ่งมีชีวิตแล้วคุณต้องทำมัน
ใช่เร็วจริงเพราะอย่างอื่นมัน
เริ่ม กระจุยโอ้และดังนั้นจึง
คุณรู้ไม่ เพียง แต่ มันจะเป็นดีวีดีที่ยอดเยี่ยม
หลักฐานในเพียงโมเลกุลที่
พระเจ้าใช้มันยิ่งใหญ่ เพื่อดู
ศาสตราจารย์กำลังยืนอยู่และไม่ใช่
จริงๆแล้วทุกอย่างที่ได้รับความนิยมดังนั้นอธิษฐานเผื่อ
อาจารย์ที่ เนย์แลนด์โอเคใช่ฉันทำได้
จินตนาการเหมือนที่เราได้เห็น หนัง
ไล่ออกและสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณคุณ
เริ่มตั้งคำถามกับวิวัฒนาการและฉันแน่ใจ
คุณต้องเผชิญกับสิ่งนี้ เหมือนเป็นการเปิดใช้งานให้คุณเริ่มต้น
ตั้งคำถามและพวกเขา ต้องการให้คุณ
จากนี้เมื่อฉันทำอย่างรวดเร็วถูกต้อง
ในขณะที่เรากำลังดู polystrate
ฟอสซิลเหล่านี้เป็นฟอสซิลเอ่อที่มี
วิ่งผ่านหลายเลเยอร์
ร็อคและตาม วิวัฒนาการ
โลกทัศน์ชั้นเหล่านี้ถูกวางลง
ในช่วงเวลาที่คุณพูดคุยกันนาน ๆ
เฮ้ฉันหมายถึง
ค่าประมาณเพื่อให้คุณรู้จักล้าน
ปีได้รับบางอย่างในโลกทัศน์ของพวกเขามัน
ตะกอนเท่าไหร่หรือทำได้ดีแค่ไหน
แตกต่างกันไป แต่มักจะพูดคุยเกี่ยวกับ คุณ
รู้ว่าถ้าคุณ มีชั้นแล้ว
อายุขัยของ สัตว์ที่มันอยู่ในนั้นคือ
จำนวน เวลา น้อยที่สุดที่ คุณจะมี
ถ่ายดังนั้นหากคุณ มีสิ่งมีชีวิตเหมือน
ไดโนเสาร์ที่อาศัยอยู่เป็นร้อยปี
เพื่อฝังมันคุณต้องมีอย่างน้อย
ร้อยปีเพราะชีวิต ไม่เป็นไร
และตามด้วยระยะเวลาที่ใช้ในการรับ
ฝังดังนั้นพวกเขาจึงรวมกันเป็นช่วงชีวิต
เช่นเดียวกับเวลาดังนั้นพวกเขาจึงจบลงด้วย
ทุกเพศทุกวัยใช่แล้วและเช่นนี้
สามอันที่คุณขุดขึ้นไปนั่นคือ 30 เมตร
เกี่ยวกับวิธีการหลายชั้นของหินก็คือว่า
จะไปหรือที่อยู่อาศัยที่ ดีไม่ได้ นับพัน
แซนดี้ นับพันที่ ผ่านมามันสวย
ชัดเจนไม่ได้ เป็นเพียงต้นไม้
ยืนอยู่ตรงนั้นอย่างช้าๆขณะที่เน่าเปื่อยไป
ตะกอนก่อตัวขึ้นเหนือฉันใช่แล้ว บิลลี่
ยกเว้นส่วนบน ของต้นไม้เท่านั้น
สิ่ง ที่มั่นใจที่สุดใน
ล้านปีมานานแล้วดังนั้นจริงๆ
หลักฐานไม่ใช่ เหตุผลที่นักวิวัฒนาการ
นักวิวัฒนาการรู้เหตุผลของพวกเขาหรือไม่
และมีขนาดใหญ่ถ้าคุณติดไว้กับผนัง
พวกเขาไม่ต้องการ พระเจ้าที่สร้างใคร
ดังนั้นจึงมี สิทธิ์ที่จะตัดสินว่า
สิ่งที่ เกิดขึ้นจริงเพื่อมอง เรา
ค่อนข้างคุ้นเคยกับ ต้นไม้ โพลี ช่องแคบ
และคุณรู้ว่ามันน่าตื่นเต้นเสมอ
ค้นหาพวกเขาที่คุณรู้จักและ ฉันจำคุณได้
ค้นหาหนึ่งและเมื่อฉันอาศัยอยู่ในภาคใต้
เวลส์และคุณ พบอีกสิ่งหนึ่ง
ชายฝั่งทางตะวันตกเฉียงใต้ของเวลส์ก็เช่นกัน
น่าหลงใหล เสมอ ที่ได้เห็นสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ แต่ แน่นอนว่าคุณ กำลังบอกเรา
ก่อนหน้านั้นมันไม่ใช่แค่ต้นไม้เท่านั้น
ฟอสซิลข้ามชั้นไม่ให้ฉันแสดง
คุณมี นักธรณีวิทยา Bob pal อีกไหม
อีกครั้งเราอยู่ในเหมืองถ่านหินเก่าที่คุณสามารถ
เห็นต้นไม้แนวดิ่งที่นั่น แต่เกิดอะไรขึ้น
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเหมืองถ่านหินนี้คือ
มี polystrate ทุกอย่างดังนั้น
คุณสามารถเห็นก้านของเฟิร์นที่นั่นและ
เรารู้ว่ามันเป็นโทรศัพท์ เพราะฉันขุด
ใช่คุณสวย ใช่ ไหม
หมายความว่า เป็น บริษัท ที่เก็บรักษาไว้อย่างสวยงาม
และอีกอันหนึ่งก็คือ
ชั้นที่คุณสามารถเห็นชั้นสีส้มที่คุณ
สามารถเห็นเฟิร์นไปตามแนวทแยงมุม
มีก้านหลายใบ
เลเยอร์และฉันพาคุณไปก่อนหน้านี้
ต้นไม้ แต่คุณสามารถเห็น ชั้น ทั้งหมด
เรามาใกล้ชิดสิ่งเหล่านี้กัน
ชั้นที่เมื่อคุณดึงพวกเขา ออกจากกัน
มีใบไม้ด้วย แต่มีอะไรบ้าง
ที่น่าสนใจคือคุณถามสิ่งที่เป็น สีขาว
สิ่งใน แต่
ระหว่างใบและด้วยกล้องจุลทรรศน์
มันจะกลาย เป็นไดอะตอม Dayak
สัตว์ทะเลขนาดเล็กในน้ำ
ถูกต้องแล้วนี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดของฉัน
ค้นพบ polystrate ฉลาดแนวตั้ง
ทิ้งไว้หลายพันชั้น
กล้องจุลทรรศน์ขนาดเล็กและคุณก็รู้
สิ่งที่ คุณไม่สามารถโต้เถียงชั้นไดอะตอม
ใช้เวลานานกว่าจะไปถึงที่นั่นเพราะ
วิวัฒนาการโดยเฉลี่ยบอกว่ามันใช้
เหมือนหนึ่งร้อย ปีกว่าจะได้ช้อนชา
ในสิ่งต่าง ๆ เพราะมีเป็นล้าน
ใน ช้อนชาพวกมันเล็กมาก ๆ
ถูกต้อง แต่ท้ายสุดของเรื่องนี้
leaf มีอายุ เท่ากันกับปลายบนสุดของ
ใบไม้ดังนั้นต้นไม้ทั้งต้นจึงได้
ที่นั่น เร็วมากจริงๆฉันก็เลยชอบ
ท้าทายคนที่คุณพูดว่ามี คนนับล้านแสดง
สำหรับฉันมันไม่ได้ อยู่ที่นี่ด้วยกล้องจุลทรรศน์
สิ่งมีชีวิตที่อาศัยอยู่ใน ใบไม้ของ
ต้นไม้ วันที่ บางสิ่งผิดปกติ ใช่หรือ
บางทีต้นไม้เปียกพวกเขา ทำสาม
เปียกแฉะดีกว่าแสดงให้คุณเห็น
ของคนอื่น ๆ ที่ เราเคยเป็นของเรา
คอลเลกชันนี่เป็นหนึ่งใน การทัศนศึกษา
ฉันวิ่งเพราะฉันวิ่งไปรอบ ๆ
โลก หินที่คุณสามารถทำลายพวกเขาเปิด
คุณ สามารถเห็นสิ่งที่ดูเหมือน trilobites
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด ที่นี่ เราพูด
trilobite ที่ปรับขนาดได้โอเคมีหนึ่งจาก
บริเวณ นี้ตรงนี้ และคุณจะเห็นว่ามี
ความประทับใจสามมิติที่นี่ว้าว
มันอยู่ในชั้นกล้องจุลทรรศน์ที่คุณขุด ได้
ต่อไปและคุณจะเริ่ม ได้รับจริงๆ
หนา trilobite sout และดูที่นี้
หนึ่งเขามีดวงตาของเขา ในแหล่งที่มาตอนนี้
สิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด อยู่ในการสร้างของเรา
คอลเล็กชันการวิจัยที่คุณ สามารถดูได้
คนใด คนหนึ่งคิดถึงการวิจัยในมหาสมุทร
หยุดมันสำหรับหลาย ๆ คนแล้วไปที่
พิพิธภัณฑ์ เว็บไซต์ของเรา ไปทางซ้ายมือ
คลิกด้าน พิพิธภัณฑ์และดูผู้ชายคนนี้
ตอนนี้เมื่อคุณ ไปที่ฝังศพไตรลักษณ์เหมือน
มัน ต้องข้ามหลาย ๆ เลเยอร์ดังนั้น
เพราะพวกเขาต้องการเพียงแค่คำจำกัดความ
มันเป็น 3d polystrate และแน่นอน
เพราะมันถูกเก็บรักษาไว้อย่างดีและ
มันก็เริ่มที่ จะม้วนคุณรู้
มันถูกฝังอยู่เพราะกลัว
มีเพียงญาติของผู้ชายคนนี้ในวันนี้เท่านั้นที่เป็น
polly roly ตัวน้อยที่ คุณต้องสัมผัสเขา
ที่นั่นมีคนปีนขึ้นไปเหล่านี้
ฝังความ กลัวของพวกเขาแบนฝังอยู่ใน
น้ำและหายนะ ลีในทันใดและ
พวกเขาตั้งแต่ต้นจนจบพวกเขา
ผลิตตามชนิดของพวกเขา หินร้องไห้
ขึ้นสรรเสริญของพระเจ้าที่มีอยู่เสมอ
เคยเป็น คุณ
ถ้าคุณไม่รู้อะไรที่ดีกว่านี้
คิดว่ามี น้ำท่วม ทั่วโลก
เหมือนที่ พระคัมภีร์กล่าวไว้ แต่บางคน
ผู้คนได้รับการศึกษามากกว่าสามัญสำนึก
น่าเสียดายที่มนุษย์เป็นอย่างดีนั่นคือการ แสดง ของเรา
สำหรับวันนี้เราจะขอให้จอห์น
ติดรอบ และดูว่าเราสามารถมี
การ แสดง อื่น ในสัปดาห์หน้า
ถึง สัปดาห์หน้าเราจะพูด อะไรเกี่ยวกับเรื่อง ต่อไป
สัปดาห์ที่เราได้รับ สิ่งที่ถูกกว่าใช่เราได้
อีกหลายสิ่งที่ ฉันพบว่าน่ารัก
ฟอสซิลหนามและเราจะ พูดคุยกัน
ความสำคัญของการพูดคุยที่ดีเหล่านั้น
บางสิ่งบางอย่างเช่น set sentria Greg Stanwick
หากคุณมี ข้อสงสัยส่งไปที่
คำถามที่สร้างวันนี้ dot o RG ของ
แน่นอนคุณสามารถเข้าร่วมกับเรา บน Facebook และ
Twitter ใช่ twitter เป็นการสร้างแอพ
วันนี้เป็นสิ่งที่ถูกต้อง facebook.com ไปข้างหน้า
เฉือนการสร้างในวันนี้มากมายที่ดี
สิ่งที่เราต้องการ ขอบคุณพวกคุณมาก
สำหรับการ เข้าร่วมสร้างรายการวันนี้
และหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้มากขึ้น
ที่ จะช่วยให้คุณเพิ่มข่าวประเสริฐของ
พระเยซูคริสต์พระเจ้าอวยพร
โปรแกรมนี้ มีอยู่ในดีวีดีโดย
เยี่ยมชมการสร้างร้านค้า RG หรือโทร
877 479 3466 เพื่อใช้ตอนนี้
หมายเลขรายการที่แสดงบนหน้าจอของคุณ
