케이 다니엘스는 왜 세계에서
누구든지 리눅스 데스크톱을 제안합니다.
Windows gnome은 다음 과 같습니다.
페라리 나 포르쉐와 비교
다른 데스크탑 환경에 지쳤습니다.
동일한 Windows 작업 표시 줄 작업 표시 줄 에 엉망
많은 응용 프로그램을
터미널 창은 이전 Windows 95를 엽니 다.
또는 XP 유형 데스크탑이 고장 나기 시작합니다.
메뉴 중 일부 를 탐색 합니다.
터치 패드는 우리가 일을 너무 종류의 까다 롭습니다
트랙 포인트 나 마우스가 있으면 좋지만 그렇지 않은 경우
내가 본 새 노트북 에서
터치 스크린 나는 같은 인터페이스를 좋아한다.
큰 버튼과 같은 것들
심지어 말하기까지 갈 수 있습니다.
일을 열 한번의 터치는한다
조금 더 의미가 있지만 내 컴퓨터에
개인적으로 나는 구식 이지만 나는 알고있다.
계피가 작동하는 방식처럼
친숙한 Windows가 나중에 물어 느낌
지금 은 실제로 그것이 무엇인지 에 대한 것입니다.
어쩌면 그것이 패러다임 일 것입니다.
나는 그것이 내가 자란 것을 익숙하게한다.
그게 내가 배웠던거야 그래서 만약 내가
전혀 GUI를 사용하려고 나는 것을 좋아 I
선호하는 것은 내가 아는 것을 찾을 수 있습니다.
그들은 나야 왜 그런 사람이 될까?
왜 누군가가 승진 시킬지를 권유한다.
그것과 나는 그것이 종류에 이르기까지 종기 다고 생각한다.
우리가있는 곳의 정확한 플립 사이드의
윈도우 세계에 살다
미안 그것은 깨끗하고 우리가 미워 괜찮 간단합니다
Linux 팬 으로 인정 하는 것은 사실이지만
대부분의 사람들은 당신 이 그들에게 무엇 을 물으면
컴퓨터에있는 운영 체제
그들은 Microsoft Windows
그래서 우리가 홍보하는 동안
다른 어떤 것에 대한 대안으로서의 리눅스
운영 체제 및 무료라고
그들은 왜 내가 그걸 원하니?
당신은 공유를 시작할 수 있습니다 왜
의 자유를 위해 그것을 할 수 있습니다
응용 프로그램 제품군은
저렴한 비용으로 업그레이드 가 가능 하다는 것을 알고 있습니다.
그리고 그들을 위해 계속 간다 .
사실 패러다임이 바뀌면
당신이 8.1 일 때 기억하는 것은 너무 어렵습니다.
Windows 8.1이 올 때를 기억합니다.
밖으로 마이크로 소프트는 아 우리가 갈거야 말했다
시작 메뉴를 사용하지 않고
우리는 이 바보 같이 버릴 거야.
메트로 쓰레기는 무슨 일이 있었지 반발
그렇다면 내가 당신에게 리눅스와 나는 선물한다.
말하자면 당신이 그것의 시도 돼이 시도
굉장 하고
패러다임은 완전히 다르다.
나는 사용자로서 당신 보다
그것을 촉진 하려고 노력하는 것은
머리를 쓰는 것이 힘들다.
그것 주위에 그것은 단지 그것을 만든다.
불편 해 그들이 가고 싶어한다.
그래서 내가 조금이라도 느낄 수 있다면 다시
그 ( 것)들을 위해 더 안락한 그 때 그들은이다
그것으로 얻을 가능성이 더 높습니다 그들은 더있어
그것을 시험해 볼 가능성이있다.
그리고 지금 어디 지점에 도착
그들은 더 이상이있어 멍청한 놈이야 않음
초보 사용자가 시작할 수있는 시간이 길어집니다 .
놀고 다른 시도
이 흥미로운 얻을 때 가지 기회
나 자신을위한 실용적인 관점에서
내 아이는 내가로를 얻으려고
리눅스가 다루고했기 때문에
학교의 컴퓨터를 통한 Windows
그 (것)들을 위에에서 전환하는 것을 시도하고
리눅스 를 사용하는 Windows 인터페이스
어린 나이에 그들은 고군분투하고있다.
그 비교하면 나는를 사용하여 알 수 있도록
당신은 그것과 같은 형식을 안다.
Windows 처럼 많이 보입니다.
내 애들이 쉽게 전환 할 수있게 해줘.
이봐, 왜 리눅스를 사용하지 않는지 보아라.
시스템 과 듀얼 부츠 가 있기 때문에
내 컴퓨터와 그래서 네가 맞아.
아이들이 정확히 사용 하지 못하게 하는
예 , 악성 코드 에 대해 걱정해야합니다.
그 때 들어가면
정확히 그곳에있는 파일 들
오래된 이제 더에 점점
인터넷 기반의 물건은 리눅스를 사용한다.
변명 야크 당신이 알고하자 사용하십시오 그래서 매우
그 이유 시원한 나는의 메뉴를 좋아한다
나는 이것이 좋은 이유라고 생각한다.
너는 내 대답이야.
질문에 대해 대단히 감사 합니다.
완벽하게 유효하며 우리는 그것을 고맙게 여기다.
[음악]
[박수 갈채]
당신
