kay Daniels ถามว่าเพราะอะไรในโลกนี้
ทุกคนแนะนำเดสก์ท็อป Linux ที่
ดูเหมือน ว่า Windows gnome เป็นเหมือน
เฟอร์รารี หรือปอร์เช่ใหม่ เมื่อเทียบ กับที่
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป อื่น ๆ ที่ ฉันเบื่อ
แถบงานทาสก์บาร์ของ windows เดียวกัน เป็นระเบียบ
หากคุณเก็บแอปพลิเคชันจำนวนมาก
เทอร์มินัล windows เปิด วินโดวส์ 95 เก่า
หรือเดสก์ท็อปชนิด XP เริ่มผิดพลาด
การนำทางบางส่วน ของเมนูเหล่านั้นบน
ทัชแพด นั้นยุ่งยาก เกินไปที่ เราทำงาน
ใช้ได้กับ track point หรือ Mouse แต่ไม่ใช่
แล็ปท็อปใหม่เหล่านั้นฉันเห็นฉัน
หน้าจอสัมผัสฉันชอบอินเทอร์เฟซของ like
ปุ่มขนาดใหญ่และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แม้สามารถไป ไกลเท่าที่บอกว่า
สัมผัสเดียวเพื่อเปิดสิ่งที่ ทำให้
ความรู้สึกเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
โดยส่วนตัว ฉันเป็น โรงเรียนเก่า ฉันรู้ แต่ฉัน
เช่นเดียวกับวิธีที่อบเชยทำงานเพราะ
รู้สึกไม่คุ้นเคยกับ Windows ที่ถามว่า
สำหรับตอนนี้มีจริงๆสิ่งที่มันเป็นเรื่องของ
บางทีมันอาจเป็น กระบวนทัศน์ของมันก็ได้
ฉันเคยเป็นสิ่งที่ฉันเติบโตขึ้นมาด้วย
นั่นคือสิ่งที่ฉันเรียนรู้ดังนั้นถ้าฉัน
จะใช้ GUI ได้เลย ฉันชอบที่ฉัน
ที่ต้องการฉันสามารถค้นหาสิ่งที่ฉันรู้ว่าที่ไหน
พวกเขาเป็นแบบ นั้นทำไมฉันถึงต้องมีคน
แนะนำทำไมคนที่จะส่งเสริม
มันและฉันคิดว่า เดือดลงชนิด
ของ flipside ที่แน่นอนของสิ่งที่เรา
อาศัยอยู่ใน โลกของ Windows
ขออภัย มัน สะอาดและเรียบง่ายโอเคที่เราเกลียด
เพื่อยอมรับ ว่าเป็นแฟน ๆ ของ Linux แต่เป็นเรื่องจริง
คนส่วนใหญ่ถ้าคุณ ถามพวกเขาว่าอะไร
ระบบปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ของพวกเขามี
พวกเขากำลังจะพูด Microsoft Windows
ดังนั้นเนื่องจาก สิ่งที่เรากำลังส่งเสริม
Linux เป็นทางเลือกอื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการ และบอกว่านี่ฟรี
และพวกเขาพูดได้ดีว่าทำไมฉันถึง ต้องการมัน
และ คุณสามารถ เริ่มต้นแบ่งปันสิ่งที่พวกเขาทำ
อาจ ต้องการ ที่ เพื่ออิสรภาพสำหรับ
ชุด แอปพลิเคชัน สำหรับข้อเท็จจริงที่ว่า
ต้นทุน ต่ำ และคุณรู้ว่ามัน อัพเกรดได้
และและจะไป สำหรับพวกเขา แต่
ความจริงก็คือว่าหากกระบวนทัศน์เปลี่ยนไป
มันยากเกินไปที่ คุณจะจำได้เมื่อ 8.1
ออกมาจำได้เมื่อ Windows 8.1 มา
ออกไปและไมโครซอฟท์กล่าวว่าโอ้เรากำลังจะ ไป
ทำไปด้วยเมนูเริ่ม และ
เราจะ ทิ้งความโง่นี้ออกไป
งาน อึ Metro เกิดอะไรขึ้น
ดังนั้นถ้าฉันนำเสนอให้คุณ Linux และฉัน
พูดว่าลอง นี่คุณต้อง ลองมัน
ยอดเยี่ยม และ
กระบวนทัศน์ แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
กว่าที่ฉันเป็นผู้ใช้ผู้ใช้ที่ คุณ
พยายามที่จะ ส่งเสริมให้เป็นไปได้
ช่วงเวลาที่ยากลำบาก จริง ๆ ที่ได้รับหัว
รอบ ๆ และมันก็ทำให้
มันทำให้ พวกเขา ไม่สบายใจ
กลับ ถ้าฉันสามารถทำให้มันรู้สึกเล็กน้อย
สะดวกสบาย มากขึ้น สำหรับพวกเขาแล้วพวกเขากำลัง
มี แนวโน้มที่ จะได้รับ มันมากขึ้น
มีแนวโน้มที่จะลองเรียนรู้วิธีการทำงาน
แล้วไปถึง จุด ที่ตอนนี้
พวกเขาไม่ได้ เป็น noob อีกต่อไป พวกเขาจะไม่
ผู้ใช้มือใหม่ก็สามารถเริ่ม ได้อีกต่อไป
เล่นไปรอบ ๆ และพยายามอื่น ๆ
สิ่งที่ มีโอกาสเมื่อมันได้รับที่น่าตื่นเต้น และ
สำหรับตัวเอง จากมุมมองการปฏิบัติ
ลูก ๆ ของ ฉันฉันกำลังพยายาม ทำให้พวกเขา เป็น
Linux เนื่องจากพวกเขาจัดการ กับ
Windows ผ่านคอมพิวเตอร์ที่โรงเรียน
และพยายามเปลี่ยนมันจาก
อินเทอร์เฟซ Windows โดยใช้ Linux ที่ คุณรู้จัก
ในวัยเด็ก พวกเขากำลังดิ้นรนกับ
การเปรียบเทียบ นั้นเพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน จะใช้
คุณรู้ว่ารูปแบบ เช่นนั้นอยู่ที่ไหน
ดูเหมือน ว่า Windows จะทำให้มันมาก
ง่ายกว่า สำหรับลูก ๆ ของฉันในการเปลี่ยนเช่น
ดูสิทำไมไม่ใช้ Linux
ระบบ และเนื่องจากมีการเปิด บูทคู่
คอมพิวเตอร์ของฉันและคุณก็รู้ ใช่
ไม่ชอบให้ เด็ก ใช้ อย่างแน่นอน
ใช่ฉันต้องกังวลเกี่ยวกับ มัลแวร์
รับแล้ว ที่ วาดของพวกเขา
ไฟล์ ที่ตรงนั้น ฉันหมายถึงของเรา
ที่เก่าแก่ที่สุด คือตอนนี้ เข้า เพิ่มเติม
สิ่งที่ใช้อินเทอร์เน็ตประกาศใช้ Linux
ใช้ให้แก้ตัว yaks คุณรู้ มาก
เย็นสำหรับเหตุผลที่ผมชอบเมนูสำหรับ
ฉันคิดว่านั่นเป็นเหตุผลที่ดีที่นั่น
คุณไปที่ นั่นมีคำตอบของฉัน
เพื่อขอบคุณมากสำหรับคำถามที่ว่า
ใช้ได้ อย่างสมบูรณ์แบบ และเราขอขอบคุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
