kay Daniels ຖາມວ່າເປັນຫຍັງໃນໂລກຈະ
ໃຜແນະນໍາ Linux desktop ວ່າ
ຄ້າຍ ຄື Windows gnome ແມ່ນຄ້າຍຄື
Ferrari ຫະລືໃຫມ່ Porsche ເມື່ອທຽບ ກັບຜູ້ທີ່
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຂອງ
Taskbar ແຖບ taskbar ດຽວກັນ ລັງກິນອາຫານ
ຖ້າທ່ານຮັກສາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈໍານວນຫຼາຍໃນ
windows windows ເປີດ Windows 95 ເກົ່າ
ຫຼື XP ປະເພດ desktop ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍາລາຍລົງ
ການນໍາໃຊ້ບາງ ເມນູເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການ
touchpad ແມ່ນປະເພດຂອງການ tricky ເກີນໄປ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ດີກັບ ຈຸດຕິດຕາມຫຼືຫນູແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ໃນຂ້ອຍ
touchscreen ຂ້ອຍມັກ interface ຂອງຄືກັນ
ປຸ່ມໃຫຍ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ
ການສໍາພັດດຽວເພື່ອເປີດສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ແຕ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຕົວ ຂ້ອຍເປັນ ໂຮງຮຽນເກົ່າ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ໄມ້ໄຜ່ເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າ Windows ຄຸ້ນເຄີຍ ຖາມ ya
ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນ ກໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນ ກ່ຽວກັບ
ບາງທີມັນເປັນ ຮູບແບບມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕຂຶ້ນກັບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ GUI ທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍມັກວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມັກຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ສະນັ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຍັງຄົນຫນຶ່ງຈະເປັນ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນເປັນຫຍັງຄົນທີ່ສົ່ງເສີມ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຕົ້ມລົງໄປເປັນປະເພດ
ຂອງ flipside ທີ່ແນ່ນອນຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກ Windows
ຂໍໂທດນໍາ ມັນ ສະອາດແລະງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາກຽດຊັງ
ຍອມຮັບ ມັນເປັນແຟນ Linux ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ Microsoft Windows
ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງ ຈາກວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງເສີມ
Linux ເປັນທາງເລືອກອື່ນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຕ້ອງການນັ້ນ
ແລະ ທ່ານສາມາດ ເລີ່ມແບ່ງປັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະ ຕ້ອງການ ທີ່ ສໍາລັບການເສລີພາບສໍາລັບການ
ຊຸດ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຕ່ໍາ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ສາມາດປັບປຸງໄດ້
ແລະເຮັດໃຫ້ເຮົາໄປ ແຕ່ພວກເຂົາ
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຮູບແບບການປ່ຽນແປງ
ມັນຍາກເກີນໄປທີ່ ທ່ານຈື່ເວລາ 8.1
ອອກມາຈື່ເວລາທີ່ Windows 8.1 ມາ
ອອກແລະ Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບການເຮັດທັນທີກັບເມນູເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຖິ້ມຄວາມໂງ່ຈ້ານີ້
ວຽກງານ Metro crap ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ backlash
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍນໍາສະເຫນີກັບທ່ານ Linux ແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າພະຍາຍາມ ນີ້ທ່ານ gotta ລອງມັນມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະ
paradigm ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ ສົ່ງເສີມໃຫ້ມັນຈະມີ
ເປັນ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຂົາ
ປະມານ ມັນແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ບໍ່ສະບາຍມັນເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ສະດວກສະບາຍສໍາລັບພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫຼາຍ ອາດ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ອາດຈະລອງພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ວິທີມັນເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ ຈຸດ ທີ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ noob ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປ ຜູ້ໃຊ້ຈົວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ມັກຫຼີ້ນ ແລະພະຍາຍາມອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ມີໂອກາດໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບການຕື່ນເຕັ້ນ ແລະ
ສໍາລັບຕົວເອງ ຈາກທັດສະນະປະຕິບັດ
ເດັກນ້ອຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນ
Linux ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ດ້ວຍ
Windows ຜ່ານຄອມພິວເຕີຢູ່ໂຮງຮຽນ
ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະປ່ຽນພວກເຂົາອອກຈາກ
ອິນເຕີເຟຊະ Windows ໂດຍໃຊ້ Linux ທ່ານຮູ້
ຢູ່ໃນ ອາຍຸ ຍັງ ນ້ອຍເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດິ້ນລົນກັບ
ການປຽບທຽບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້
ທ່ານຮູ້ຮູບແບບທີ່ ຄ້າຍຄືກັບບ່ອນນັ້ນ
ເບິ່ງຄືກັນ ກັບ Windows ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບການປ່ຽນແປງຄືກັນ
hey ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ໃຊ້ Linux
ລະບົບ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມີ ສອງເກີບສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຮູ້ດີ ແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສະດວກສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນແວ
ໄດ້ຮັບໃນຫຼັງຈາກນັ້ນ ວ່າ ແຕ້ມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄຟລ໌ ທີ່ແທ້ມັນ ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂອງພວກເຮົາ
ອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ ກາຍເປັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ອິນເຕີເນັດທີ່ປະກາດໃຊ້ Linux
ໃຊ້ໃຫ້ອະໄພ yaks ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍ
ເຢັນສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເມນູສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ມີຢູ່
ທ່ານໄປ ມີຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບຄໍາຖາມ
ສົມບູນຢ່າງສົມບູນ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກມັນ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
