ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ ห้า 39 และ
คืนนี้ โอ้ดีถ้าคำถามของคุณ
มหกรรมที่เรารวบรวมมาทั้งหมด
คำถามของคุณ ใส่ไว้ในกระเป๋า และ
คืนนี้เราจะ ทิ้ง มันไว้ที่
ชั้น และอ่านทุกคนสุดท้ายทุกคน
โซกก้า หนึ่งเดียว พวกเราจะมอง
นอกจากนี้ยังมีอุปกรณ์ที่เรามองที่เป็น
เครื่องเล่นวิดีโอ 1080p ที่เชื่อมต่อกับ คุณ
ทีวี ผ่าน HDMI ออปติคอลหรือ RCA เรา
จะตอบ คำถามของคุณเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เราจะแสดงให้เห็นว่าเราจะ
แสดงให้คุณเห็น ว่ามันใช้งานได้อย่างไร
เพิ่มความลึกด้วย อุปกรณ์ นั้นอีกเล็กน้อย
เพราะมี คำถามมากมาย
เข้ามา ในช่องของเราเกี่ยวกับ youtube
ที่ ติดรอบเรามีจำนวนมาก
สำหรับคุณ ลองดูในช่วงเวลา นี้
เป็นหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวียินดีที่ ได้รู้จักคุณที่นี่
ในสัปดาห์นี้ก็เป็นตอนที่หมายเลข 539 และ
ในช่วงหลายสัปดาห์ที่ผ่านมาเราได้รับ
แสดงให้เห็นถึงกล้อง 4k ที่แตกต่างกันและ
คืนนี้เป็น คนสุดท้าย
กล้อง 4k สุดท้ายของเรา และนี่คือทั้งหมด
sub $ 2,000 กล้อง แต่คืนนี้ พวกเรา
มองดู HM no Gy Gy 170 ทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้เพื่อให้ ผ่านหัวของฉันมัน
กล้อง JVC มาในน้อยมาก
ขายปลีกแพ็คพร้อมสิทธิที่จะเป็นคน ที่
เราเคย ดูที่นั่นมันมาก
กล่องที่ ใหญ่กว่า เพราะมันใหญ่กว่ามาก
กล้องมืออาชีพมันเป็น G Y hm 170
สิ่งที่คุณต้อง รู้
HM 170 ก็คือมันสวย มาก
กล้องที่เหมือนกันกับ HM 200
ความแตกต่างส่วนใหญ่ วันนี้คือความจริง
มันไม่มี เอาท์พุต HD SDI
มันเป็นช่องต่อ HDMI อย่างเคร่งครัดดังนั้นและเมื่อฉัน
พูดวันนี้ เป็นเพราะเมื่อ HM
170 คนแรกออกมามันไม่ได้รวม
XLR จะเมาท์เหมือน อินพุตดังนั้น
จริง ๆ แล้ว มีอินพุต XLR สองอันมันดีมาก
กล้องมืออาชีพ แต่ตอนนี้มันมาพร้อม กับ XLR
อินพุตเช่น กันดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญ
กล้อง เดียวกัน แต่ไม่มี SDI
และมันไม่มีเว็บสด
การสตรีม ในตัว กล้องผ่าน
ดองเกิล USB ที่ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งนี้
กล้องดังนั้นที่นี่ในสตูดิโอมันเจ๋ง
สำหรับ เราเพราะ เรากำลังจะส่งสัญญาณออก HDMI
ลงในการ์ดผู้วิเศษแล้วจับการ์ดต่อไป ดังนั้น
วิธีการที่เราทำมันเป็น สาย HDMI ไป
จาก hm 170 เข้าสู่เวทย์มนตร์ได้ดี
ซึ่งเป็น อดีต ฉัน 100 de - HDMI
- การ์ดจับภาพ 4k เพราะคุณต้อง
มีบางอย่างที่จะเสียบเข้า กับถ้าคุณ
ต้องการที่จะ ทำการสตรีมสด ดังนั้นหากคุณ
คิดเกี่ยวกับคุณรู้ว่าบางทีคุณอาจต้องการที่จะ
ธุรกิจบริการเผยแพร่คริสตจักร
การประชุม บางทีคุณต้องการที่จะ ทำของคุณเอง
วิดีโอแสดงบน YouTube หรือที่ใดก็ตามนี้
เป็นโอกาสสำหรับคุณที่จะเห็น 4k ต่างๆ
กล้อง แต่ จากที่นั่นมันจะ เข้าสู่
Telestream Wirecast 8.2 เราพบว่า
8.2 จัดการกับกล้อง 4k ได้เป็น อย่างดี
รุ่น 7.0 ไม่ได้นำมาที่
เต็ม 38 40 โดยอะไรก็ตาม ที่เต็ม 4k
ความละเอียด 8.2 จึงใช้งานได้จริง
ได้เป็นอย่างดี ดังนั้นทำไมมัน ถึงสำคัญกับเรา
ที่นี่ใน สตูดิโอ เพราะด้วย 4k
กล้องที่เราสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นหมัด
ด้วยการซูมภาพด้วย Telestream Wirecast
ฉันสามารถ กดปุ่มที่บอกว่า
ราบรื่นและฉันสามารถซูมได้อย่างนั้น
สามารถเลื่อน ไปที่ Jeff ฉันสามารถเลื่อนไปที่
Sasha และได้ช็อตที่ดีเช่นนี้
นั่น คือ 200% ดังนั้น ฉัน จึง ซูม
ใน 200% สำหรับกล้องนั้นเพราะมันคือ 4k ฉัน
ได้รับ คุณภาพ ที่ดี จริงๆ เมื่อเทียบกับ
เหมือน กล้อง 1080p ที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นนี่เป็นโอกาสสำหรับคุณ
หากคุณ กำลัง จะออกอากาศ เพื่อดู
ความ แตกต่างของ คุณภาพ ระหว่างสิ่งเหล่านี้
เรามีกล้องสี่ตัวที่เรามองกัน
ไกล เราได้ดูที่ เรา ดู
กล้องพานาโซนิคเราได้ดูที่ สอง
กล้อง Sony และพวกเขาทั้งหมด 4k และ
พวกเขาทั้งหมดย่อย 2,000 ดอลลาร์ดังนั้นมันเป็น
ค่อนข้างน่าทึ่งว่า จุดราคามี
ลงมา
เทคโนโลยีเป็นเพียงการโน้มน้าวใจเหล่านี้
วันเพื่อให้เราสามารถ ทำอะไรได้มากมายด้วย น้อย มาก
งบประมาณ ดังนั้นถ้าคุณกำลัง มองหาและคุณ
มี คำถามให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
พวกเขา ใน เรา และพูดถึงคำถาม
คืนนี้รายการโปรดของฉัน ทำไมมันเป็น ของคุณ
โปรด ฉันเดาว่า ฉันรักผู้ชม
ใช่โอกาสที่จะมีปฏิสัมพันธ์ และฉันมีจำนวนมาก
ของคำถาม ตัวเองตลอดเวลาเพียงแค่
วิ่งผ่านความคิดของฉันและฉันก็รัก
เพื่อให้ คนอื่น ได้ยิน เช่นกัน
เมื่อคำถามเกิดขึ้นคุณจะเป็นเหมือน
โอ้ใช่ฉันต้องการรู้สิ่งนี้เช่นกัน
เพียงแค่ คุณ รู้ชื่อของฉัน คือร็อบบี้ฉัน
และฉันคือเจฟ และนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่
โทรทัศน์ห้าจุดที่เราทำมาเพื่อ
ในขณะที่เราอยู่ในฤดูกาลที่ 11 เรามี
ตอนหลังมากมาย ให้เพลิดเพลินไปกับ 540 ชั่วโมง
คุ้มค่าของวิดีโอ HD ดีฉันเดาไม่ ทั้งหมด
HD เพราะ เรานำเอา HD ออกมา เช่นเดียวกัน
ซีซัน 5 6 หรือ อะไรทำนองนั้น
คุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงมีจำนวนมาก
เนื้อหาวิดีโอมีทุกอย่างที่เป็นเทคโนโลยี
เป็นศูนย์กลาง เรามีอคติ Linux และเมื่อ
เราบอกว่าเราหมายถึงเรารักโอเพ่นซอร์ส
ซอฟต์แวร์ที่เรารักหาทางเลือกดังนั้น
เฮ้คุณไม่ต้องออกไปข้างนอกและ
ใช้เงินทั้ง ก้อน ถ้ามี
ทางเลือก ฟรี ออกมีหรือ
บางสิ่งบางอย่างที่มีอยู่สำหรับคุณสำหรับ
เวลา ราคาประหยัดมากขึ้น เช่น GNU
โปรแกรม จัดการภาพ ที่ตรงข้ามกับ
พูด Photoshop ใช่ดีอย่างแน่นอน
ตัวอย่าง ดังนั้นพร้อมหลอดเลือดดำที่มีการแสดง
ที่นี่คืนนี้ พวกเรา จะพาคุณไป
คำถามที่เราได้มีจำนวนมากของพวกเขาและ
มองดูตอนเหล่านั้น
เป็นไฟล์ BitTorrent
ใช่คุณสามารถดาวน์โหลดทั้งฤดูกาลของ
หมวดหมู่ 5 ทีวี ดังนั้นอย่าไปต่อก่อนนะ
สัมผัสกับ เซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนักที่เรามี
ออกสัปดาห์นี้ และคุณอาจเคยได้ยิน
ของ BitTorrent และเมื่อคุณได้ยิน
คุณอาจคิดว่า BitTorrent
การดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมายมันเป็นเช่นนั้น
เหมือน โคดี้
เหมือนที่เราอยู่บน โคดี้และโคดี้ได้กลายเป็น
แพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมสำหรับทั้งคู่
การ ออกอากาศที่ ถูกกฎหมาย เช่นเราและ
เนื้อหาที่ผิดกฎหมายเช่นกันเพื่อให้พวกเขาได้รับ
หนู เมื่อคุณได้ยินโคดี้คุณคิดว่าโอ้
ไม่ ผิดกฎหมายหรือ เปล่า ไม่มีโคดี้ไม่ได้
ผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม แต่ผู้คนได้รับ
ใช้เพื่อวัตถุประสงค์ที่ผิดกฎหมาย
สิ่งเดียวกันกับ BitTorrent มันเป็น
กลไกที่ยอดเยี่ยมสำหรับการกระจาย
ข้อมูลจำนวนมาก ในกรณีของเรา
ฤดูกาลตามฤดูกาลของเนื้อหาวิดีโอ
แน่นอน แต่ทำคุณรู้ว่า คน
คนมักจะ ใช้มันผิดกฎหมาย
วัตถุประสงค์เช่นเดียวกับที่คุณสามารถจินตนาการได้
ใช่มันไม่ ผิดกฎหมาย และมี หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีแน่นอนเราเป็นเจ้าของ
เนื้อหา และเราต้องการให้คุณ มี
เป็นส่วนหนึ่ง ของเป้าหมายและภารกิจทั้งหมดของเรา ที่นี่
คือ การสร้าง เนื้อหาที่ เหมาะสำหรับครอบครัว และ
ให้มัน เป็นของคุณ เอาไปแบ่งปัน
ดู บนหน้าจอขนาดใหญ่ที่เราไม่ต้องการ
คุณ จะจ่ายให้เราได้ฟรีทั้งหมด และ
BitTorrent ให้คุณดาวน์โหลด
ฤดูกาล 1
สิบประเภททีวีห้าเทคโนโลยีบวก
การแสดงอื่น ๆ ของเราที่ไม่น่าเชื่อว่ามันเป็น
ใช่แล้วเว็บแคม ถึง 4k ฉันรู้ว่าที่นี่เรา
เป็น เช่นนี้ในสัปดาห์ที่ฉันกล่าวถึงเรามี
ปัญหา ใช่ไดรฟ์เซิร์ฟเวอร์ของฉันเริ่มต้น
ล้มเหลว ไม่เป็นไร
ฉันสามารถ กู้คืน มันเจ๋ง ตอนนี้ แต่
มีไม่กี่ วันที่มันถูกตี
หรือ พลาด ระบบไฟล์ที่เสียหาย
เนื่องจาก ข้อผิดพลาดเล็กน้อยในส่วนของฉันมา
รหัส ที่บอกว่าเกิดขึ้นเมื่อ ฉัน
เซิร์ฟเวอร์สำหรับ torrents ของฉันลดลง
ถูกต้องและนั่นคือการ โทรปลุก จริง
สำหรับ ฉันเมื่อฉันพูดว่าโอ้ตอนนี้มี
หลายฤดูกาลที่มี ศูนย์
เพราะว่า เมล็ดของ คุณเป็นของฉันเท่านั้น
คนเดียวเท่านั้นที่จะ ให้คน ดาวน์โหลด
จากเซิร์ฟเวอร์ของฉัน แล้วพวกเขาก็จะย้าย
มันลงบนฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก แล้วเลี้ยว
ออกจากเมล็ดของพวกเขาหรืออะไรทำนองนั้น
ย้ายไฟล์ไป ยังที่อื่น และ
ไม่ใช่ เมล็ดพันธุ์ดังนั้นเราจึงให้กำลังใจ
คนอย่างคุณเพื่อดาวน์โหลดรายการ
ใช้ BitTorrent แต่ทิ้ง ไว้
วิ่ง เมล็ดให้กับคนอื่น และ อะไร
นั่นหมายความว่าเมื่อคุณได้
ดาวน์โหลดทั้งฤดูกาลของคุณ
คอมพิวเตอร์ หรืออุปกรณ์ของคุณกำลังเริ่มต้น
แบ่งปันกับทุก คนใน
อนาคตที่ ต้องการดาวน์โหลดซีซัน
ดังนั้นมันช่วยให้เรามี การกระจายตัว
กลไกและช่วยให้ผู้ชมอื่น ๆ
จะสามารถ หาได้ แต่คุณสามารถ
ตั้งค่า สิ่งต่าง ๆ เช่น throttles ตกลงดังนั้น
คุณสามารถ บอกได้ว่าฉันแค่ต้องการ ใช้
แบนด์วิดธ์ ของฉันมากนี้ ใช่
โปรแกรมของคุณสามารถเข้าถึงได้ อย่างแน่นอน
การตั้งค่าแบบ นั้น แต่มันยอดเยี่ยม
เพราะ BitTorrent ถ้ามี 10
ผู้คนต่างกัน ด้วยซีซันที่ 5 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณไปที่
ดาวน์โหลดโดย BitTorrent มันจะ
ดาวน์โหลดส่วนต่าง ๆ ได้จากทั้ง 10
ต่างคน ใช่ ไหม ฉัน รู้จัก คน ๆ หนึ่ง
กำลัง ส่งฤดูกาล ให้คุณสิบคน
คน ต่าง ๆ แตก ข้อมูลกัน
คุณได้รับมัน เร็วขึ้นและบุคคลเหล่านั้น
เมล็ดไม่ จำเป็นต้องเตรียม
ฤดูทั้งหมด มันพังทลาย
หลาย ๆ คนมันเจ๋งมาก
กลไก เพื่อตรวจสอบ มันเป็นฝนตกหนัก
ดอทประเภท ห้า dot TV ที่ คุณทำได้
ดาวน์โหลดใด ๆ ของฤดูกาลที่เรามีมัน
ฟรีแน่นอนมันฟรีอย่างแน่นอน
เราถูกกฎหมายและเราอนุญาตให้คุณ
ดาวน์โหลดและ แชร์ โอเคดังนั้นเราต้องทำ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา มา
กลับมาเรามีคำถามผู้ชม
มหกรรมไม่ได้ไปไหนทั้งนั้น
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะ ทำตัวสบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์ เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะ เจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก v dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน ถึง
ลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อย กว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
ยินดีต้อนรับโฮสต์ในฝันกลับไปที่ประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวีเป็นคำถามของผู้ชม
มหกรรมเพื่อจุดรวมของ
คืนนี้ เป็น สิ่งที่เรากำลังจะเป็น
ตอบ คำถาม ผู้ชมที่ คุณได้รับมาก
ของพวกเขาจัดการ กับ ความคิดเห็นของผู้ชมได้รับ
ส่วนมาก มันเป็นวิธีที่ค่อนข้างมาก
เราทำ รายการนี้มันโต้ตอบมาก
และคืนส่วนใหญ่ที่เราเพิ่งพูดถึง
คุณ แต่คืนนี้ คุณจะได้คุยกับเรา
ดีฉันสามารถ อธิบายได้นิดหน่อย
เกี่ยวกับ วิธีการ ทำงานเพราะบางครั้ง
เราได้รับการสัมภาษณ์เรามีใช่เรา
มีทุกชนิดของสิ่งที่บ้าที่เกิดขึ้น
ที่นี่ในการแสดงและเรา ไม่ได้รับเสมอ
โอกาสที่จะดำน้ำดำดิ่งลงเนตที่
ลงในถุงไปรษณีย์ลงไปใน youtube
แสดงความคิดเห็นใช่มัน อยู่ที่หมวด 5 ทีวี
ใช่คุณสามารถส่งอีเมลคุณสามารถ ส่ง หอยทาก
อีเมลเรามีที่อยู่ ของเราแล้ว
เว็บไซต์ที่ด้านล่างคุณสามารถ
ส่งโปสการ์ดถึงเราในสัปดาห์นี้
ส่งบางสิ่งที่ คุณซื้อแสตมป์
นั่นแหละ
ฉันรู้ ว้าวเพราะหน้าตาคุณต้องการ
ม้วน สิบหรือ ร้อยคนเท่านั้นที่
อีเมลที่ส่ง เมล์หอยทากให้ฉันอีกต่อไป คือ
Amazon และธนาคารที่ คุณรู้จักใช่อยู่นี่
ใบเรียกเก็บเงินบัตรเครดิตของคุณ Robbie สำหรับทุกคน
การซื้อของ Amazon ก่อนที่เราจะเข้าไป
คำถามผู้ชมที่เราต้อง พูดถึง
Lubuntu 17 คะแนนโอ้สี่ถึงแล้ว
การสิ้นสุดของชีวิต นั่นหมายความว่าถ้าคุณกำลังวิ่ง
17 คะแนนโอ้สี่ถึง เวลาอัพเกรดของฉันแล้ว
ดึงปลั๊กที่ คุณได้ไปอายุ 17 แล้ว
ชี้ สิบหรือ ถ้าคุณต้องการแขวนให้แน่น
อีกสักหน่อย
เดือนเมษายนอยู่ตรงหัวมุม แล้ว
เราได้รับ การสนับสนุนใหม่ในระยะยาว
ปล่อยพร้อมกับ บูม - สิบแปดจุดโอ้
สี่ มาในเดือนเมษายนฉันรู้ถูกต้อง
เดือนเมษายนใกล้เคียงกับเด็กผู้ชาย 13 สัปดาห์
คุณรู้ ว่าฉันดีใจที่พวกเขาใช้
ปีและเดือนเป็นชื่อสำหรับ
เพราะ ฟังดูเหมือน ฉันจะรู้
ตัวเลขที่ฉันรู้ถูกต้อง รู้ว่า 18 จุดโอ้
สี่หมายถึง 2018 เมษายน นั่นคือ เมื่อมัน
ออกมา เป็นเดือนเมษายนเสมอในเดือนตุลาคม
นั่นคือวิธีที่คุณ เข้าใจอูบุนตู
รอบการเปิดตัว แต่ อีก สิบแปด
ประเด็นที่สี่คือ LTS ถัดไปที่เราต้องการ
รับ คำถามผู้ชมและ
วิธีนี้ทำงานคือคุณไปสู่ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้า dot TV คลิกที่
ติดต่อ เราคุณสามารถส่งคำถามของคุณ
สำหรับการแสดงเมื่อเราเมื่อเรามี
ทำลาย แบบนี้คืนนี้มันช่างยอดเยี่ยม
เพราะเราไม่ต้อง ทำการสัมภาษณ์
เราไม่ต้องทำคุณสมบัติหรือ
ความเห็น เฉพาะ นอกเหนือจากเฮ้คุณ
ดู เรา ด้วย กล้อง 4k จาก JVC
นั่นเจ๋งคุณ ดู ดี มาก โดย
รูขุมคุณสามารถสำหรับโอเค แต่ทั้งหมดที่คุณ
มี สิ่งนี้ คือคุณรู้ทุกสิ่งที่คุณมี
ส่ง คำถามหรือความคิดเห็นถึงเรา
และนี่ คือ โอกาส นั้น และ เราทำ
มีคำถามของคุณเกินความจำเป็น
ร้านค้า ของคุณอยู่ ที่นั่นและเราทำอย่าง ดีที่สุด
เพื่อ ช่วยให้คุณรู้ว่าใครเป็นใคร
ใช้ครั้งแรกหนึ่งทุก ternal เป็นไรขวา
พวก คุณ คิดอย่างไรกับพายกล้วย
m3 ฉันต้องการสร้างเซิร์ฟเวอร์สื่อที่
ทำประโยชน์ ให้ กับ Plex Media Server
และอากาศ โซนิคดังนั้น JRE - War - Tomcat และ
อาจเป็น Nass ดังนั้นคุณคิดอย่างไร
ที่ ฉัน
รักที่มี ทุกชนิดที่แตกต่างกัน
ของ SBC ออกมี บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์เหล่านี้ เหมือน พาย ราสเบอร์รี่
พายกล้วยเราเคยดู Odroid แล้ว
xu4 สั้น ๆ ในพายกล้วย m3 ฉันแค่
ต้องการ นำมาไว้ ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน เหมือน
เพียงแค่มี กล้วยการค้นหาอย่างรวดเร็วของ Google -
pi org
นี่มัน หวานแค่ไหน ดังนั้นพวกเขาจึงนำออกมา
บอร์ดอื่นที่เป็นอันนี้มาก
มีประสิทธิภาพ ยิ่งขึ้น สิ่งที่เราได้รับเรามี
emmc สนับสนุน RAM สองกิกะไบต์ที่เรามี
กิกะบิตอีเธอร์เน็ตดังนั้นนี่จึงสวย
แตกและตอนนี้มันเป็น USB - ฉัน เชื่อว่า
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องดูเพื่อให้เราได้
มี octa-core 1.8 gigahertz อันทรงพลัง
ซีพียู ฉันไม่ ได้มีมัน แกร่ง จริงๆ
ที่จะได้รับหัวของคุณไปรอบ ๆ และฉันไม่ได้มี
หัวของฉันรอบ G MEPs และความเร็วและ
วิธีที่ 1.8 กิกะเฮิร์ตซ์ octa-core บน
เปรียบเทียบกับ กล้วย พายราสเบอร์รี่พาย
เปรียบเทียบกับ xu 4 มันเป็นสิ่งที่ยาก
แต่คุณรู้ว่า ใคร ได้รับจริงใคร
มี บางคนในฟอรัม Odroid
ชื่อไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด และไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใดได้รับมันและ
เข้าใจว่า สิ่งเหล่านี้ทำงานอย่างไร
ตกลงฉันเลยดูพายกล้วย
m3 นี้ และมันมีคอร์เทกซ์ a7 ดังนั้น
เรารู้ว่ามันคือ 1.8 กิกะเฮิร์ตซ์ แต่ เรา
ก็รู้ เพราะของชิปนั่นคือ 1.9
D MIPS ต่อเมกะเฮิรตซ์นั้นเป็น
ความเร็ว ที่สามารถเปรียบเทียบกับที่ อื่น
บอร์ดเมื่อเราดู D Maps ที่เรารู้จัก
ว่านี่คือสิ่งที่เราสามารถเปรียบเทียบได้
หนึ่งต่อ หนึ่งไปยังบอร์ดอื่น ๆ ตราบใดที่
เรากำลังดู อยู่ เพราะคุณทำไม่ได้
ดู คอมพิวเตอร์สองกิกะเฮิร์ตซ์และ
คิดว่าโอ้เร็วกว่า 1.8
คอมพิวเตอร์กิกะเฮิร์ตซ์ เพราะอาจเป็นไปได้
ไม่จริง แต่คนส่วนใหญ่จะ คิดว่า
ใช่เพราะ พวกเขาเป็น เหมือนโอ้
จำนวนที่มากขึ้นจะต้องเร็วกว่า ดังนั้น
พาย กล้วย m3 มี 1.9 D MIPS ต่อ
megahertz ต่อคอร์และเรารู้ว่ามันคือ
มี แปดแกนที่ดีดังนั้นเราจึงคิดอย่างนั้น
ฟังดูดีมันทำให้คุณรู้ว่า มันเป็น
octa-core มันเป็นสิทธิที่ยอดเยี่ยมและมัน
เสียง มันยอดเยี่ยมจริงๆ
สวย มากฉันรักที่มันมี
emmc ฉันชอบที่ มันมี
Wi-Fi และ Bluetooth ในตัวแม้ว่าฉัน
เกลียด Wi-Fi และ บลูทู ธ ใน
ราสเบอร์รี่ Pi 3
ทำไมมันถึงแย่มากที่ เรามีปัญหานั้น
กับ คอนโทรลเลอร์ของ PlayStation หรือ
ฟันหวานดีใช่รุ่นแรก
เฟิร์มแวร์มี ปัญหาที่สำคัญ บางอย่าง
ดังนั้นการอัปเดตเฟิร์มแวร์ก็สามารถแก้ไขได้
คุณพบว่า ราสเบอร์รี่ของคุณ
Pi retropie มันใช้งานได้ดีจริง ๆ ตอนนี้ใช่
แต่ออกมาจากกล่อง เมื่อมันมาก่อน
ออกมา มันแย่ แต่ Wi-Fi ที่ ฉันมี
ตรง หนึ่งชั้น เหนือ ที่เราเตอร์ของฉัน
คือและฉันมี เราเตอร์ที่ดีมาก
ด้วย โทรศัพท์ของฉันที่ g3 ฉันสามารถไปได้ทุกที่
บ้านและฉันได้รับสัญญาณที่ดี ฉัน
สูญเสียสัญญาณขึ้นที่นั่นและเพื่อให้ดู
วิดีโอ YouTube แม้ใน 720p มันจะ
บัฟเฟอร์ที่เราจำเป็นต้องเปิด มัน ลงบางครั้ง
ถึง 144p ไร้ประโยชน์ ดังนั้นจึงบอก ว่าฉันทำไม่ได้
ชอบ Wi-Fi ในตัวฉันคิดว่ามัน
คุณใช้จ่ายเงินกับมันผมชอบ
Odroid xu4 ว่ามันไม่มีแล้ว
สิ่งต่าง ๆ เพราะฉันสามารถ เพิ่ม USB ได้ ตลอดเวลา
รุ่น และฉันสามารถเพิ่มดีกว่า ดังนั้นฉัน
อย่าใช้ สิ่งนั้นเป็น จุด ขายใน สิ่งที่ฉัน
ดูที่เป็น หน่วยประมวลผล RAM และใน
กรณีนี้เรามี สอง กิ๊กของ LD LP
ddr3 RAM ดูเท่ดี
โปรเซสเซอร์แม้ว่า มองกลับไปที่
ความรู้และความเข้าใจ Mavericks
แผนที่ howdy ต่อเมกะเฮิรตซ์ มันช่วยให้เราสามารถ
เปรียบเทียบโปรเซสเซอร์อื่น ๆ ที่ Raspberry
Pi 3 มี cortex a53 และโปรเซสเซอร์นั้น
ในความเป็นจริงต่อคอร์เร็วกว่า
กล้วย พาย m3o และมันเป็นสองจุด สามมิติ
แมปต่อเมกะเฮิรตซ์ดังนั้นเมื่อคุณดู
นั้นต่อเมกะเฮิรตซ์ มันเร็วกว่าต่อ
megahertz พายกล้วยให้ถูกต้องแล้ว
เรา ดู Odroid xu4 แล้วเราก็บอกว่า
วัวศักดิ์สิทธิ์ มันคือ 4.0 1d แผนที่ต่อวินาทีต่อ
ต่อเมกะไบต์เมกะบิตต่อวินาทีมัน
พูด 4.0 หนึ่งบน xu4 กับ 2.3 บน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 เมื่อเทียบกับการก้าว
ลงไปที่ 1.9 บน Banana pi + 3 ดังนั้นเรา
รู้แล้ว ต่อเมกะเฮิรตซ์กล้วย ไพ / 3
คือ ความถูกต้องที่ช้าที่สุด ของ 3 ตัวนั้น
ราสเบอร์รี่ pi 3 ต่อเมกะเฮิรตซ์ต่อคอร์คือ
อันที่จริงเร็วกว่า ตอนนี้กล้วย ปี่มี
แกนเพิ่มเติม
มันยากที่ จะวัด
จนกว่าเราจะมีทั้งหมดสามบรรทัด
และทำ สิ่งต่าง ๆ กับพวกเขาอย่าง ถูกต้องเพราะ
แกน พิเศษเหล่านั้น ส่งผลกระทบอย่างไรต่อ
ประสิทธิภาพ อาจจะเยอะมาก
แม้ว่ามัน จะช้าไปสักหน่อย
เมื่อ ความเร็วต่อคอร์อาจเป็นไปได้
สังเกตเห็นเร็วกว่าเพราะมี
แกนเพิ่มเติมในการทำงานกับอาจดังนั้น
คิดที่ดีสำหรับตอนในอนาคตของ
เปรียบเทียบ และความคมชัดใช่ ฉันชอบความคิด
คุณคิดยังไงกับการ คิดย้อนกลับ ไป
คำถามของคุณเกี่ยวกับการ ใช้สิ่งนี้
สำหรับ สิ่งต่าง ๆ เช่นเพล็กซ์และทุกสิ่ง
สิ่งที่ฉันคิดว่า คุณต้องการ
เพื่อไปยังที่ที่ เหมาะสม แต่
นั่นคือ ราสเบอร์รี่ pi 3 ทำ
ค่อนข้าง ดีสำหรับเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
ฉันก็เลยคิด ว่ากล้วย พาย m3
จะทำ ดี มาก และหากมีข้อสงสัยและ
คุณ เพียงแค่ไม่เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมด
mips สิ่ง D Maps daemon ไม่เห็นว่าคุณทำ
ใช่คุณไม่ พูดถูกต้อง ฉันไม่พูด
เอาล่ะเรา ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า คุณ ทำอะไร
ชอบ กล้วยราสเบอร์รี่ที่ ดีกว่า เป็นการส่วนตัว
ฉันชอบสิ่งที่คุณ ชอบถ้ามี
เป็นช็อคโกแลต ทำไม ต้องไป ทานแยม
มันยาก จริงๆ คุณ แข็งแกร่ง จริงๆ
รับเหล่านี้เป็น บอร์ดที่มีราคาต่ำ
ซื้อพวงของพวกเขาใช่ เลห์
ทิงเกอร์นั่นคือสิ่งที่พวกเขาเรียกว่า Pinker
ดังนั้นเราจึงทำตอน เกี่ยวกับถนนสายเก่า
และเรา ได้พูดเกี่ยวกับ ราสเบอร์รี่ Pi
นักฆ่า ทำเช่นนั้นเราจะเปลี่ยนนักฆ่าได้ไหม
มีคนอีกมากที่ฉันเห็นชื่อ ฉัน
อย่างชื่อกล้วยพายดีกว่า
เพราะฉัน รู้สึกเหมือน มีมากมาย
สิ่งที่ คุณสามารถ ทำได้ กับมันเหมือนคุณ
สามารถ แยกกล้วยที่คุณ
ชอบมันพาร์ติชันที่คุณสามารถใส่ไว้ใน
สลิงเล็กน้อยและมีเปลญวนกล้วย
เช่นเดียวกับคุณฉันบอกว่าฉันไม่ได้
เธอได้รับมันจริงฉันก็เป็นเพียงมากขึ้นเช่นเกี่ยวกับ
การลงโทษ ของมันทั้งหมด
ขอบคุณ สำหรับคำถาม
ขอบคุณ ที่และขอบคุณยังต่อต้าน
ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด และและถ้าคุณ ต้องการที่จะแชท
กับตัวชี้วัดหรือ คนอื่น ๆ ที่คุณรู้จัก
เข้าสู่ฟอรัมสำหรับ บอร์ดเหล่านี้ ฉัน
พูด ถึง Odroid xu4 เป็นพิเศษ
ฟอรั่มเพราะไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด จริงๆช่วยฉัน
อย่างน้อยก็เอาหัวฉัน
มันเล็กน้อยเพื่อฉันจะได้
เข้าใจว่าทำไม xu4 ถึงมีจำนวนมาก
เร็วกว่า pi3 ถูกต้องดังนั้นฉันจึงบอกว่า
นั่นอาจเป็นเพราะ xu4 มีจำนวนมาก
มีประสิทธิภาพ มากขึ้น ดังนั้นอาจเป็น หนึ่งในนั้น
คุณ ต้องการที่จะ ลองและเป็นเพียงห้าสิบ
สี่ดอลลาร์ ไม่ ว่า YouTube จะเป็น อะไร
บอกว่ามันเป็น เพียงห้าสิบสี่ดอลลาร์
ตอนนี้มันไม่ได้ พูด พันดอลลาร์
ของ aw dry เรามี คำถาม
จาก Nigel George สวัสดี Nigel George กล่าว
สวัสดี ฉันเห็นวิดีโอเกี่ยวกับ Odroid xu4
Q ใช่และก็ค่อนข้างประทับใจฉัน
ล่อลวงให้ ใช้หนึ่ง สำหรับ ฮาร์ดไดรฟ์
แนช สำหรับเพล็กซ์ใช่ แต่คุณอ้างอิง
คุณใช้แหล่งจ่ายไฟสิบห้าโวลต์ใน
วิดีโอยังเว็บไซต์จะ แสดงรายการ เท่านั้น
ห้า ชั่วโมง 5 โวลต์ 6 แอมป์เป็นของพวกเขา
สูงสุด คุณสามารถช่วยให้คุณเข้าใจ
ความต้องการพลังงานสำหรับระบบดังกล่าว
ในฐานะ สาธิตฉัน จะดูว่าฉันสามารถ
ฉันมีจริงกับฉัน ใช่ฉัน
รู้ว่า โรเบิร์ตเพิ่งเดินออกจากชุดฉันเพิ่ง
เดินออกไปตั้ง และทิ้งมันไว้กับเจฟฟ์
และ ก็ไม่เป็นไร ฉันไม่มีพลัง
จัดหามีประโยชน์ แต่ฉันมี Odroid
xu4 ในแชสซีที่เราสร้างขึ้นมา
ตกลง ดังนั้นเมื่อฉันทำการสาธิตฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นที่นี่คือ Odroid xu4
โอเคนั่นคือบอร์ดที่เราแสดงให้คุณเห็นว่า
ในตอนก่อนหน้า และ คุณจะ
แจ้งให้ทราบว่ากำลังไฟเข้าที่เป็น
ปิดกั้น อย่างสมบูรณ์ โดยกรณี
นั่นเป็นเพราะกรณีอำนาจจริง
Odroid xu4 ใช่แล้วที่บอกว่ามันยัง
อำนาจสองฮาร์ดไดรฟ์หน้าจอขนาด 3 นิ้ว
และ backplane และพัดลม อย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่สูงกว่าดังนั้นจึงเป็นกรณี
ตัวมันเองที่ จะให้คุณ 15 โวลต์
ไม่มันเป็นอย่าง ที่มันต้องการ
นั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
อินพุต ดังนั้นคุณจึงเสียบ 15 โวลต์
สายเคเบิลที่นั่นและมอบอำนาจทุกสิ่งนี้
แต่ถ้าคุณเป็นเพียงการไปได้
ทำงานร่วมกับ X คุณในการยืน
เคส xu4 ซึ่งดูเหมือนกับ
ราสเบอร์รี่ และในเรื่องนั้นเพราะ
มันเป็น เพียง SPC เล็ก ๆ จากนั้นคุณจะใช้
อินพุต 5 โวลต์ ถูกต้องและนั่นก็แค่ 5
โวลต์ ดังนั้นคุณ จึงมี ให้คุณ
รู้ว่าฉันหวังว่าจะอธิบายนิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับความแตกต่างอีกครั้งมันตก
ลงไป เป็นกรณีที่เราเลือก
เพื่อ สร้างในกรณีที่ต้องการ พลังงานมากขึ้น
เพราะมันมี อะไรอีกมากมาย
และ นั่นคือสิ่งที่ฉันจะบอกว่าฉัน
สังเกตเห็นตั้งแต่ เราทำอย่างนั้น
ตอน ที่หลายคนดูสับสน
กรณีที่เกิดขึ้นจริง กับ
ฉันรู้ว่าคุณกำลังดู วงจร นี้อยู่
และคุณก็เป็นเหมือนฉันเอ้ย
ฟัง ไม่มากนั่นเป็นกรณี
คณะกรรมการตัวเองมีขนาดเล็ก ไป หน่อย
ตรวจสอบมัน เปรียบเทียบ อีก ไม่กี่
สัปดาห์ที่ผ่านมามันมีขนาดเล็กกว่าเล็กน้อย
รอยเท้า กว่าราสเบอร์รี่ Pi ยกเว้น
ครีบฮีทซิงค์ซึ่งนั่งอยู่บน
แบบจำลอง q ใช่แล้วตอนนี้ไม่ใช่ Q
แบบจำลองมีโปรไฟล์ต่ำต่ำใช่
ดังนั้นตัวมันเองจึง ค่อนข้างเล็ก
อย่าสับสนกับคดีใหญ่
เพราะมันต้อง มีดเหล่านั้นพอดี
ใช่ เลย
นั่นเป็น ช่วงเวลาที่ดีที่ Cydia เรามี
คำถาม เพิ่มเติม
โอ้ น้ำ - ใครจะไปเอา คุณโอเคซาชา
ตกลงได้ เลยไบรอันกับอายุ บ
Brian Brian กับอายุเฮ้ Brian Hi Robby
ฉันดีใจที่ได้แบ่งปัน สิ่งนี้กับคุณ
ปีก่อนหน้านี้เราใช้เวลาส่วนหนึ่ง ของเรา
วันหยุดในตรินิแดด ดี โอ้ อบอุ่นมาก
คุณช่วยพามะขามมาให้ฉันได้ไหม
เพื่อน ซอส อะไร ดีที่สุดไม่ใช่ซอสที่ดีที่สุด
ซอสที่ดีที่สุดก็ ต้องขออภัยด้วยที่เราเป็น
ที่นั่น เรา พบหญิงสาว ที่เป็น
ได้ยินบกพร่องที่เธอใช้
เครื่อง ช่วยฟัง แต่สิ่งที่พวกเขาต้องการ
ของการซ่อมแซมและครอบครัวของเธอไม่สามารถ
สามารถที่ จะซ่อมแซมหรือรับฟังใหม่ของเธอ
ช่วย ว้าวดังนั้นฉันจึงจำได้ว่าหูฟัง
จากการ แสดงของคุณและแนะนำว่าเราลอง
เรื่องสั้น พวกเขา สั้นตอนนี้เธอมีคู่
ของหูเหล่านี้ ขอบคุณ และฉัน
พี่เขยและ ภรรยาของเขาและพวกเขากำลัง
การทำงานที่ยอดเยี่ยม ขอบคุณทั้งคู่
ตัวคุณเอง และเจฟฟ์ที่เน้นเรื่องนี้
สินค้า
โปรแกรม ของคุณ เพื่อให้เป็น jeebies
หูฟังลองมาที่เว็บไซต์ของเรากัน
ประเภท ห้า dot TV และ ฉันจะแสดงให้คุณ
เว็บไซต์และวิธีการที่มันเย็นจริงๆถ้าเรา
คุณต้องการที่จะหาสิ่งต่าง ๆ บน เว็บไซต์ ของเรา
แค่กดปุ่ม Search โอ้ช่างสวยจังที่ นั่น Jeffy
ใบหน้าของคุณเป็น เพียง ใบหน้าของคุณมันเปลี่ยนแปลง
ทุก ๆ สี่นาทีจะมีสิ่งดีๆ
คุณสมบัติ ของเว็บไซต์ของเรา ฉัน คิดว่า ฉันพูด
อย่าเลือกจมูกของคุณบนอากาศ
สตูดิโอเพียง เพื่อให้ เรา รู้ว่ามันกำลังจะไป
อัปเดตเกี่ยวกับการอัปเดตที่ คุณรู้จัก
มันเหมือน ไม่เป็นไรตอนนี้เมื่อฉัน คลิก
ค้นหาที่ด้านบนคุณเห็นฉันไหม
ทำอย่าง นั้นมี ไอคอนค้นหา เล็กน้อย
ตอนนี้ถ้าฉันค้นหา Chubby's และ
เครื่องช่วยฟังลองดูว่า มัน จะนำมา
สำหรับ เรามันเป็นการ ค้นหาที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ขับเคลื่อนโดย algo Leah และ algo Leah ทำ
งานมหัศจรรย์ ของการแยกวิเคราะห์ ทั้งหมด
ข้อมูล ของตอนหลายปีของเรา
ตอนนี้การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของเรา ที่นี่คือ
ช้า หน่อย เพื่อให้โนราห์คุณรู้จักเว็บไซต์ของเรา
ตัวเองไม่ ได้ทำงานช้าสำหรับ
ผู้ใช้ทั่วไป ฉันคิดว่ามันเป็นแค่เรา
จริงๆอยากจะเห็นว่าภาพที่
สักพัก ฉันก็อยู่ที่นั่น
จริงๆ รอให้คุณเปลี่ยน
หน้าจอ ในฉันอาจสูญเสีย การเชื่อมต่อของฉัน
ที่นี่
LTE อินเทอร์เน็ตสำหรับการออกอากาศสามารถ
ใช่ จริงหยาบ และมันคือ ใช่
ลองดู โอ้มันแค่ข้ามไปเช่นกัน
คุณไม่ ได้เชื่อมต่อ ทั้งหมด
ลอง อีกครั้งตอนนี้เรากำลังเชื่อมต่อ
โอเคเราไปกัน แล้วผลแรกคือ แอมป์
ฟังหูฟัง Bluetooth ที่ช่วย
คุณได้ยินดีขึ้นและ ฉันรักจาปานี
สายผลิตภัณฑ์เราได้ดูข้อมูลของพวกเขา
และสิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับเสียงแอมป์คืออะไร
ว่ามันเป็นหูฟังบลูทู ธ ของพวกเขาสำหรับ
ฟัง เพลงเพื่อรับโทรศัพท์
เรียกร้องกับโทรศัพท์ของคุณเหล่านั้นชนิดของ
สิ่งต่าง ๆ แต่ยังช่วยเพิ่มการได้ยินของคุณ
ใช่ฉันรักมัน มาก และพวกเขาก็มาพร้อมกับ
ค่าใช้จ่ายแพ็คใช่จิมมี่เป็น
มีชื่อเสียงในเรื่อง นั้น
ที่ไหน
เมื่อคุณใส่พวกเขา ในกรณีของพวกเขาพวกเขากำลัง
ชาร์จ ใช่ฉันยังมีพวกเขานั่งอยู่
ที่บ้านใช้พวกเขาเป็นประจำใช่มัน
ยอดเยี่ยม และนั่น คือ ในขณะที่
ที่ผ่านมา เจ๋ง มาก และฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณ
คุณ 64 464 ใช่ แต่เพิ่ง ไปถึงเรา
เว็บไซต์ หาก คุณ ต้องการ เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สิ่งที่เกี่ยวกับการได้ยินนั้นเรียบร้อย
โรคเอดส์มีราคาแพงมาก และที่นี่คุณ
รู้ว่านั่นอาจ เป็นเรื่องราว
นี่ คือ กรณีนี้ที่นี่
มีความ ประหยัด มาก เมื่อเปรียบเทียบ
พวกเขาอยู่ที่นั่น ใช่แล้ว
เท่า ที่ไป
ฉลาด ต้องเสียค่าใช้จ่าย
พวกเขายอดเยี่ยม แต่ครั้งที่สองจริงๆ
ขอบคุณที่คุณแบ่งปัน เรื่องราวนั้นกับ
พวกเรานั้นยอดเยี่ยมที่คุณรู้อะไรบางอย่าง
ที่เราตรวจสอบทางกลับ 464 เป็น
ตอนดังนั้นเรา จะกลับไปที่ 2016
สิงหาคมและที่ยังคงมีผลกระทบ
วันนี้ ใน ตรินิแดด ของทุกสถานที่ขอบคุณมาก
คุณมากสำหรับการแบ่งปันที่ยอดเยี่ยม
Jeff คุณ ต้องการที่จะต่อไป สำหรับ
เราแน่ใจว่าโอเค เจเน็ต 757 ใจแคบสั้น
ถูกต้องฉันจะบอกได้ อย่างไรว่า ไฟล์ อะไร
ระบบ Linux distro ของฉัน ใช้เป็นตัวอย่าง
ถ้ามันเป็น ext4 หรือ ext3 ดังนั้นฉันจะทำเช่นนี้
ทึกทักเอาว่าสิ่งนี้ มีไว้สำหรับ
ติดตั้งลินุกซ์ distro ดังนั้นสิ่งที่ฉัน จะ
คุณรู้หรือไม่ว่าทำง่ายและรวดเร็วราคาถูก
และทางสกปรกฉันจะ เข้าไปหาพวกเรา
terminal และฉันรักการใช้ลินุกซ์
เทอร์มินัล มีคำสั่งเรียกว่า LS BK
LS หรือ BLK ดังนั้น LS บล็อกโดยทั่วไปและเมื่อ
คุณ พิมพ์ว่ามันจะแสดงทั้งหมด ของ คุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และอุปกรณ์ต่อพ่วงนั่น คือ
อุปกรณ์เก็บข้อมูล และคุณจะสังเกตเห็น ว่า
มัน ไม่ได้บอก อะไรเกี่ยวกับพวกเขามากนัก
นอกเหนือจากที่ฉันเห็นฉันใช้ l vm
และอื่น ๆ และฉันสามารถดู
การกำหนดเช่น s da vs da - ฉันเห็น
นั่น คือการ แลกเปลี่ยน ของฉัน และของเหล่านั้น
สิ่ง ที่ ดีเกี่ยวกับ LS blk ก็คือ
คุณสามารถกำหนดตัวเลือกบรรทัดคำสั่งได้
เช่น - F สำหรับ ระบบไฟล์และ เมื่อคุณ
ทำอย่าง นั้นในทันทีที่คุณได้รับ
Enhanced Edition ที่แสดงประเภท FS
และเพื่อให้เราเห็น SD ของเราตอนนี้ 5 คือ L
VM และ มันมี การขยายและ ฉันมี SD
1 กับ ext 2 และฉัน ยังสามารถเห็น
เมานต์จุดดังนั้น นั่นคือเฉือนของฉัน
ดูว่าไดรฟ์หลักของฉันคือ ext4 ดังนั้น
เย็น
ขอบคุณสำหรับคำถามที่ ฉันหวังว่าคุณ
พวก คุณ เห็นว่า โอเคถ้าไม่ใช่เพราะ มัน
สวยเล็ก ๆ บนหน้าจอของคุณเพียงนำ
ตั้งค่าเทอร์มินัลของคุณบน Linux และพิมพ์ LS
blk space - f ที่จะตอบ คุณ
คำถามขอบคุณสำหรับง่าย
Sasha ใช่คุณจะ ออก คำสั่ง
เพราะ คำถาม Droid เก่า คือ
ขึ้นมาในภายหลัง แต่เราก็ขวาบน
หัวข้อ ดังนั้นฉันชอบที่นั่นคุณไปใช่
ใช่ไม่ใช่ว่า ยอดเยี่ยม
ไม่ฉันแค่ เป็นเหมือนใครที่กำลัง ติดตามฉันอยู่
ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าฉันไม่รู้สิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ถ้าคุณไม่บอกฉันว่าเราควรจะไป
กลับไปที่จุดเริ่มต้น ไม่ เพียง แต่ดำเนินต่อไป
ที่นี่ เราไปจากเกลือเก่าเฮ้เกลือเก่า ฉัน
บอกคุณว่าฉัน ได้รับสมุดบันทึกเล่มใหม่ แล้ว
Acer Aspire e15 5-5 575 มันเป็นพวง
ของ ตัวเลขอย่างไรก็ตามเราได้รับมาก
ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงมี Intel Core i3 - 7100
คุณคือ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ 3 เมกะไบต์ 3
L หรือ l3 แคชใช่ อธิบาย l3
แคช ไม่ทุกคนรู้ว่าฉันจะคิด
คุณอธิบายว่า ใช่ เพราะฉันไม่
วางฉันไว้ ตรงจุดเหมือนโปรเซสเซอร์ของคุณ
มีแคช เพื่อให้เมื่อมัน ทำ
สิ่งที่ มันสามารถเก็บไว้ชั่วคราว
ใน ช่องว่างแล้วทำมากขึ้น
การดำเนินการเร็วขึ้นดังนั้นจึงมีมากขึ้น
เก่าดังนั้น อัปเกรดเป็น 12 กิกะไบต์ ddr4
ราม ตกลง
เท่า ที่ฉันรู้ว่า สิ่งนี้ควร จะเป็น
ค่อนข้างเร็ว แต่ก็ไม่ เป็นไร
เพียงแค่สรุปที่นี่สำหรับผู้ที่เป็น
จะสิ่งที่เป็นตัวเลขทั้งหมดเหล่านี้ ok
เราได้มีแล็ปท็อปที่เป็น i3 เพื่อให้มันเป็น
โปรเซสเซอร์ Intel ที่ ค่อนข้าง ทันสมัย
ค่อนข้าง ดีมันไม่ใช่ซุปเปอร์ดี
มันไม่มีเธรดไฮเปอร์
และเทคโนโลยีเวอร์ชวลไลเซชัน แต่เป็น
แล็ปท็อปที่ดีและเขาเพิ่ม 12 กิกะไบต์
ของ RAM ดังนั้นมันควรจะค่อนข้าง ดี แต่
มัน ยังช้ากว่า กระสุนที่จะไป
ข้ามทางเดินที่ร้อนแรงเหมือน เคยเป็น มาก่อน
คุณ อัพเกรดที่ทางลาดความคิดแรกของฉัน
คืออะไร
รามเป็นไรดังนั้นแรมเป็น 12 กิกะไบต์
DV เป็น ขนาดที่ ไม่ได้บอกเรา
อะไรก็ตามที่ เกี่ยวกับประสิทธิภาพของมันโอ้
ถูก ต้อง ดังนั้นไม่ว่าฉันจะมีอะไร
พยายามฉันไม่สามารถที่จะได้รับความเร็วใด ๆ
ของ มัน ฉันได้ จัดรูปแบบและ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่โดยไม่ เพิ่มประสิทธิภาพ ใด ๆ
ใน การปฏิบัติงาน ใช่
การโหลดโปรแกรมสามารถรับตัวแปรได้
เหมือนตกลง หนึ่งวินาทีถึงสามนาที
ตอนนี้ฉันใช้ Windows 10 เพราะ
มัน จะไม่อ่าน Linux ที่ฉันพยายามทำ
ติดตั้งคำแนะนำใด ๆ ที่ ฉัน สูญเสียของฉัน
ความคิดแรกคือ อาจจะบางที
เรา มีปัญหาเกี่ยวกับ RAM กับสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์ และนั่นจะเป็นความคิดของฉัน
แม้ว่าคุณจะไม่ได้อัพเกรดแรมก็ตาม
สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ลองเกลือแบบเก่าคือคว้า
สิ่งที่เรียกว่า mem test 86 plus และฉัน
เชื่อ ว่ามาพร้อมกับ Linux ส่วนใหญ่
distros เมื่อคุณบูท ดิสก์ แต่ลองดู
ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วใด ๆ หกบวกซีดีอยู่
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ ไม่เป็นไร
ทดสอบ mem 86 dot-com slash ดาวน์โหลดอะไร
สิ่งนี้บอกให้เราซื้อ ไม่ได้หรือไม่
ต้องการ ทำเช่นนั้นสำหรับ ซอฟต์แวร์ ฟรี
ดาวน์โหลด windows ดาวน์โหลด Linux Mac
ภาพสำหรับการสร้างไม่มีแผ่นซีดีบูตที่
เสียงทั้งหมดบอกว่าทำงานบน Windows 10
ดังนั้นที่ดีที่เขาใช้ Windows 10 เพราะ
เขาพยายามที่ จะติดตั้ง Linux และมัน
มี ปัญหาขวามันเป็น ลินุกซ์
ปัญหาไม่ น่าจะใช่ แต่มันคือ
ปัญหาฮาร์ดแวร์ใช่ค่อนข้างจะใช่
และ Windows อาจจะไม่เอาเปรียบ
ปัญหา ที่ Linux ด้วยเหตุผลบางอย่าง
มิฉะนั้นก็เป็นเช่นนั้นด้วยการทดสอบ mem 86 บวก
คุณสร้าง ISO สด ลงบน USB
แฟลช ไดรฟ์ฉันอยากจะแนะนำให้ใช้ etcher
etcher เป็นเครื่องมือที่ช่วยให้คุณเผาไหม้
ไฟล์ iso นั้น ไปยัง แฟลชไดรฟ์ USB และ
บูต จาก แฟลชไดรฟ์ USB นั้นและปล่อยให้
มันใช้เวลาสามหรือ สี่รอบ
อาจจะใช้เวลาข้ามคืนจึงเริ่มต้น
เวลา 18.00 น. ให้มันวิ่งจนกว่า คุณจะลุกขึ้น
ใน ตอนเช้าและดูว่ามันจะบอกคุณ
อะไรก็ได้ที่เกี่ยวกับ ram ของคุณ
ปัญหาที่ ถูกต้องเพราะถ้าว่าราม
และอาจเป็น RAM ที่ คุณใส่เข้าไป
บางทีมันอาจเข้ากันไม่ได้สำหรับบางคน
เหตุผล อาจจะมีปัญหากับมัน
การทดสอบ mem 86 plus จะบอกคุณได้ดี
ฉันหมายถึงว่าซาชา กำลังอ่านสิ่งนี้ฉัน
คิดเหมือนกันมาก ๆ
ของ คนเมื่อ พวกเขาซื้อ แรมพวกเขา
อย่าดูความเร็วของมัน
มันมี หน้าที่ ทั้งหมด เหมือน กันสำหรับเรื่องจริง
ใช่และถ้า คุณไม่ได้รับสิทธิ
ความเร็วคุณอาจมีปัญหาเช่นเดียวกับ
นี่หรือถ้า ไม่ใช่ถ้าคุณมีสองอัน
โมดูลและพวกเขากำลัง ความเร็วที่ แตกต่างกัน
ระหว่างพวกเขา และเพียงแค่พูดถึงอย่างรวดเร็ว
ฟูพูดถึงใน ห้องสนทนา ว่า
i3 นั้นมี
เทคโนโลยีเสมือนจริงเพียง เพื่อ
แก้ไข ตัวเอง โอ้ขอบคุณ ที่ รู้
ใช่ แต่อีกสิ่งหนึ่งที่
ฉันสังเกตเห็นเกี่ยวกับเรื่อง นี้คือมันจะ
ไม่ได้ อ่าน Linux ฉันคิด ว่า
มันมาจาก ดิสก์ที่ฉันเดา แต่ มันคือ
ใช้ Windows 10 เพราะ มันจะไม่
อ่านลินุกซ์ของฉันเมื่อฉันพยายามที่จะติดตั้งเพื่อให้
คือปัญหา ISO ที่ อาจเกิดขึ้นหาก
อาจจะเป็นใน USB และ ISO ไม่ได้
ทำงาน อย่างถูกต้อง ซึ่งอาจเป็นของ
จุดดีที่ดีเจฟ คือที่ นั่น
ปัญหา สองสาม อย่างในนั้นอาจ เป็น USB ที่ไม่ดี
ขับและคุณอาจ กระพริบอยู่ตลอดเวลา
ไดรฟ์ USB เดียวกัน ถ้าคุณตรวจสอบของคุณ
ลำดับการบู๊ต เพียง เพื่อให้แน่ใจว่า
ทุกที่ที่คุณได้รับ lytx จากคุณ
ลำดับการบู๊ตของคุณ จ่ายสำหรับสิ่งนั้น
ก่อนที่จะโหลด ในระบบปฏิบัติการ ตรวจสอบว่า - ใช่
แต่ฉัน คิดว่าเขาไปได้ไกลขนาดนั้นเพราะ
เขากำลังพูดถึงว่ามันช้าและใช่
เขากำลัง จะ โหลดแอปพลิเคชันและ
มันช้าใช่ แล้วเกลือเก่าฉันหวังว่า
เราได้ ตีสิ่งที่ ช่วย
ฉันขอแนะนำให้ ตรวจสอบหน่วยความจำด้วย
ลอง แฟลชไดรฟ์ USB ตัวอื่นเป็น Jeff
แนะนำว่าแฟลชไดรฟ์ นั้นอาจเป็น
มีปัญหา และอาจเป็นส่วนหนึ่ง ของ
ปัญหา อาจเป็นเช่นนั้นคุณกำลังติดตั้ง
Linux จากแฟลชไดรฟ์เสียหายใช่ฉัน
หมายความว่า เป็นของ คุณด้วย
ซื้อ ใหม่ นี้ ฉันจะถือว่า
ใหม่คุณหมายถึงยังอยู่ภายใต้การรับประกัน
ช่วงเวลา ดังนั้นอาจจะมี เพียงบางสิ่งบางอย่าง
wonky กับระบบตัวเอง และคุณ
จำเป็นต้องได้รับการแทนที่ ฉันไม่รู้ฉัน
หมายความว่า การทดสอบ หลายอย่าง 86 จะบอกคุณใช่
เกี่ยวกับ RAM ที่ถูกต้องและถ้าและเขาใส่
แรมในดังนั้นเราจึงรู้ว่า ไม่
หุ้นรามที่มาพร้อมกับมัน
ถูกต้องเพื่อให้เรา สามารถทราบได้ถ้าเรา
ถ้าหาก เป็นแรมก็ใส่กลับเข้าไป
Ram ดั้งเดิม และดูว่าแก้ไขได้หรือไม่
และ ถ้าเป็นเช่นนั้น คุณ
ว่ามันเป็น ค้างคาว ราม ใช่มั้ย ฮิปปี้
ทั่ว
อาจจะโชคดีใช่จำนวนมากโชคดี
ตัวแปรที่เพื่อนของฉัน บอกให้เรารู้
สิ่งที่คุณหาใช่ แต่ถ้าฉันนี้
รักที่จะรู้เพราะมันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเราที่จะ
รายงาน ฉันบอกได้ว่าเฮ้จำเราได้
พูดคุย เกี่ยวกับเกลือเก่าที่เราแก้ไขไว้
คุณ แก้ไขฉันหวังว่าจะได้ยินว่าใช่ดี
โชคดีที่เพื่อนของฉัน
Sachin โอเคคุณมีอีกหนึ่งสำหรับ เรา
แน่ใจว่า ไก่งวง Albuquerque มีความสุข ใหม่
ปีราวีและครอบครัวและประเภทห้า
ลูกเรือก็เชียร์คุณ เช่นกัน
ดิ้นรนกับ Roku Gizmo ใหม่ เพื่อ
เดือนและฉันอยู่ท่ามกลาง
เนื้อหา ของการต่อสู้อย่างต่อเนื่องพวกเขา
ขอให้ผมลองโอ้คือ gonna นี้จะ
รอบ ๆ ฉันเดาว่านี่จะกลายเป็น
ห่อได้ดีมากมันไม่เหมือนวันนี้
วันหยุดหรือ อะไรก็โอเค
ได้รับการเขียนเมื่อวันที่ 1 มกราคม
เชื่อมต่อ กับ ทีวี ฉัน ไม่ได้ตั้งใจจะ ใช้
Roku ใหม่พร้อมกับมัน กวน จริง
ขึ้น และดูเหมือนว่าจะใช้งานมันออกมา
ของโหมด 720p และเข้าสู่โหมด 1080p คืออะไร
ฉัน ดิ้นรนกับ มันเป็นส่วนใหญ่
ขึ้นมา ในทีวีรุ่นเก่าของฉันซึ่งมี 720 เท่านั้น
ฉันรวบรวมข้อมูลทั้งหมดและตัวช่วยสร้าง Roku
ถามข้อมูลทั้งหมด ก็เจ๋ง roku
พ่อมดถามแล้วทดสอบสองสาม
สตรีม สิ่งเดียวกันกับที่ฉันใช้กับผู้สูงอายุ
Roku gizmos และมันก็โอเคแล้วฉัน
สังเกตเห็น cat 5 บนหน้าจอโฮมของ Roku ของฉัน
ฉันถูกเลี้ยงมาเมื่อ วันที่ 27 ธันวาคม
ใช่เราอยู่บน roku ถ้าคุณมี Roku
ค้นหาอย่างรวดเร็ว สำหรับหมวดหมู่ 5 ดังนั้นฉันจึงนำ
ขึ้นตอนที่ 27 ธันวาคมตอนที่ ตกลงว้าว
ฉันมักจะดู จอ คอมพิวเตอร์ของฉัน
แต่สำหรับ roku มันดูดีนะใช่ฉัน
ประหลาดใจ ฉันสงสัยว่ามันอาจมีลักษณะอย่างไร
ใน ทีวีอื่น ของ ฉันฉันสงสัยว่าอย่างนั้น
กล้องพานาโซนิค 4k ที่มีกลิ่นอายเล็กน้อย
เลนส์ เหมือน ฉันชอบสิ่งที่ฉันพูดผู้ชายคนหนึ่ง
สามารถ สร้างความแตกต่าง
lishka จากนั้นฉัน ก็ตระหนักถึงนาฬิกาตอนนี้
สตรีมอาจไม่ใช่ 1080p คอมพิวเตอร์ของฉัน
ตรวจสอบ คือ
แต่วิดีโอน้อยกว่าครึ่งหนึ่ง
หน้าจอและคุณไม่เคยคุณไม่เคยรู้เมื่อ
มี โอกาสที่จะพูดสอด ใน
ห้องสนทนา
ฉันไม่รู้ว่า Roku อยู่ดี
รู้ว่าอุปกรณ์ส่งออกของฉันมีความสามารถอะไร
ของพวกเขาอาจ เพียงแค่ปรับการดาวน์โหลด
ความเร็วโดยอัตโนมัติ ถ้าฉันจะดูว่าทำไม
ฉันเห็นความ สูงที่ ยอดเยี่ยมนี้ไหม
ความละเอียด hmm ฉันจะได้เห็น
เส้นผมแต่ละเส้นบนหัวของคุณได้ ดีฉัน
ไม่ได้ แต่ ในทางทฤษฎีฉันสามารถ มีฉัน
คิดให้ออกไปจากที่นี่
จะพูดแบบนี้ได้จริงๆเพียงแค่ลงมา
ทำไมทีวีหนึ่งถึงแตกต่างจากทีวี อื่น
และ roku กับเว็บและและและและฉัน
ได้ยินบางสิ่งที่ นั่นเมื่อคุณ
ดู บน roku มันเป็นความละเอียดสูงไม่
มันตรวจจับระบบและใช่คุณเคย ได้ยินเรา
พูด ในรายการ HLS ที่คุณเคยได้ยิน
สองสามครั้งมันคืออะไรมันถูกเรียกว่า
บิตเรตที่ปรับเปลี่ยนได้ ดังนั้นในขณะที่คุณเชื่อมต่อ
สอง อุปกรณ์ที่ แตกต่างกันที่แตกต่างกัน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและหากสิ่งที่เป็น
HLS ที่รองรับจะสตรีมไปยัง คุณ
คุณภาพที่ ดีที่สุด
ตอนนี้ช่อง roku ของเราไม่เหมือนตอนนี้ของเรา
ช่องสัญญาณเพล็กซ์เราทำการ อัปเกรดเป็น HLS เป็น
ดี แต่ Plex รุ่นเก่าที่คุณมี
เพื่อ เลือกว่าจะเป็น HD หรือ SD และ
มันคืออะไร กับ Roku มันจะให้คุณ
บิตเรตที่ปรับตัวได้ดีที่สุด
คุณภาพที่ระบบของคุณสามารถทำได้
ดังนั้นถ้าคุณมี ทีวี 1080p ที่ดี
การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต มันจะทำให้คุณ
แหล่ง 1080p เต็มรูปแบบ และมันเป็นไปโดยอัตโนมัติ ถ้า
คุณเสียบเข้า กับทีวีความละเอียด 720p
ย่อ ขนาด อัตโนมัติ เป็น 720p
แหล่งที่มา เพื่อให้ คุณจริง
ดาวน์โหลดจาก เซิร์ฟเวอร์หรือสตรีมของเรา
จากเซิร์ฟเวอร์ของเราไฟล์ 720p และจากนั้น
ทันทีที่คุณเปลี่ยน เป็น 1080p
กล้องทีวีมันจะสตรีมโดยอัตโนมัติ
ทุกอย่าง 1080p ใช่หรือถ้าของคุณ
อินเทอร์เน็ต ช้าลงมัน จะ ลด ระดับ ลงมา
320 P โดยอัตโนมัติและสิ่งนี้ เกิดขึ้น
แมลงวันที่เป็นส่วนหนึ่งของช่องรูกุของเรา
มันเป็นคุณสมบัติเจ๋งตอนนี้ ก็โอเคดังนั้นเมื่อมัน
มาถึง roku เพราะฉันมี
เครื่องปฏิกรณ์ที่บ้าน ฉันต้องการทดสอบ
ใช่แค่นี้ และเรา
มีตัวรับสัญญาณที่บ้านสำหรับ เสียง ของเรา
ระบบ ทำงานผ่านเราสามารถเรียกใช้ของเรา
ดีกับสายเคเบิลทั้งหมดของเราและ
จากนั้นทุกอย่าง แนบทีวี
ออกมา หาเรา
ผู้รับของคุณ ใช่ดังนั้นไม่มีเสียงไม่
เสียง
ดี มากเราได้ย้ายมันจาก ที่นั่น แต่มัน
เป็นเพียง 720p และเราย้ายโดยตรงในขณะนี้
เป็นผู้รับของคุณมันกำลังจะผ่าน
ตัวรับและตัวรับคือ 720p
ดังนั้นมันจึงถูก ลดขนาด ที่ถูกต้อง
มันเข้าด้านหลังของทีวีของเราตอนนี้ผ่าน
1080p ที่ คุณ สนใจ มีสิ่งที่คล้ายกัน
ปัญหาและเพียงแค่เปลี่ยนสายฉัน
ว้าวมันเป็น อุปกรณ์ Roku เดียวกัน ใช่
มันเป็น ทีวีเดียวกัน แต่เพราะเราไม่ใช่
บายพาส 720 เมื่อคุณไปถึงที่
1080 มันสร้างความแตกต่างได้ จริงๆ
คุณจำได้ เมื่อฉันมาช่วย
ติดตั้งระบบเกม ใช่เกมของเธอ
ระบบตั้งค่า เอาท์พุท 4k แต่ มัน
กำลังผ่านตัวรับสัญญาณและพวกเรา
ไม่ทราบ แต่เสียบ เข้ากับ
คุณ จำได้ ไหม ฉัน จำอะไร ไม่ ได้
เดิม DVD DVD เป็น CD และ DVD 480p อย่างแน่นอน
ดังนั้นมันจึง ลดขนาดลงเหลือ 480p
เรา ได้รับจาก DVD และใส่ไปยัง อินพุต 4k
และ แบมเย้นั่นก็เหมือนเมื่อมัน
จะผ่านอุปกรณ์อื่น ๆ มัน มี
ส่งผลกระทบต่อคุณภาพเพราะจะ
ตรวจจับความละเอียดของ อุปกรณ์เหล่านั้น
และ คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ทำไมไอคอนนี้
ใหญ่เรา ต้องรีบด่วนจริงๆ
หยุดพักและเมื่อ เรากลับมา เราก็ มี
เพิ่มเติมความคิดเห็นคำถามของผู้ชม
กับพื้นดิน
คุณมี ทักษะ บ้า
ตอนนี้ Honam เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุง
รายการที่คุณมีอยู่ ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat 5 dot TV
เฉือน Linda เรียนรู้ เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะ ทางธุรกิจที่ คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้
เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จใน วิชาชีพ
เข้าร่วม เป้าหมาย วันนี้และเริ่ม เรียนรู้
เราจะให้โอกาสคุณลองทำเช่นนี้
ฟรีอย่างไม่ จำกัด ที่เข้าถึง
ทุก หลักสูตร ลงทะเบียนฟรีตอนนี้
แมว 5 ดอท ทีวีเฉือนลินดายินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ โทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ และ
เป็นตอนที่ ห้าสามสิบเก้าของเรา
ผู้ชมคำถาม มหกรรมหากคุณ
ไม่ได้ มีโอกาส ได้รับของคุณ
คำถาม ตรงไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV และคลิกที่
ติดต่อเราด้วยวิธีที่คุณทำได้ Jeff
คุณมีเพื่อนมากขึ้นสำหรับฉันฉันสบายดี
เมื่อไม่นาน มานี้เราได้ ตรวจสอบ เทคโนโลยี GP
เครื่องเล่น สื่อ mini HD ใช่กำหนดไว้ที่
แมว ห้า dot TV เฉือน เทคโนโลยี GP ของ GP ไม่ได้
เต้ CH เป็นไรเพื่อให้เรามีคู่ของ
แสดงความคิดเห็นคำถามเกี่ยวกับมัน ดังนั้นฉันจะ
วิ่ง ผ่านไม่กี่ คนที่ รู้สึกอย่างรวดเร็ว
มันเท่ห์มาก ๆ
เพราะว่ามัน เย็น มีตัวโลหะ ที่เท่ห์มาก
การขว้างมันออกมานั้น โอเคเราเป็นใคร
สิ่งที่ ถูกต้องดังนั้น นี่คืออุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม
ตรวจสอบ วิดีโอ นั้น อีกครั้งไป ที่ของเรา
เว็บไซต์ หมวดหมู่ ห้าทีวีทำการค้นหา
AGP Tek และนั่นจะนำมาซึ่งหรือ
ไปหา แมว ห้าตัวเฉือน TV AGP Tech ก็ได้
เอ็ดเวิร์ด เฮ้ เอ็ดเวิร์ดใช้เวลานานเท่าไหร่
รับอุปกรณ์ เพื่อบู๊ต ที่ บ้าน
หน้าจอ เมื่อเปิดเครื่องมีเพียง หนึ่งเดียว
วิธี ตอบรับ ที่เปิดอยู่ ฉันไม่สามารถทำได้
ให้การ ตอบสนองที่ ชาญฉลาด
ด้วยเหตุผลบางอย่างมัน สำคัญมาก
คนรวมถึง Edward และถูกต้อง
ฉันเดาว่า อุปกรณ์นี้ใช้เวลานาน แค่ไหน
บูตขึ้น
นั่นเป็น คำถามดังนั้นถ้าฉัน สลับไป
แหล่งที่มาที่นี่คุณไม่เห็นอะไรเลย
เพราะ ฉันไม่ ได้ เสียบปลั๊กเลย
นั่นคือสิ่งที่ ฉันจะทำฉัน
จะเสียบ HDMI ที่นี่เพื่อออกอากาศของเรา
และ คุณเห็นว่า แท่นขุดเจาะ เท่านั้น
สายเคเบิลที่ฉันมีเป็นอำนาจที่
มาพร้อมกับ อุปกรณ์เทคโนโลยี AGP ดังนั้นฉัน
จะเปลี่ยนหน้าจอที่นั่น ฉัน จะ
บอก คุณทันทีที่ฉันเสียบเข้ากับคุณ
พร้อมสามสองหนึ่งเสียบและมันอยู่ใน
และเวลาในการบูตคือวินาที ใช่ เลย ใช่ ฉัน
คิดสี่ วินาทีใช่ ๆ
mm-hmm เร็ว มาก ขอบคุณมากสำหรับ
คำถามสุ่มที่สุ่ม มาก joven 2040 เฮ้
ใช่ มีความคิดเห็น มันเข้ากันไม่ได้
ไปยังโทรทัศน์ทั้งหมดที่ไม่ใช่ ทีวี 720p
เห็นได้ชัดว่าในความเป็นจริงมันคือใช่ แต่ คุณทำ
ดูที่นี่คือสิ่งที่ถ้าคุณกำหนดค่า
เป็น 1080p หรือ 1080i แล้วถอดปลั๊ก
และเสียบเข้ากับทีวีความละเอียด 720p ที่ทำ
ความรู้สึกมันไม่ได้จะทำงานเพราะมันเป็น
ทำงาน ใน 1080p และคอมพิวเตอร์ของคุณ
ทีวีไม่สามารถ จัดการ ได้
ดังนั้นก่อนอื่น สิ่งที่ดีที่สุดที่ต้องทำคือ
เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์หรือหน้าจอ 1080p
การตั้งค่าทีวีเรียงลำดับ บางอย่าง คือ
ขออภัยคำถามสั้น ๆ คือ 1080p
การ ตั้งค่าเริ่มต้นไม่มีฉันรู้ว่าฉัน
จำ ไม่ ได้เพราะ ฉันทำผิดกับมัน
มากฉัน คิดว่า 720p เป็นค่าเริ่มต้น
แต่มันเป็น ไปได้ฉันเดาว่าฉันหมายถึงใคร
คุณรู้จริง ๆ แล้วไม่มีความคิด
ถ้า ทีวี ของคุณ ถ้าคุณกำลังพยายาม โหลด
ถ้า คุณถ้านั่นคือ อุปกรณ์แรกที่คุณ
เสียบใช่ใช่ใช่ ถ้าคุณ ไม่ได้
สามารถเสียบเข้ากับ ทีวี ความละเอียด 720p ได้
นี่อาจเป็นสาเหตุที่ทำให้คุณ
ไป ที่โหมดวิดีโอเอาต์พุตโดยใช้และ
ฉันแค่ใช้ ตัวควบคุม ไร้สาย
ที่มาพร้อมกับมันโอเค และ
ที่นี่คุณจะเห็นว่ามันมี pal ntsc
แล้วเรามี 720p ที่ 60 เฮิร์ตซ์ 720p
ที่ 50 เฮิร์ตซ์เพื่อที่จะเป็นเช่นสหราชอาณาจักร
ประเทศสหรัฐอเมริกาและแคนาดาสหราชอาณาจักรที่ 1080p
และ 1080p สำหรับ สหรัฐอเมริกาและแคนาดา
ที่ 60 เฮิร์ตซ์ ที่เกี่ยวข้อง กับ
ระดับพลังงาน ของเรากำลังของเราดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ PB P แตกต่างจากสเป็คอื่น ๆ
ฉันต้องการคือว่านั่นเป็นเพราะมัน
ได้รับเอาต์พุตออปติคัล มันได้ รับแล้ว
เอาท์พุทอาร์ซีเอ แล้วก็มี HDMI ในขณะนี้
เรากำลังใช้ HDMI ดังนั้นฉันต้องการจริง
เลื่อนลงไปที่ตัวเลือกเอาต์พุต HDMI
ปัจจุบัน ฉันได้ตั้งไว้ที่ 60 เฮิร์ตซ์ ที่
720p และฉันสามารถไปได้ถึง 1080 P 24 50 หรือ
60 เฮิร์ตซ์ ดังนั้นตัวเลือก อยู่ที่ นั่น แต่ถ้า
ขณะนี้ คุณ ได้ตั้งค่าเป็น 1080p 60
Hertz และคุณ เสียบเข้ากับ 720p 60
เฮิร์ตซ์ทีวีหรือ 50 เฮิร์ตซ์ทีวีก็ไม่ gonna
ทำงานดังนั้นคุณต้องกำหนดค่าก่อน
มันอาจจะเป็นทีวี 1080p แล้วเสียบ
มันลงใน อุปกรณ์ที่น้อยกว่าที่จะ
แก้ไขให้คุณโอเค
คำถามอื่น จากซันติอาโก
เบนิเตซเฮ้ ซันติอาโกพูดว่าใช่ถูกจับ
มัน จะเล่นเป็น h.265 ล่าสุด
ประเภทไฟล์ จะเล่นด้วย H dot 264
คุณพร้อม ดีนี่เป็นของฉันเล็กน้อย
อะแดปเตอร์การ์ด micro SD 2 SD ฉัน จะ
เพียงเสียบการ์ด SD ของฉันที่นี่ ซึ่งเพิ่ง
ไป ด้านข้างและบูมแล้วใน
การนำทางของฉัน ที่นี่ ฉันจะกลับไป
ไปที่เมนูหลักและคุณจะสังเกตเห็นว่า
ถ้าฉันเข้าไปในภาพยนตร์แล้วสมาร์ทการ์ด
แล้ว ฉันก็มีสามอัน
ไฟล์ไฟล์ต้นฉบับของ ฉันฉันสั้น
สำหรับลูปและ h.265 ในสามสองหนึ่ง
ไม่น่าเสียดายที่ h.265 เป็นอย่างที่เราเห็นที่นี่
ไม่รองรับ h.264 แม้ว่าจะยอดเยี่ยม
งั้นเราไปกันเถอะ
การ อัปเดตซอฟต์แวร์ อย่างง่าย ในอนาคต
หรือฉัน ไม่รู้ว่า บริษัท จะเคย
ออกมาปรับปรุงเฟิร์ม แต่บางที
h.265 น่าจะทำได้ ดีกว่า กับฮาร์ดแวร์
coder ถูกต้อง ฉันคิดว่า มันอาจจะ
จะไม่มีไปสำหรับ H.265 ที่กล่าวมาก
เนื้อหาของเราคือ h.264 หากใช้งานได้
คุณ ยอดเยี่ยมตอนนี้เรารู้คำตอบที่ ยอดเยี่ยม
ต่อไปสำหรับคำถาม AGP
นั่นคือมี คุณสังเกตเห็นฉัน มากขึ้น
มี ไฟล์อื่น ๆ คุณ มีอะไรโอเค
วาเนสซ่ามีคำถามสวัสดีผมรู้ว่าวาเนสซ่า
คุณ มี คำถามสำหรับฉันสั่งหนึ่ง
และอยาก รู้ว่า คุณ ทำอย่างไร
ฟิล์มลูป ฉันกดปุ่มลูป แต่ a
กาชาดแสดงให้เห็นแล้วมันเล่น
ถ่ายทำหนึ่งครั้งแล้วมันบอกว่ามันเล่นไม่ได้
ไฟล์ นั้น มันไม่ได้วนซ้ำ
นั่นคือสิ่งสำคัญ และ ความต้องการของวาเนสซ่า
มัน เป็นนิทรรศการศิลปะ โอ้ เราต้องทำแล้ว
รับสิ่งนี้ เป็นวงแหวนกันเถอะมาเป็นวงนี้
ก่อนที่คุณจะวินนี่เอา ล่ะกระโดดกันเถอะ
เหนือกว่า ที่นี่ แจ้งให้ทราบ อีกครั้งฉัน
เตรียมและฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้น ดังนั้น
คุณมีการควบคุมระยะไกลที่ยอดเยี่ยมและ
บนปุ่ม นี้เป็นการทำซ้ำ แต่บน
มี ปุ่มที่เรียกว่าเล่นซ้ำและเมื่อใด
ฉันดันมัน ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
เห็น ใช่มั้ย
ผลักดันการ ทำซ้ำและไม่ใช่มันไม่ใช่
ทำงานแล้วฉันจะกด ตกลง
เล่น และมันจะเล่นเพียงครั้งเดียว
แล้วหยุด มันก็แค่
วิธีการที่อยู่เบื้องหลังมัน
กด ตกลงก่อนเพื่อเล่นวิดีโอ Sasha
ย้อนกลับไปเมื่อตอนที่ห้าเวลาที่คุณจะ
จำได้ว่าตอนนี้คุณ อยู่ ตรงจุดนี้ได้ไหม
พวกได้ยินฉัน โอเคมากกว่าที่คุณรู้ โอ้
และข้อเสนอแนะของ ฉันฉันสามารถเขียนมันลง
เปิดมันลงไม่เป็นไรไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับว่า
ไม่สามารถเล่น นั่นเพราะมันกระโดดข้าม ไป
h.265 โอเคมันเพิ่มเสียงกลับ
ใน ตอนที่ห้า สิบคุณจะจำได้
ถามเกี่ยวกับ สิ่งที่เธอควรทำเพื่อ
แสดงที่เว็บเพื่อให้ เป็นของฉัน
ข้อเสนอแนะตอนนี้ฉันกด ปุ่ม นั้น
Sasha ย้อนกลับไป ตอนที่มันดันอีกครั้ง
คุณจะจำได้ว่า กดมัน อีกครั้ง ในแต่ละสีขาว
อัน ที่หมายถึงวิดีโอนี้ซ้ำแล้วซ้ำอีก
ดังนั้นเรามาดูกันว่า มันเกิดอะไรขึ้นนี่คือ
ไฟล์สิบวินาทีที่ฉันสร้างขึ้นมา เพื่อ
คุณวาเนสซ่า
ปล่อยให้การประยุกต์ใช้ถูก steampunked และ
มันจะน่าทึ่ง แต่จริงๆแล้วเมื่อมัน
มาถึงวันพิเศษของฉันฉันก็แค่
ทำให้มันง่าย ขึ้นที่นั่น ฉันทำ
ถ่ายภาพงานแต่งงานและงาน ใหญ่อย่างหนึ่ง
บางทีคุณไม่สามารถนับได้ว่า ฉันกำลังเล่น
ไฟล์ ต้นฉบับ จำได้ว่าเขากำลังถาม
เกี่ยวกับการ ทำซ้ำเมื่อเราทำซ้ำ
แสดง ทุกสัปดาห์ และข้อเสนอแนะของฉันคือ
คุณรู้ไหมว่า Sasha ถามเกี่ยวกับ สิ่งนี้
เธอ ไม่ได้ทำอะไรมากไปกว่าสิ่งที่ไม่ได้ทำ
แสดง ไปและข้อเสนอแนะของฉัน คือคุณ
รู้ว่า 10 วินาที ในชีวิตของฉันแค่เก็บ
เล่นซ้ำแล้วซ้ำแล้วซ้ำอีกครั้งเพื่อให้
หากคุณจะวนซ้ำวิดีโอและ
ที่กำหนดว่าจะเป็นสำหรับการจัดแสดงศิลปะคุณ
อาจต้องการ ถ้าคุณเห็นว่ามี
แฟลช เล็กน้อย ในแบบที่มันเป็น
รีเซ็ตวิดีโอของคุณจะจางหายไป
ในการเปลี่ยนแปลงราบรื่นดี ใช่
ที่อาจช่วยให้ยาเพียงเพื่อให้มันดูมากขึ้น
ขัด บางสิ่งบางอย่างให้คิดถูก
แต่มันก็ใช้งานได้ ดังนั้นความยืดหยุ่นที่ คุณรู้
ดังนั้น อย่า เพิ่ง ทำมันบน เมนูทำมัน
วิดีโอตัวเองมันจะเป็น
ข้อได้เปรียบ ในการฉีกดีวีดีสูงขึ้น
res หรือมันจะแสดง 1080 โดยอัตโนมัติ
เมื่อคุณเสียบเข้าไปถาม Kristine ให้ ดี
ถ้ามันเป็นไฟล์ความละเอียดที่สูงขึ้น
คริสตินแล้วอุปกรณ์ กำลังจะไป
ต้องลดระดับ ที่จะต้องใช้
หน่วยประมวลผลพลังงานมากขึ้นและดังนั้นจึง เป็น
มี แนวโน้มที่ จะมีสิ่งที่ ชอบมากกว่า
บัฟเฟอร์หรือ กระโดดหรือปากเป็น
ไม่ ซิงค์กัน
มันสามารถเกิดขึ้นได้ และนั่นไม่ใช่ความผิด
ของอุปกรณ์นี้เป็นเพียงลักษณะของ
ของผู้เล่นทั่วไป ดังนั้นเพราะเรารู้
มันเป็น อุปกรณ์ 1080p ที่ ฉันจะ บอกว่าแค่ ฉีกขาด
โดยตรงเกินไปที่จะ 1080p ที่จะเป็น
สมบูรณ์แบบ ถ้าคุณไปสูงกว่า นั้น
ถ้างั้นคุณก็เสี่ยง กับ มันพัง
การสุ่มตัวอย่างจากไฟล์ 4k ฉันไม่ได้มี
ไฟล์ 4k ที่น่า ทดสอบ
คืนนี้ ยังไม่ได้เตรียมและ นั่นคือ
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะติดกับ 1080p
ถูก
ทั้งหมดมันรู้สึกเหมือนคุณรู้ว่าฉันรู้
ที่มี คำถาม เพิ่มเติม ฉันรู้ แต่
มันรู้สึก เหมือน เวลาที่มันเป็น
ว่าเรา ต้อง จ่ายสัก หน่อย จริงๆ
การแสดงความเคารพต่อแฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราบน YouTube
กางเกงที่ใหญ่ที่สุดบน YouTube ที่ เรารู้ว่า มี
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดเพราะพวกเขาขอบคุณ
ความคิดเห็นของคุณช่าง พูด น่ากลัวมาก
ขนาดของ Raspberry Pi 3 20 เท่า
รักแครอทแครอท dot dot dot dot
แครอทพวกนั้นฉันเลยเป็นคน นิดหน่อย
ปิดการวัดขนาดและสกุลเงินของฉัน
เป็นวัดของ SICE ชั่วโมงขนาดน้ำแข็ง
ไม่มีใครรู้ สกุลเงิน โอเคเห็น Wozniak
นักฆ่า ราสเบอร์รี่ Pi พูดว่า ในแง่
สเป็ค เกินราคาจะเป็น วงกลมสีส้ม
แต่มันก็ยังเป็นความจริง ที่ว่า มันล่าช้า
การสนับสนุนที่ทำให้พวกเขาตายจากจริงๆ
อย่างรวดเร็วขอบคุณสำหรับความคิดเห็น ที่
เป็น Google Translate เมือง Timah Unga
สิ่งที่ผู้หญิงแบบแผนวิดีโอที่น่ารำคาญ
ข้อเท็จจริงที่ไม่ถูกต้อง และโจ่งแจ้งอยู่ถ้า
คุณรู้ว่าคุณ กำลังพูดถึง อะไร
เพลงขัดเคือง hype dot dot dot dot เพียง
อาเจียนอาเจียนอาเจียนเปลี่ยนชื่อวิดีโอแปด
วิธีฆ่า วิญญาณมนุษย์ที่คุณรู้จักฉัน
รู้สึกเหมือนกับว่าคุณพลาดจุดที่ ฉัน
ยอมแพ้
ใช่ฉันกำลังเลิก เพศ YouTube
ภาพลักษณ์ของผู้หญิงว่าเป็น
แสดงให้เห็นว่าเรา แต่งตัวให้คุณแต่งตัว ตรงไหน จริงๆ
เหมือนตุ๊กตาบาร์บี้ โอ้ ใช่ แล้ว
จำตอนนี้ไม่มีอะไรเลย ใช่คุณกำลังแสดง
เพียงแค่ทำให้ เราชอบคุกกี้ และ
ทุกอย่าง และกวาดไปข้างหลังเราและ
กระดาษ deca อย่างจริงจัง พวกเราอยู่ใต้ รถบัส
Braham de Klerk พูดถึงความโหดร้าย
วิดีโอนี้ ให้ ครีพ แก่ฉัน
ขออภัย เกี่ยวกับครีพของคุณมีเพื่อน
ขอบคุณ สำหรับแฟน ๆ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราทุกคน
บน YouTube เราขอขอบคุณที่คุณ สละ
เวลาที่จะ แสดงความคิดเห็นและเรารู้ ว่าคุณทำ
ด้วยความตั้งใจที่ดีที่สุด เพราะคุณรัก
เรา และ เราก็รักคุณเช่นกัน
อาเจียนยกเว้นอาเจียนแปดวิธีในการ ฆ่า
จิตวิญญาณของมนุษย์ที่อยู่ถัดจาก
ห้า ที่ ไม่เป็นไรมันทั้งหมด
คุณเป็น เพื่อน
มันคือทั้งหมดที่ฉัน อยู่ที่นี่คือเรื่องราว
ฟื้นตัวในสัปดาห์นี้ในหมวดที่ 5
ห้องข่าว โทรทัศน์ OnePlus ได้ยอมรับว่า
แอปคลิปบอร์ดและรุ่นเบต้าของ
ระบบปฏิบัติการ Android ของมัน ถูกส่งเสียง กลับ มิสเตอร์
ข้อมูลไปยัง บริการคลาวด์ในประเทศจีน
เจ้าหน้าที่ของ สำนักงานกลาง
การสืบสวนกำลังดำเนินการด้วยเสียง
ความไม่พอใจกับ แนวทางของ Apple
สู่ ความปลอดภัยของ iPhone ด้วย FBI หนึ่งตัว
มีรายงานการ โทรติดต่อ บริษัท กระตุกและ
อัจฉริยะที่ชั่วร้าย
กระเบื้องหลังคาพลังงานแสงอาทิตย์ของเทสลากำลังดำเนินการต่อ ไป
ด้วยการติดตั้งดังต่อไปนี้พนักงานของพวกเขา
ช่วงทดลองใช้เท่านั้นและ Apple กำลังส่ง
ปิดการดำเนินการ iCloud iCloud ของจีนเป็น
บริษัท ท้องถิ่นในเดือนกุมภาพันธ์ เรื่องเหล่านี้
กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek เกียร์วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดบนอีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณ มักจะใช้ลิงก์
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดหมู่ 5 สแลช ทีวี
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและ ขอขอบคุณ
สำหรับการรับชม
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชา
Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
กำลังติดตาม มีคนโทรเข้ามาในสัปดาห์นี้
ตัวเอง v1 NC ใช้การทดสอบล่าสุด
รุ่น ของ OnePlus Osorio ตาม
ระบบปฏิบัติการ เปิดเผยในการ สนับสนุน
ฟอรั่มว่ากิจกรรมที่ผิดปกติจาก
ผู้จัดการคลิปบอร์ด ใน ตัวได้รับแล้ว
ตรวจพบ โดยไฟร์วอลล์ของไฟร์วอลล์
เครื่องมือ เมื่อตรวจสอบอย่างใกล้ชิด พบว่า
แอพกำลังส่งสัญญาณ
ข้อมูล ไปยังบล็อกของที่อยู่ IP
ลงทะเบียนเพื่อ Ali Baba จีน
อีคอมเมิร์ซและโฮสติ้งคลาวด์ยักษ์
ในขณะที่การบันทึกและ telemetry เป็นพิเศษ
คาดหวัง จากซอฟต์แวร์เบต้า จริง
ข้อมูลนั้นถูกเลิกใช้โดยไม่ต้องมี
คำเตือนจากคลิปบอร์ด จัดการ
ผู้จัดการคลิปบอร์ดยกคิ้วขึ้น
ชั้นนำบางคน กลัวว่าพวกเขา
การกระทำคัดลอก / วางถูกสอดแนม
และ ตั้งคำถามกับ การปกป้อง ความเป็นส่วนตัว
บนโทรศัพท์มือถือ OnePlus ตัวแทน ของพวกเขา สำหรับ
OnePlus บอก ตำรวจ Android ของเรา 1 บวก
โปรแกรมเบต้าออกแบบมา เพื่อทดสอบใหม่
คุณสมบัติที่มีให้เลือกมากมายของเรา
ชุมชนโดยเฉพาะคุณลักษณะนี้คือ
สำหรับ ระบบปฏิบัติการ ไฮโดรเจน ของเรา
ระบบสำหรับ ตลาด จีน เราจะเป็น
อัปเดต oxygen OS เบต้าทั่วโลกเป็น
ลบคุณลักษณะ นี้ไม่ควรมา
เป็นเรื่อง ที่น่าตกใจมากสำหรับ ผู้ที่ติดตาม
ประเทศจีนซึ่งตั้งอยู่ที่ OnePlus ในเดือนตุลาคมที่ผ่านมา
ปีนักวิจัยค้นพบ ว่า OnePlus
โทรศัพท์มือถือถูกรวบรวมผิดปกติ
รายงานโดยละเอียดเกี่ยว กับกิจกรรมของผู้ใช้
แม้ว่าผู้ผลิตจะพูดในเวลานั้น
มันเป็นเพียงการสั่งซื้อข้อมูลสำหรับ
การ วิเคราะห์ ภายใน
หนึ่งเดือนต่อมาอย่างไรก็ตาม มันเป็น
ค้นพบว่ามีไอโฟนบางตัว
จัดส่งพร้อมกับ ชุดพัฒนาสำหรับผู้ใช้ที่เหลืออยู่
ส่งผลให้ โทรศัพท์กีฬาซ่อนเร้น
แบ็ค สก์ท็อปและมือถือในปัจจุบัน
ระบบปฏิบัติการเป็น gung-ho และ
การพูดโทรศัพท์บ้านเกี่ยวกับพวกเขา
ผู้ใช้ที่ มี Microsoft กำลังจับตาดู
telemetry ของ Windows 10 โดยเฉพาะ
OnePlus ขยายตัวในภายหลังในการตอบสนองของพวกเขา
บอกว่าระบบปฏิบัติการไฮโดรเจนทดลอง
คุณสมบัติได้รับการออกแบบ
โดยปกติแล้วสำหรับตลาดจีนจีน
เราเป็น สถานการณ์การแข่งขันที่ ไม่เหมือนใคร
ระหว่าง บริการเว็บเซิร์ฟเวอร์สองหลัก
ผู้ให้บริการได้นำบาง เว็บ อีคอมเมิร์ซ
ลิงก์ถูกบล็อก วิธีแก้ปัญหา
พัฒนาโดย ฝ่ายใดฝ่าย หนึ่ง ที่เกี่ยวข้อง
ส่งโทเค็นเพื่อให้การแชร์ลิงก์ทำได้
ฟังก์ชั่นอย่างเต็มที่ เรากำลังทดสอบที่คล้ายกัน
คุณสมบัติในไฮโดรเจน OS เบต้าฉันสามารถ
แค่บอกว่าใช่ เมื่อคุณพบว่า
มี บางอย่างที่ส่งเป็นส่วนตัว
ข้อมูล ไปยังเซิร์ฟเวอร์ในประเทศจีน ที่ดีที่สุด
คำตอบ อาจจะไม่
โอ้คุณสมบัตินั้นสำหรับคนจีน
ตลาด ถูกต้องใช่แล้วการสอดแนม
คุณ
สำหรับพ่อค้าจีน ใช่แล้ว
นั่น หมายความว่ามีสอง เวอร์ชั่น
พวกเขาได้ เป็น เหมือน นานาชาติ
รุ่น พร้อมคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมของจีนจีน
รวมกับ ที่ไม่มาก
และภาพยนตร์จีนที่ คุณต้องการ
คิดว่าใช่ คลิปบอร์ดเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่คุณใช้คลิปบอร์ดของคุณ
เพราะฉันมักจะเป็น สิ่งที่ ไม่ดี ถ้า
คุณจะพูดใน สิ่งที่ฉันจะ พูดว่า ทำไม
คุณกำลังจะ บอกว่า ฉันจะส่งอีเมลถึง ตัวเอง
สิ่งส่วนตัวเพราะฉันไม่สามารถ
ใส่ใจที่จะ พิมพ์ ลงในโทรศัพท์ของฉันดังนั้น
ฉันจะส่งสำเนา ไปยังคลิปบอร์ดของฉัน ทางอีเมล
แล้ววาง ลงในแบบฟอร์มใดก็ได้ที่ ฉัน
ฉันควร จะ ใช้ฉัน โอเค เกินไป
ทีม
ผมไม่ทราบว่าผมอยากจะ
สูงห้าฉันไม่สามารถสูงห้าที่หนึ่ง
ลองนึกภาพ ถ้าคุณเป็นเพราะฉัน ใช้
รหัสผ่านไร้สาระยาวอย่างหนาแน่น ดังนั้น
พิมพ์ในโทรศัพท์ของฉันจะ เป็น
โง่ บางทีฉันต้องดูแอพ
ที่จะช่วยให้ฉันกับชนิดของการที่
สิ่งที่ เพราะถ้าคลิปบอร์ดของฉันคือ
กำลังถูกตรวจสอบ และส่งไปยังชาวจีนบางคน
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้จีนเป็นตัวอย่าง
เพราะ มันเป็นความจริง
แต่มันอาจจะเป็น ทุกที่นั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน
ใช้ แอชลีย์และสำหรับ รหัสผ่าน ทั้งหมดของฉัน และ
มันซิงค์ข้าม แพลตฟอร์มที่ ฉันใช้ LastPass
และฉันสามารถวางไว้ใน โทรศัพท์ ของฉัน ได้
มี ความจริง ที่ว่านักพัฒนา
เวอร์ชันถูกส่งออกไปพร้อมกับสิ่งเลวร้ายนั้น
แบ็คดอร์ที่ซ่อนอยู่ซึ่งทำให้ฉัน คิดว่า โอเค
ก็ จริง ๆ แล้วในทางทฤษฎี
อะไรก็ตามที่คุณ ต้องเปิดเผย
แม้ว่า ฉัน จะ หมายความ ว่าแน่ใจว่ามันเป็นตำรวจ
นั่นเป็นรุ่นที่ดีกว่า สำหรับนักพัฒนา
เวอร์ชั่นที่ คุณเป็น ผู้ทดสอบ ของเรา
คุณกำลังทดลองใช้ซอฟต์แวร์ก่อนวางจำหน่าย
เรามาเปิดเผย ความจริงที่เกิดขึ้นโดย
วิธีถ้าคุณเรียกใช้ทั้งหมดนี้เป็นส่วนตัวของคุณ
เนื้อหาไม่เป็นส่วนตัว ที่สำคัญ
อย่าบอกเราว่าหลังจาก ข้อเท็จจริงแล้ว
แต่คุณรู้ว่าใครที่ดีในการรักษา
สิ่งที่ hmmm ส่วนตัวทำให้มันซ้ำ ๆ
เข้าถึงข้อมูลได้ ยาก ขึ้น
iPhone ที่เข้ารหัสทำให้ลูกค้าของ Apple
ปลอดภัยจากแฮกเกอร์ แต่ยังป้องกัน
เอฟบีไอจากการบุก เข้าไปในโทรศัพท์ที่ใช้
โดยสงสัยว่าเป็นอาชญากร นิติเวชของ FBI
สตีเวน ผู้เชี่ยวชาญ ตั้งคำถามอย่างตรงไปตรงมา
เมื่อสัปดาห์ ที่แล้วที่มันเป็นจุด เพียง
พยายามทำสิ่ง หนึ่งสิ่งใดและทำอะไร
ประเด็น คือพยายามที่ จะขัดขวาง กฎหมาย
การบังคับใช้
เขายังกล่าวอีกว่า Apple นั้นค่อนข้างดี
อัจฉริยะที่ชั่วร้ายและอธิบายว่า Apple เป็น
กระตุกเกี่ยวกับ วิธีการที่จะ
ความปลอดภัยของ iPhone ยกตัวอย่างเช่น
บ่น ว่า Apple เพิ่งทำ
รหัสผ่านเดาได้ ช้าลงเปลี่ยน
ทำซ้ำ ตั้งแต่หนึ่งหมื่นถึงสิบ
ล้าน นั่นหมายความว่า เขาอธิบายว่า
ความเร็วในการพยายาม รหัสผ่าน เพิ่มขึ้นจาก 45
รหัสผ่านที่ 1 ต่อวินาทีทุก 18 วินาที
หมายถึงความยากของการแคร็ก
รหัสผ่านที่ใช้วิธีการบังคับเดรัจฉาน
ซึ่งการเปลี่ยนแปลงที่เป็นไปได้ คือ
พยายาม มีเครื่องมือที่สามารถป้อนข้อมูล
รหัสผ่านนับพันในเวลา สั้น ๆ
ระยะเวลา แต่ถ้าพยายามต่อ
นาทีมี จำกัด มันจะกลายเป็นมาก
ยากกว่าและ ช้ากว่าที่จะแอปเปิ้ลแตก
ได้ช่วย FBI ในบาง กรณี
บริษัท ได้จัดขึ้นอย่างมั่นคงในท่าทีว่า
การเข้ารหัสที่ แข็งแกร่ง มีความสำคัญสำหรับการรักษา
ลูกค้า แสดงความคิดเห็นต่อลีแบน อย่างปลอดภัย
มา หนึ่งวันหลังจากผู้อำนวยการ FBI
Christopher ray เรียกว่าการเข้ารหัสโทรศัพท์
และประเด็นความปลอดภัยสาธารณะเร่งด่วนที่บอกว่า
ในปีงบประมาณ 2560 เราไม่สามารถ
เข้าถึง เนื้อหาของอุปกรณ์ 7775
ใช้อย่างเหมาะสม และพร้อมใช้งาน
เครื่องมือทางเทคนิคแม้ว่าเราจะมี
อำนาจ ตามกฎหมายที่ จะทำเช่นนั้น
เขา อธิบาย แต่ละ เรื่องต่อไป
เกือบ 7800 อุปกรณ์เชื่อมโยงกับ
เรื่องเฉพาะจำเลยที่เฉพาะเจาะจง
เหยื่อ ที่เฉพาะเจาะจงเป็นภัยคุกคามที่เฉพาะเจาะจง เขา
กล่าวว่าปัญหา ทำให้ยากขึ้นสำหรับ
FBI และการสืบสวนที่เกี่ยวข้อง กับมนุษย์
การต่อต้านการค้ามนุษย์
แก๊งต่อต้านการก่อการร้ายจัด
อาชญากรรมและ การแสวงประโยชน์จากเด็ก
คะแนนที่ใช้ได้ จริง แต่นี่คือ FBI
M ลองหมุนอีกครั้งที่นี่
ลอง ดูที่นี่แล้วพูดออกมา
พวกคุณทำให้ ปลอดภัยอย่างมากกับ พวกเรา
ไม่สามารถเข้าถึง ข้อมูล ส่วนตัว ของคุณ ได้
กลับไปที่ข้อมูลส่วนตัวไม่ควรของคุณ
ข้อมูลส่วนตัวเป็นส่วนตัวฉันไม่
เช่นเดียวกับ คน เลว ที่ใช้ดี
บริการใด ๆ มากกว่า คนต่อไป
แต่คนเลว จะทำสิ่งที่ไม่ดี
ดังนั้นถ้าเอฟบีไอจะต้องมี
คำสั่งศาล ในขณะนั้นจะ เป็น
สถานการณ์ที่แตกต่างกัน ถูกต้อง
อุปกรณ์ที่ไม่ได้เข้ารหัส คือ อะไร
ทำในแบบ นี้พวกเขามีที่พัก
ในอดีต และมันถูกกฎหมาย
แอปเปิ้ลต่อสู้ต่อสู้กลับและ นั่นคือ
ที่ซึ่งสิ่ง เหล่านี้มากมายมาถึง
มุ่งเน้น ไปที่ความปลอดภัยของการเข้ารหัสของ Apple
ฉันหมายความว่าฉันคิดว่ามันเป็นเหมือนปี 2015
นี่เป็น ปัญหาใหญ่ จริง ๆ และมัน
กลายเป็นความท้าทาย ในศาลดังนั้น
นี่คือ สิ่งที่ ฉันสนใจ
เกี่ยวกับ เรื่องนี้เราได้เรามา เป็น
ยุคโพสต์ Snowden พื้นที่ที่มันเคย
เปิดเผย ว่าพี่ใหญ่จริงๆ
ดูคุณในวิธี ที่คุณสามารถ
ไม่เคย จินตนาการ
และเพื่อให้คุณ ทุกคน กรีดร้อง
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้แล้วตอนนี้
คุณทุกคนได้ก้าวขึ้น ของพวกเขา
เกมเข้ารหัสพวกเขาทำ สิ่งต่าง ๆ มากขึ้น
ปลอดภัยและคุณมีการบังคับใช้กฎหมาย
เฮ้จะไปตอนนี้เราไม่สามารถเข้ากันได้ดี
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณไปไกล และ
ฉันไม่ได้ บอกว่าเป็นปัญหาของเอฟบีไอ แต่
คุณกำลัง คิด ว่ามันเป็นความผิดของพวกเขาหรือไม่
ไม่ไม่ไม่ รู้สึกเหมือนที่เราต้องการ
การเข้ารหัส ไม่มันเป็นทั้งการแกว่ง
ลูกตุ้มดังนั้นหากเกิดมากเกินไปกับ
บาง
หัวข้อจากนั้นผู้คนก็เริ่มควง
ลูกตุ้มทางอื่นและ ไปคุณเรา
จำเป็นต้อง แก้ไขสิ่งนี้และเราได้ไปแล้ว
ในพื้นที่ที่ มีความสามารถ ด้านกฎหมาย
การบังคับใช้ในการทำงาน ของพวกเขา
เหมาะสมและ เหมาะสม
สถานการณ์ถูกขัดขวางในบางอย่าง
วิธีตอนนี้จากความเห็นส่วนตัว จากบางคน
ของสิ่งที่ ฉันได้อ่านออนไลน์และ ฉัน
ไม่เพียงแค่อ่าน ข่าวแนวหน้าพื้นฐาน
ฉันขุดในเพิ่มเติม มีจำนวนมาก
กรณีที่ฉันคิดว่าตำรวจเป็น
เอฟบีไอ หรือ ขอโทษที่ กำลังทำ
ทางออก ง่าย ๆ ที่เรา ต้องการ
โทรศัพท์นี้ ไม่ได้รับ
ข้อมูลผ่านวิธีการอื่นมี
วิธีอื่น ๆ เพื่อให้ ได้ในความเป็นจริง
ซื่อสัตย์กับคุณเข้ารหัสเก็บ
คน ดี ปลอดภัย จาก การถูกสอดแนม
แน่ใจว่าใช่ถ้าฉันมีคนที่เหมาะสมมี
ดี กว่า ไม่ดีดังนั้นทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
ความหวาดกลัวบอกว่ามันช่วยสิ่งเหล่านี้
อาชญากรที่มีอาชญากรรมของพวกเขา เมื่อจริงๆ
มันช่วยฝูง คนได้มากกว่า
ใครที่ไม่ได้เป็น อาชญากรก็ควร เป็น
เอาเปรียบ ดังนั้นเพื่อสรุป เรื่องราว
คำถามที่ ควรจะควรและ
นี่ คือคำถามสำหรับคุณผู้ชม
ควร FBI และ หน่วยงาน อื่น ๆ ของ
การปกครองร่างกายที่ อยู่ในอำนาจ
พวกเขาควร จะ เข้าถึง ลับๆ
ข้อมูล
คำถามที่ดีที่ถูกต้องเทสลาเริ่ม
การผลิต กระเบื้องพลังงานแสงอาทิตย์สำหรับหลังคาพลังงานแสงอาทิตย์
การติดตั้ง ในเดือนธันวาคมที่ควาย
โรงงานที่ นิวยอร์ก ซื้อเมื่อไหร่
ได้ซื้อ โซลาร์ซิตี้ในปี 2559
บริษัท รถยนต์ ไฟฟ้า และพลังงานกล่าวว่า
มันจะเริ่มติดตั้ง กระเบื้องบน
บ้านของผู้ถือสำรอง
ทันทีจนถึงตอนนี้แสงอาทิตย์ของเทสลา
การติดตั้งหลังคามี เพียง
สำหรับพนักงานของพวกเขาใน
เทสลาอีเมล์บอกว่า เสร็จแล้ว
โปรแกรมการติดตั้งนักบินซึ่ง
ช่วย ในการตรวจสอบความน่าเชื่อถือและ
เทสลา เปิด การทดสอบสภาพอากาศ
การจองให้กับประชาชนทั่วไปครั้งสุดท้าย
พฤษภาคมซึ่งต้องการ หนึ่งพันดอลลาร์
ฝาก บริษัท บอกว่ามันจะ สำรวจ
ออกแบบและระบุใบ อนุญาต
ปัญหาสำหรับลูกค้า แต่ละราย
ทำให้ค่าใช้จ่ายหลังคาจะไปแย่ง
แนวคิดที่อยู่เบื้องหลังหลังคาโซลาร์คือ
เพื่อนำเสนอสิ่งที่ดึงดูดสายตา
ทางเลือก แผงเซลล์แสงอาทิตย์เทสลา
บ้านสายตาที่เป็นส่วนหนึ่งของ
สมาคมเจ้าของบ้านซึ่งอาจจะไม่
สามารถติดตั้งแผงโซลาร์เซลล์ได้เนื่องจาก
ข้อ จำกัด ด้านความงาม แต่ บริษัท
ยัง เน้นว่าผลิตภัณฑ์ของพวกเขาจะ
ทำให้รู้สึกสำหรับ เจ้าของบ้านไม่ จำกัด
เช่นกัน โดยเฉพาะอย่างยิ่งเนื่องจากการ ที่เหนือกว่า
ความทนทานและระยะเวลาคืนทุนที่น่าสนใจ
หลังคาปกติที่ไม่ได้ใช้งานไม่ได้
มี Tesla วางแผนที่จะทำงานทั้งสองอย่าง
ตลาดหลังคาโซล่าร์บอกว่า
พวกเขาเริ่ม สร้างพลังงานแสงอาทิตย์แบบดั้งเดิม
แผง ที่ โรงงาน ควาย ครั้งสุดท้าย
ฤดูร้อนและจ้างจน 500 คน
เพื่อให้กระบวนการเคลื่อนไหว ฉัน รัก
ความคิดของ การมี แผง เซลล์แสงอาทิตย์ ฉันรัก
ฉันพนันได้เลย ว่าพวกเขา ไม่ใช่ซุปเปอร์
ราคาไม่แพงสำหรับ ฉัน แต่มันยอดเยี่ยมจริง ๆ ถ้า
ฉันจำได้อย่างถูกต้องเมื่อเทสลา เป็นครั้งแรก
ประกาศว่าพวกเขามีพวกเขาพวกเขากล่าวว่า
มันจะ เกี่ยวกับราคา เดียวกับ
redoing หลังคาของคุณ หรือถูกกว่าเล็กน้อย
ถูกต้องยกเว้น ว่ามีการ เปลี่ยนแปลง มันเบา
ถูกต้องเพราะจริง ๆ แล้ว สิบ เท่า
แต่โดย papapapa คุณอาจเป็นศูนย์กลาง
จะได้รับชีวิตอีกต่อไป จากพวกเขา แต่
ที่ยังไม่ถูกค้นพบใช่มันเป็น
อ้างว่าเรากำลังรอคอยที่จะหา
เพราะมันไม่ได้ ทดสอบมานาน
พอที่จะรู้ว่าสิ่งเหล่านี้จะ อยู่ได้นาน
กว่างูสวัดแบบดั้งเดิม หรือสิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะรู้ว่ามันจะเป็นอย่างไร และ
กับแคนาดาและ สภาพอากาศสุดขั้ว
สถานการณ์แน่ใจว่า ใช่ทำมันที่นี่
เพียง แต่ ฉันจะบอกว่าจำได้อย่างสุจริต
อย่าง นั้นใน โตรอนโตพวกเขากำลังทำ
Google เป็นย่านที่ฉันคิดว่า
พวกเขาน่าจะใส่โซล่าเหล่านี้
เรียงต่อกัน แม้ว่าจะมีแถวแบนที่ไม่ได้อยู่ใน
ชุมชนนี้ในใจของฉัน พวกเขาเป็นเหมือน
ฉันชอบเห็ดในภูมิอากาศที่รุนแรง
เพื่อดูว่าอาจจะ ทดสอบทั้งในรัสเซีย
ภูมิอากาศสุดขั้วเช่นจีนโตรอนโต
ลูกค้า iCloud ได้รับ แจ้งว่า
Apple จะโอนการดำเนินงานของ มัน
บริการเก็บข้อมูลบนคลาวด์ให้กับ บริษัท ในพื้นที่
Gesu บนคลาวด์บิ๊กดาต้า CBD
เริ่มในเดือนหน้า
Apple ประกาศความร่วมมือกับ G
CBD เมื่อปีที่แล้วอ้างว่า iCloud ใหม่
การดำเนินงานจะช่วยให้ บริษัท ปฏิบัติตาม
กับกฎระเบียบ ของ จีน ณ เดือนกุมภาพันธ์
Apple ที่ 28 จะเริ่มการถ่ายโอน
ข้อมูลภาษาจีน iCloud ไปยังข้อมูลใหม่
ศูนย์ใน Gesu ที่จะจัดการ
โดย GC BD สิ่งนี้หมายความว่าเสียง ฟู่
ตำแหน่งทางกายภาพของ Chinese iCloud
ข้อมูลของลูกค้าจะเปลี่ยนแปลง แต่
ลูกค้าไม่ควรเห็น ความแตกต่าง
เมื่อสิ้นสุด บัญชี iCloud ของพวกเขา
ข้อความของ Apple ส่งไปยังจีนแผ่นดินใหญ่
ลูกค้า ของ บริษัท กล่าวว่าใหม่
การดำเนินงานการติดตั้งจะทำให้เราสามารถ
ปรับปรุงความเร็ว และ
ความน่าเชื่อถือ ของ iCloud และเพื่อให้สอดคล้องกับ
ระเบียบจีน
ลูกค้า อาจจะกังวล เกี่ยวกับ
ความปลอดภัยของเอกสารรูปถ่ายและ
ข้อมูล iCloud อื่น ๆ เนื่องจาก gcpd เป็นเจ้าของ
โดย รัฐบาล จังหวัด Gesu apple
ความร่วมมือกับ Jie CBD ก็เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
หมายถึงการที่ รัฐบาลจีนจะควบคุม
สามารถเข้าถึงข้อมูลภายในอาณาเขตของตน
ลูกค้าควรพิจารณาสิ่งใหม่
ข้อกำหนด และเงื่อนไขของ iCloud ที่ดำเนินการ
ด้วย GC BD และลูกค้าที่ไม่ได้เป็น
สบายใจกับ พันธมิตร Jie CBD
สามารถยกเลิกบัญชีของพวกเขาเพื่อให้ประเทศจีนเป็น
ตอนนี้ห้องที่จะถั่ว
ดังนั้น ฉัน กับเจฟจึง เป็นคนตรงนี้
ทำเช่นนี้เพื่อให้ประเทศจีน เป็นเพียงแค่ upping
ante และการควบคุมข้อมูลเพิ่มเติมใน
ความจริงที่ว่าตอนนี้ Apple กำลังให้
การควบคุมของจีน ใช่และพูดเพราะ
เป็นอย่างอื่น whatsapp อะไรจีนจะไป
ทำ แต่ดึงผลิตภัณฑ์ Apple จาก ที่
นั่นเป็นเพียงตลาดเล็ก ๆ
ประเทศจีนเล็กน้อยดังนั้นมันเป็นเพียงแค่ชนิดของ
ค่าใช้จ่ายของความคืบหน้าใน ข้อเท็จจริงที่เรา
ต้องการ แต่โดยเราฉันไม่ใช่ Apple แต่เป็น Apple
ต้องอยู่ใน จีน เหมือนคนอื่น
พวกเขาต้องการอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ทุกที่ และจีนมีขนาดใหญ่มาก
ตลาดใหญ่ดังนั้นจึงไม่มีใคร รู้
รัฐบาล บอกว่างอคุณพูด
โอเคที่นี่เราไปได้ แต่ใช้สำหรับ
เช่นการแสดงนี้
เรามี ผู้ชม จำนวนมาก ในประเทศจีน ดังนั้นพูดว่า
พวกเขาบอกว่าเฮ้ดู เพื่อที่ จะเล่น
เว็บที่คุณต้อง ยอมรับว่าเรา
กำลังดูอยู่ในประเทศจีนหรืออื่น ๆ ที่คุณทำไม่ได้
เล่นได้เราจะไม่บอกว่าคุณทำได้
ดู พวกเรา ทั่วโลกบางที
มัน แตกต่างกันเล็กน้อยเมื่อพวกเขา
พูดว่า โอเค แต่คุณต้องให้เราด้วย
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้ ทั้งหมดของ คุณ
ที่คุณใช่ใช่ฉันได้รับ แต่ผมหมายถึง
ฉันจะ ลดขนาด เราจะบอกว่าเฮ้
ที่ชอบเพื่อที่ จะอยู่ใน ตลาด
นี่ คือสิ่งเล็กน้อยและแอปเปิ้ลจาก
จุดยืนทางธุรกิจน่าจะเป็น
กำลังมองหาที่มันไป
ข้อตกลงเดียวกัน แต่จากปลายของผู้บริโภค คือ
พวกเขาเป็น สิ่งเล็กน้อยที่พวกเขา รู้
หากคุณกำลังดูในประเทศจีนหรือใด ๆ
พื้นที่ได้รับผลกระทบแล้วโปรดทำ
แสดงความคิดเห็นและแจ้งให้เราทราบว่าฉันรู้ว่ามัน
ยาก สำหรับ คุณที่จะทำเช่นนั้นเพราะของเรา
ช่อง YouTube บล็อก หมวดหมู่ 5 ทีวี
เปิดให้จีนแผ่นดินใหญ่ ดังนั้น เราจึงมี
colocation ที่นั่นเพื่อให้คุณ สามารถ
ปรับในและเพื่อให้ คุณสามารถ แสดงความคิดเห็น
บน เว็บไซต์ ของเรา หรือ ส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 ทีวี ที่เป็นประเภท
เจ๋งได้ยินจากคุณว่ามันมีผลกับคุณอย่างไร
น่ากลัว
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณ สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าว ทีวีประเภทห้า ฉันชื่อ Sasha
Rickman Sasha
ทำได้ดีมากขอบคุณ เพื่อนของฉันโอขอบคุณ
ขอบคุณ และ เชื่อมั่นได้
นั่นคือตลอดเวลา ที่ฉัน หมายถึง
มันแค่ บินไปตาม คำถามของคุณ
extravaganza เป็นเช่นนี้ ฉันหวังว่า
เราตอบ คำถามคืนนี้ฉัน
จะรักสำหรับคุณที่ จะเข้าสู่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ส่งให้คุณ
ความคิดเห็นด้านล่าง ส่งอีเมลถึงเรา ได้รับของคุณ
คำถามใน ความคิดเห็นของคุณและดูว่า
คุณทำมันขึ้นไปบน อากาศและคุณ
สามารถเข้าร่วม แชทสดของเราในขณะที่เรากำลังทำ
การแสดงสดของเราคืนนี้ห้องแชทคือ
ไป ถั่วกับบางหัวข้อเหล่านี้ มัน
รับความบันเทิงจริงๆ ฉันเกือบ
ไม่ ต้องการทำรายการที่ฉันอ่าน
จากนั้นฉันต้องกลับไปที่
ห้องแชทและ ดูทุกสิ่งที่ฉันพลาดไป
ใช่แล้ว
ฉันไม่สามารถอยู่ใน ห้องสนทนาใช่และถ้า
คุณต้องการที่ จะรู้ว่าสิ่ง ที่มีชีวิตอยู่
การสนทนาเป็นเหมือนเพราะคุณอาจจะ
ดู สิ่งนี้ตาม ความต้องการของคุณ
ดู รายการนี้จากเคเบิลทีวีที่ คุณสามารถไปได้
เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเราฉันมักจะ
พูดถึง หมายเลข ตอน นี้
ตอนที่ 539 ไปที่ตอนที่ 539
และคลิกปุ่ม ที่ระบุว่าบันทึกการแชท
และอ่านกลับไป เหมือน เดิมจริง ๆ
สิ่งที่พูดในระหว่างการแสดงสด
มัน น่าอาย เล็กน้อย ทำให้เกิดมากขึ้น
บ่อยกว่าที่ฉัน พูดถึง แต่
นั่นคือ ตลอดเวลาที่เรามี
คนขอบคุณ มากสำหรับ
เข้าร่วมในการ แสดง ของคืนนี้ และพวกเรา
หวัง ว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป
สัปดาห์นี้ ดูแล ราตรีสวัสดิ์ให้ดีๆ
สัปดาห์
บาย
[เพลง]
