ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ ຫ້າ 39 ແລະ
tonight oh good if your question
extravaganza ພວກເຮົາໄດ້ຖືກເກັບກໍາທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ໃສ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖົງ ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງປະຕິເສດ ມັນໃສ່
ຊັ້ນ ແລະການອ່ານທຸກຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງດຽວ sokka ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ຍັງຢູ່ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ຫນຶ່ງ
ຜູ້ນວິດີໂອ 1080p ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ໂທລະພາບ ຜ່ານ HDMI optical ຫຼື RCA ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກໄດ້ນ້ອຍ
ບິດຫຼາຍໃນຄວາມເລິກທີ່ມີ ອຸປະກອນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມ
ມາ ຢູ່ໃນຊ່ອງ youtube ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ວ່າຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots
ສໍາລັບທ່ານ ໃຫ້ເບິ່ງໃນເວລາດຽວ ນີ້
ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[Applause]
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash iai ຈະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດນີ້ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 539 ແລະ
ໃນໄລຍະຫລາຍອາທິດຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
tonight is the last one
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ກ້ອງ $ 2,000 ຫນ້ອຍແຕ່ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ HM ບໍ່ມີ Gy HM 170 ທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະ ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ JVC ມັນມາໃນຫຼາຍຫນ້ອຍ
ຂາຍຍ່ອຍຊອງພ້ອມສິດທິທີ່ຈະບໍ່ວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ມັນມີຫຼາຍ
ກ່ອງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເພາະວ່າມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມືອາຊີບມັນເປັນ Gm 170
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
HM 170 ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ HM 200 ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ມື້ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນບໍ່ ມີຜົນ HD SDI ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນການອອກ HDMI ຢ່າງເຂັ້ມງວດນັ້ນແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມື້ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ HM
170 ຄັ້ງທໍາອິດອອກມາມັນບໍ່ລວມເອົາ
XLR mounts ຄື ກັບ inputs ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີສອງປະກອບ XLR ມັນງາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ pro ແຕ່ປະຈຸບັນມັນມາພ້ອມ ກັບ XLR
ການປະກອບສ່ວນເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດຽວກັນ ແຕ່ມັນບໍ່ມີ SDI
ແລະມັນບໍ່ມີເວັບໄຊທ໌ສົດ
ການຖ່າຍທອດ ເຂົ້າໄປໃນ ກ້ອງຜ່ານ
dongle USB ທີ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ໂຄງການນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ມັນເຢັນ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງອອກ HDMI output
ເຂົ້າໄປໃນບັດຈັບພາບດີແມ້ໃດ ກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນແມ່ນສາຍ HDMI ໄປ
ຈາກ hm 170 ເຂົ້າໄປໃນ mage ໄດ້ດີ
ເຊິ່ງແມ່ນ ex 10000 - HDMI
- ບັດຈັບພາບ 4k ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ໄປ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສຽບໃສ່ໃນ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະດໍາເນີນການສະແດງນ້ໍາສະ ເພາະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ທຸລະກິດບໍລິການໂບດ
ກອງປະຊຸມ ບາງທີທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດເອງ
ສະແດງວິດີໂອໃນ YouTube ຫຼືບ່ອນນີ້
ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຫັນ 4k ຕ່າງໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແຕ່ ມາຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ເຂົ້າໄປໃນຕົວ
Telestream Wirecast 82 ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າ
82 ຈັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ງາມຫຼາຍ
ສະບັບທີ່ 7.0 ບໍ່ໄດ້ນໍາມັນຢູ່ໃນ
ອັນເຕັມທີ່ 38 40 ໂດຍໃດກໍ່ຕາມ ມັນເຕັມທີ່ 4k
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນ 82 ເຮັດແນວໃດແລະເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ນີ້ຢູ່ໃນ ສະຕູດິໂອ ເພາະວ່າດ້ວຍ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບດີໃຈໃນ
ມີການສັກຢາຊູມກັບ Telestream Wirecast
ຂ້ອຍສາ ມາດຕີປຸ່ມທີ່ບອກໄດ້
ລຽບແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຂີ່ ເຂົ້າໄປໃນ Jeff, ຂ້ອຍສາມາດແຜ່ໄປໄດ້
Sasha ແລະໄດ້ຮັບການສັກຢາທີ່ດີງາມເຊັ່ນ:
ທີ່ນັ້ນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ 200% ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊູມ
ໃນ 200% ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນ 4k I
ມີຄຸນະພາບ ດີ ແທ້ ໃນການປຽບທຽບກັບ
ຄ້າຍຄື ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນ brilliant
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາ ສຽງ ເພື່ອເບິ່ງ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ລະຫວ່າງເຫຼົ່ານີ້
ສີ່ກ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ນັ້ນ
ໄກ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ ເບິ່ງຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Panasonic ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ ສອງ
Sony ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ 4k ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງຫມົດ 2000 ໂດລາສະນັ້ນມັນ
pretty ເຮັດໃຫ້ປະລາດວິທີ ການຈຸດລາຄາມີ
ມາລົງມາແລ້ວ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນພຽງແຕ່ສະຕິໃຈເຫຼົ່ານີ້
ມື້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ
ງົບປະມານ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາແລະທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ ແລະເວົ້າຄໍາຖາມ
tonight ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite ມັນເປັນຫຍັງ ຂອງທ່ານ
favorite ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກ viewers ໄດ້
ມີໂອກາດທີ່ຈະໂຕ້ຕອບ ແລະຂ້ອຍມີ lots
ຂອງຄໍາຖາມ ຕົວເອງທຸກເວລາພຽງແຕ່
ແລ່ນໂດຍຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າຄົນອື່ນຜູ້ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ຄໍາຖາມມາໃນທ່ານກໍາລັງຢາກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຢາກຮູ້ເລື່ອງນີ້ອີກ
ພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແລະນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລະດູການທີ 11 ຂອງພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນ episodes ກັບ 540 ຊົ່ວໂມງ
ມູນຄ່າຂອງວິດີໂອ HD ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດ
HD ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົານໍາອອກ HD ຄື
Season 5 6 ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫລາຍຢ່າງ
ເນື້ອໃນວິດີໂອມີມັນທັງຫມົດເຕັກໂນໂລຢີ
ເປັນສູນກາງ ພວກເຮົາມີຄວາມລໍາອຽງ Linux ແລະເວລາໃດ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮັກແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາມັກຊອກຫາທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ hey ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປແລະ
ໃຊ້ ຊໍ່ເງິນ ທັງຫມົດ ຖ້າມີ
ເປັນ ທາງເລືອກ ຟຣີ ອອກມີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ການ
ໃຊ້ເວ ລາລາຄາປະຫຍັດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ເຊັ່ນ: GNU
ໂປລແກລມ ການຈັດການພາບ ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ເວົ້າວ່າ Photoshop ແມ່ນແນ່ນອນດີ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຕາມເສັ້ນທາງທີ່ມີການສະແດງ
ນີ້ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກິນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ມີ ເປັນໄຟລ໌ BitTorrent
ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດລະດູການທັງຫມົດໄດ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໃຫ້ຍ້າຍຢູ່ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕະຕ້ອງກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ torrent ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ອອກໃນອາທິດນີ້ ແລະທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນ
ຂອງ BitTorrent ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
BitTorrent ທ່ານຄິດວ່າທ່ານອາດຄິດວ່າ
ການດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍມັນຄືກັບມັນ
ຄື Cody
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Cody ແລະ Cody ໄດ້ກາຍເປັນ
ແພລະຕະຟອມທີ່ດີ ແທ້ໆ ສໍາລັບທັງສອງ
ການ ອອກອາກາດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຄືກັບພວກເຮົາແລະ
ເນື້ອຫາທີ່ຜິດກົດຫມາຍເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຫນູ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນ Cody ທ່ານຄິດວ່າໂອ້
ແມ່ນບໍ່ ຜິດກົດຫມາຍທີ່ດີບໍ່ມີບໍ່ມີ Cody ແມ່ນ
ເປັນຜູ້ນ brilliant ແຕ່ປະຊາຊົນໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ສິ່ງດຽວກັນກັບ BitTorrent ມັນເປັນ
ກົນໄກ brilliant ສໍາລັບການແຈກຢາຍ
ຂໍ້ມູນ ຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ລະດູການຕາມລະດູການຂອງເນື້ອຫາວິດີໂອ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ການເຮັດມັນທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນ
ປະຊາຊົນມັກຈະ ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບກົດຫມາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ຈຸດປະສົງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວມັນບໍ່ ຜິດກົດຫມາຍ ແລະມີ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແນ່ນອນພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ເນື້ອຫາ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ມີມັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງເປົ້າຫມາຍທັງຫມົດແລະພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ເພື່ອສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ເປັນມິດກັບຄອບຄົວ ແລະ
ໃຫ້ມັນຢູ່ຫ່າງຂອງ ມັນ ໃຊ້ເວລາມັນແບ່ງປັນມັນ
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ຫນ້າຈໍໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາມັນທັງຫມົດແມ່ນຟຣີ ແລະ
BitTorrent ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ລຶະເບິ່ງການ 1
ສິບຂອງປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບບວກ
ການສະແດງອື່ນໆຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອ ຖື
ເຢັນເວັບແຄມ webcam ເຖິງ 4k ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງພວກເຮົາໄດ້
ບັນຫາ ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມັດຂອງຂ້ອຍຂັບ
ລົ້ມເຫລວ ບໍ່ເຫັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມາດ ຟື້ນຟູ ມັນເຢັນ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ມີສອງສາມ ມື້ທີ່ມັນຖືກຕີ
ຫຼື ພາດ ລະບົບໄຟລ໌ໄດ້ເສຍຫາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີຄວາມຜິດພາດເລັກນ້ອຍໃນສ່ວນຂອງຂ້ອຍໃນ
ລະຫັດ ທີ່ບອກວ່າໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ torrents ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ສິດແລະວ່າແມ່ນການ ໂທປຸກ ແທ້ຈິງ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນມີ
ລະດູການຫຼາຍບ່ອນທີ່ມີ ສູນ
ເມັດພືດ ຂອງທ່ານແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດຽວ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄົນນັ້ນຈະ ດາວໂຫລດໄດ້
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຍ້າຍອອກ
ມັນໃສ່ຮາດ ໄດ ພາຍນອກ ແລະເປີດ
ອອກເມລໍດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຍ້າຍໄຟລ໌ໄປ ບ່ອນອື່ນ ແລະ
ບໍ່ ແກ່ນມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ຄົນຄືຕົວເອງທີ່ຈະດາວໂຫລດສະແດງ
ການນໍາໃຊ້ BitTorrent ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກ ມັນ
ການນໍາໃຊ້ ແນວພັນມັນກັບຄົນອື່ນ ແລະ ສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້
ດາວໂຫຼດລະດູການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຫລືອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນຕອນຈ້າງ
ການແລກປ່ຽນກັບທຸກໆ ຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດທີ່ ຕ້ອງການດາວໂຫລດລະດູການ
ສະນັ້ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີ ການແຈກຢາຍ
ກົນໄກແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ອື່ນໆ
ສາມາດ ຊອກຫາມັນ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງຄ່າ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຄືກັນກັບ ສະບາຍດີ
ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຊ້
ນີ້ຫຼາຍຂອງ bandwidth ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າ ໂຄງການຂອງທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງ
ປະເພດຂອງການຕັ້ງຄ່າ ແຕ່ວ່າມັນເຢັນ
ເພາະວ່າ BitTorrent ຖ້າມີ 10
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ເວົ້າວ່າລະດູ 5 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບແລະທ່ານໄປ
ດາວໂຫລດມັນໂດຍ BitTorrent ມັນຈະ
ດາວໂຫລດສ່ວນຂອງມັນຈາກທັງຫມົດ 10
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄົນຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ການສົ່ງທ່ານລຶະເບິ່ງການ ມັນສິບ
ປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ breaking ເຖິງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ໄວຂຶ້ນແລະບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແກ່ນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະຫນອງ
ລະດູການທັງຫມົດ ມັນມັນແຕກຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການເຢັນຫຼາຍ
ກົນໄກ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ ມັນ torrent
dot dot five dot TV ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດຂອງລະດູການຂອງພວກເຮົາມີມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າມັນແທ້ໆ
ພວກເຮົາກົດຫມາຍແລະພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ດາວນ໌ໂຫລດແລະ ແລກປ່ຽນຢ່າງ ເປັນທາງການສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
extravaganza ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານວ່າທ່ານເປັນລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງ host v dot TV ຝັນ slash ກັບ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍ ກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນກັບປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີມັນເປັນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ຈຸດພິເສດດັ່ງກ່າວແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງ
ຄືນນີ້ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງພວກເຂົາ dealing ກັບ ຄໍາເຫັນຂອງ viewer ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງຜູ້ທີ່ ມັນ pretty ຫຼາຍວິທີການ
ພວກເຮົາເຮັດແນວ ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນມີການໂຕ້ຕອບຫຼາຍ
ແລະຫຼາຍໆຄືນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ
ທ່ານ ແຕ່ຄືນນີ້ ທ່ານຈະໄດ້ລົມກັບພວກເຮົາ
ຂ້ອຍສາມາດ ອະທິບາຍໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການ ເຮັດວຽກ ນີ້ ຍ້ອນວ່າບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສໍາພາດພວກເຮົາໄດ້ມີພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບ້າເຮົາສຸດ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງແລະພວກເຮົາ ບໍ່ສະເຫມີໄປ
ໂອກາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ dive ດໍານ້ໍາ chatroom ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນທໍ່ mailbag ເຂົ້າໄປໃນ youtube
ຄໍາເຫັນແລ້ວມັນແມ່ນ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລ້ວທ່ານສາມາດອີເມວທ່ານສາມາດ ສົ່ງ ຫອຍ
mail ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ ໃນສິດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຢູ່ທາງລຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາສົ່ງປ້າຍໂຄສະນາໃນອາທິດນີ້ໄປ
ສົ່ງບາງສິ່ງທີ່ ທ່ານຊື້ບັດ
ນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ wow ເພາະວ່າທ່ານຢາກຈະເບິ່ງ
ມ້ວນ ຂອງສິບຫຼື ຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນເທົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່
ອີເມວທີ່ສົ່ງ ຂ້ອຍອີເມວຫັ້ນ ແມ່ນ ແລ້ວ
Amazon ແລະທະນາຄານທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ແມ່ນ
ບັນຊີບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ Robbie ສໍາລັບທັງຫມົດ
Amazon ຊື້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ບອກ
Lubuntu 17 ຈຸດໂອ້ຍສີ່ໄດ້ບັນລຸ
ທ້າຍຂອງຊີວິດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
17 ຈຸດໂອ້ຍສີ່ມັນ ເວລາເພື່ອຍົກລະດັບຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ ດຶງປັ໊ກທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄປຫາ 17
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ສິບຫຼື ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະວາງສາຍ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເດືອນເມສາແມ່ນປະມານແຈ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນ LTS ໃຫມ່ໃນໄລຍະຍາວ
ປ່ອຍກັບ boom - ສິບແປດຈຸດໂອ້ຍ
ສີ່ ມາໃນເດືອນເມສາຂ້ອຍຮູ້ດີ
ເດືອນເມສາກໍ່ໃກ້ຊິດກັບເດັກຊາຍອາຍຸ 13 ອາທິດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ປີແລະເດືອນເປັນການກໍານົດສໍາລັບ
ເພາະວ່າ ມັນມີສຽງຄ້າຍຄື ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຕ້ອງ ຮູ້ 18 ຈຸດໂອ້
ສີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ 2018 ເດືອນເມສາ ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ມັນເປັນ
ອອກມາ ມັນແມ່ນແຕ່ເດືອນເມສາໃນເດືອນຕຸລາ
ດັ່ງນັ້ນ, ວ່າທ່ານ ຄິດອອກ Ubuntu
ໄລຍະເວລາປ່ອຍ , ແຕ່ ຫນຶ່ງ ສິບແປດ ຕໍ່ໄປ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າສີ່ແມ່ນ LTS ຕໍ່ໄປພວກເຮົາ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມແລະ
ວິທີ ການເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນ ທ່ານໄປ ໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າຈຸດ TV ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຕິດຕໍ່ ພວກເຮົາທ່ານສາມາດສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້
ສໍາລັບການສະແດງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ແຕກແຍກ ເຊັ່ນນີ້ຄືຄືນນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດການສໍາພາດ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄຸນນະສົມບັດຫຼື
ການ ທົບທວນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ກ່ວາ hey ທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ຈາກ JVC
ວ່າເຢັນທ່ານ ເບິ່ງດີຫຼາຍ ໂດຍ
follicles ທ່ານສາມາດສໍາລັບການຫຍັງແຕ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ມີ ນີ້ນີ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ໃຫ້ສົ່ງ ຄໍາຖາມຫຼືຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ມີຄໍາຖາມຂອງທ່ານ extravaganza ກາຍເປັນ
ຮ້ານ ຂອງທ່ານ ວ່າມັນແລະພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ຫນຶ່ງທັງຫມົດ ternal ຫຍັງສິດ
ພວກທ່ານເຫັນຫຍັງແດ່ຄິດກ່ຽວກັບ pie ຫມາກກ້ວຍ
m3 ຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ທີ່ວ່າ
ແລ່ນ boon ກັບມີ Plex ສື່ມວນຊົນ Server ເປັນ
ແລະ air sonic ດັ່ງນັ້ນ JRE - ສົງຄາມ - Tomcat ແລະ
ອາດຈະ Nass ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທີ່ມີ ທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງ SBC ອອກມີ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື pies raspberry
pies ກ້ວຍພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ Odroid ໄດ້
xu4 ສັງເຂບພາຍ m3 ກ້ວຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມັນ ຂຶ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຄື
ພຽງແຕ່ມີ ກ້ວຍຄົ້ນຫາກູໂກໄວ -
pi org
ແນວໃດຫວານ ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາອອກ
ຄະນະອື່ນທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້
emmc ສະຫນັບສະຫນູນສອງ gigs ຂອງ RAM ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
gigabit ethernet ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ pretty
ຂັດຂວາງແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ USB - ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ octa-core 1.8 gigahertz ມີອໍານາດ
CPU ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ມີຂ້ອຍມັນກໍ່ ຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ ຫົວ ຂອງທ່ານ ປະມານແລະຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ G MEPs ແລະຄວາມໄວແລະ
ເຮັດແນວໃດ 1.8 gigahertz octa-core ສຸດ
ຫມາກກ້ວຍ ປຽບທຽບກັບ Raspberry Pi
ປຽບທຽບກັບ cents 4 ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ໃຜ ກໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ມີ ບາງຄົນຢູ່ໃນເວບບອດ Odroid
ຊື່ maverick ແລະ maverick ໄດ້ຮັບມັນແລະ
ເຂົ້າໃຈວິທີການ ເຮັດວຽກແບບນີ້
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຫມາກກ້ວຍ
ນີ້ m3 ແລະມັນມີ cortex a7 chip ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ 1.8 gigahertz ແຕ່ ພວກເຮົາ
ຍັງຮູ້ ວ່າເພາະວ່າ chip ທີ່ມັນແມ່ນ 1.9
D MIPS ຕໍ່ megahertz ວ່າພື້ນຖານເປັນ
ຄວາມໄວ ທີ່ສາມາດຖືກປຽບທຽບກັບ ອື່ນໆ
ຄະນະເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງ ແຜນທີ່ D ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດປຽບທຽບໄດ້
ຫນຶ່ງຫາ ຫນຶ່ງກັບຄະນະອື່ນໆທີ່ຍາວນານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ ນັ້ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ສອງຄອມພິວເຕີ gigahertz ແລະ
ຄິດວ່າມັນໄວກວ່າ 1.8 ເທົ່າ
gigahertz ຄອມພິວເຕີ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ ແຕ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ ຄິດວ່າ
ວ່າແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄ້າຍຄືກັນ
ຈໍານວນໃຫຍ່ຕ້ອງໄວກວ່າ ນັ້ນ
ຫມາກກ້ວຍ m3 ມີ 1,9 D MIPS ຕໍ່
megahertz ຕໍ່ຫຼັກແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບ ແປດຕົວຄູງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ
octa-core ມັນແມ່ນ ສິດທີ່ດີ ແລະມັນ
ສຽງບໍ່ແມ່ນສຽງ ທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
pretty fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນໄດ້
emmc ຂ້ອຍຍັງຮັກວ່າ ມັນມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ແລະ Bluetooth ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ກຽດຊັງ Wi-Fi ແລະ bluetooth ໃນ
Raspberry Pi 3
ເປັນຫຍັງມັນກໍ່ຍາກຈົນ ພວກເຮົາມີບັນຫານັ້ນ
ມີການ ຄວບຄຸມ PlayStation ຫຼື
ແຂ້ວຫວານແລ້ວດີຮຸ່ນທໍາອິດ
firmware ໄດ້ມີບາງ ບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ
ສະນັ້ນການປັບປຸງ firmware ບໍ່ແກ້ໄຂມັນ
ທ່ານໄດ້ພົບວ່າ Raspberry ຂອງທ່ານ
Pi retropie ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ອອກຈາກຫ້ອງ ເມື່ອມັນມາຄັ້ງທໍາອິດ
ອອກ ມັນບໍ່ດີແຕ່ Wi-Fi ຂ້ອຍມີມັນ
ໂດຍກົງ ຊັ້ນຫນຶ່ງ ຂ້າງເທິງ ບ່ອນທີ່ router ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ router ທີ່ດີທີ່ສຸດບ່ອນທີ່
ກັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ g3 ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນ
ເຮືອນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ດີ ຂ້ອຍ
ສູນເສຍສັນຍານຂຶ້ນມີແລະອື່ນໆເບິ່ງໄດ້
ວິດີໂອ youtube ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ 720p ມັນຈະ
buffer ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ມັນ ລົງບາງຄັ້ງ
ກັບ 144p ທີ່ ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນບອກ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຄືການ ກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຈ່າຍເງິນໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
Odroid xu4 ວ່າມັນບໍ່ມີເຫລົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເພີ່ມ USB ໄດ້
ສະບັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມຫນຶ່ງທີ່ດີກວ່າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຊ້ ວ່າເປັນ ຈຸດ ຂາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ ຫນ່ວຍປະມວນຜົນ RAM ແລະໃນ
ກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສອງ gigs ຂອງ LD LP
RAM ddr3 ທີ່ເຢັນເບິ່ງຫາ
ຜູ້ຜະລິດແຕ່ ເບິ່ງຫາຄືນ
Mavericks ຄວາມຮູ້ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ
howdy Maps per megahertz ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ປຽບທຽບກັບລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆຂອງຫມາກພ້າວ
Pi 3 ມີ cortex a53 ແລະໂປເຊດເຊີ
ຕໍ່ຫຼັກໃນຄວາມເປັນຈິງໄວກວ່າ
ຫມາກກ້ວຍ m3o ແລະມັນເປັນສອງຈຸດ 3d
ແຜນທີ່ຕໍ່ megahertz ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ວ່າຕໍ່ megahertz ມັນແມ່ນໄວກວ່າຕໍ່
megahertz pie ກ້ວຍສິດນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ Odroid xu4 ແລະພວກເຮົາເວົ້າ
ງົວສັກສິດ ມັນແມ່ນ 4.0 ແຜນທີ່ 1d ຕໍ່ວິນາທີ
ຕໍ່ megabyte megabit ຕໍ່ວິນາທີມັນ
ເວົ້າວ່າ 40 ຫນຶ່ງໃນ xu4 ທຽບກັບ 2.3 ສຸດ
ການ Raspberry Pi 3 ທຽບກັບ stepping ມັນ
ລົງຫາ 1.9 ໃນຫມາກກ້ວຍ + 3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕໍ່ megahertz banana pi / 3
ແມ່ນ ຄໍາທີ່ຊ້າສຸດ ຂອງຜູ້ທີ່ 3 ຄົນ
raspberry pi 3 per megahertz per core is
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນ ໄວກ່ວາ pi ກ້ວຍ ໄດ້
more core
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ຍາກ ທີ່ຈະວັດແທກ
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາມີທັງຫມົດສາມຄົນຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ lined
ຂຶ້ນແລະເຮັດ ສິ່ງທີ່ມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສິດເພາະວ່າ
ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ ໂປຣແກຣມ ເສີມທີ່ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່
ການປະຕິບັດ ອາດຈະມີຫຼາຍຢ່າງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ມີຄວາມຊ້າກວ່າຫນ້ອຍເທົ່າໃດ
ຍ້ອນ ຄວາມໄວຂອງຄອມພິວເຕີ້ຕໍ່ມັນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໄວໄວຍ້ອນວ່າມີ
ມີຫຼັກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບບາງທີອາດຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບການ episode ໃນອະນາຄົດຂອງ
ປຽບທຽບ ແລະກົງກັນຂ້າມ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດ
ທ່ານເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ຄິດວ່ານັ້ນຄິດໄປ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າ ການນໍາໃຊ້ນີ້
ສໍາລັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Plex ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄປບ່ອນທີ່ພະລັງງານ ແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ວ່າວ່າ raspberry pi 3 ບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ວຽກດີ pretty ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ m3 pie ຫມາກກ້ວຍ
ຈະເຮັດແນວໃດ ດີແລະຖ້າຢູ່ໃນຄວາມສົງໃສແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈທັງຫມົດ
mips ສິ່ງທີ່ D Maps daemon ເບິ່ງທ່ານບໍ່
ແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ ເວົ້າຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ເຮັດຫຍັງ
ຄື ຫມາກກ້ວຍ ທີ່ດີກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຖ້າມີ
ເປັນໂກເລດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ໄປຫາ jamuna
ມັນເປັນ tough ມັນຍາກຫລາຍທ່ານກໍ່
ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຕ່ໍາລາຄາຄະນະ
ຢ່າງແທ້ຈິງຊື້ຊໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນເປັນ Leh
tinker ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນ Pinker
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເລື່ອງ ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງເກົ່າ
ແລະພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ຂ້າ ໄດ້ ຂ້າ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ killer
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບຊື່ໄປ ຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືກັບຊື່ກ້ວຍທີ່ດີກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ ກັບມັນຄືກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດການ ແບ່ງປັນກ້ວຍທີ່ທ່ານ
ມັກມັນເປັນພາທິຊັນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໄວ້
ເປັນ sling ເລັກນ້ອຍແລະມີ hammock ກ້ວຍ
ຄືທ່ານພຽງແຕ່ມີຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ມັນ ນາງແທ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄື ກັບ
ການລົງໂທດ ຂອງມັນທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຄໍາຖາມ
ຂອບໃຈ ແລະຂອບໃຈຕໍ່
maverick ແລະແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສົນທະນາ
ມີຕົວເລກຫຼື ຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມສໍາລັບ ຄະນະດັ່ງກ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າໂດຍສະເພາະຂອງ xu4 ODROID
forum ເພາະ maverick ກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ xu4 ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍ
ໄວກວ່າ pi3 ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າບາງທີ xu4 ແມ່ນຈະຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບາງທີວ່າເປັນຫນຶ່ງ
ທ່ານ ຕ້ອງການ ພະຍາຍາມແລະມັນພຽງແຕ່ຫ້າສິບເທົ່ານັ້ນ
ສີ່ໂດລາ ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ ສິ່ງທີ່ YouTube
ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫ້າສິບສີ່ໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພັນໂດລາ ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າ
ຂອງການ ຕາກແຫ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄໍາຖາມ
ຈາກ Nigel George hi Nigel George ເວົ້າ
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອກ່ຽວກັບການ Odroid ເດືອນ xu4
q ແລ້ວແລະປະທັບໃຈຫລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
tempted to use one for a hard drive
Nash ສໍາລັບ Plex yeah ແຕ່ທ່ານອ້າງອິງ
ວ່າ ທ່ານນໍາໃຊ້ການສະຫນອງໄຟຟ້າສິບຫ້າໃນ
ວິດີໂອຍັງເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ ລາຍຊື່
ຫ້າ ຊົ່ວໂມງ 5 volts 6 amps ເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍທ່ານເຂົ້າໃຈໄດ້ແນວໃດ?
ຄວາມຕ້ອງການພະລັງງານສໍາລັບລະບົບດັ່ງກ່າວ
ເປັນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ Robert ພຽງແຕ່ຍ່າງອອກຈາກທີ່ຕັ້ງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຍ່າງອອກໄປຕັ້ງ ແລະປ່ອຍໃຫ້ Jeff ຫມົດ
ແລະວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງ ຂ້ອຍບໍ່ມີອໍານາດ
ສະຫນອງໃຫ້ handy ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ Odroid ໄດ້
xu4 ໃນ chassis ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນ
ສະບາຍດີ ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະທ້ວງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນ Odilla, xu4
okay ວ່າຄະນະພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ສຸດໃນຕອນທີ່ຜ່ານມາ ແລະ ທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າພະລັງງານປະກອບສໍາລັບວ່າແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນຫມົດໂດຍກໍລະນີ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າກໍລະນີທີ່ອໍານາດຈິງໆ
ການ ODROID xu4 ສິດທີ່ກ່າວວ່າມັນຍັງ
ອໍານາດ ສອງຮາດໄດ ມີ ຫນ້າຈໍ 3 ນິ້ວ
ແລະ backplane ແລະພັດລົມຂວາ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສູງກວ່ານັ້ນມັນເປັນກໍລະນີ
ຕົວມັນເອງທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານ 15 ໂວນ
ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ຕ້ອງການມັນຖືກຕ້ອງ
ສິດທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານວ່າບ່ອນນັ້ນ
ປ້ອນຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວ ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສຽບ 15 ໂວນ
ສາຍໄຟມີແລະມັນອໍານາດສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ທ່ານ X ໃນບ່ອນນັ່ງ
ກໍລະນີທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄື
Raspberry Pi ແລະໃນເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ SPC ຂະຫນາດນ້ອຍໆ ແລ້ວທ່ານຈະໃຊ້
ສິດທິ ປະກອບ 5 ໂວນ ແລະ 5 ເທົ່ານັ້ນ
volts ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະອະທິບາຍເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການແຕກຕ່າງກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນ ຢູ່
ເຖິງ ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາເລືອກ
ການ ກໍ່ສ້າງມັນໃນກໍລະນີຕ້ອງການ ພະລັງງານຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ມີຊໍ່ ຂອງສິ່ງຫຼາຍ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ສັງເກດເຫັນວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
episode ທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເບິ່ງຄືວ່າຈະສັບສົນ
ກໍລະນີທີ່ມີຕົວຈິງ ກັບ
ວົງຈອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ແລະທ່ານຄືໂອ້ອວດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ຟັງ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນກໍລະນີ
ຄະນະກໍາມະຕົວຂອງມັນເອງມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ການທົບທວນຄືນມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີ ການປຽບທຽບຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ
footprint ກວ່າ Raspberry Pi ຍົກເວັ້ນ
ສໍາລັບແຂນ heatsink ທີ່ນັ່ງ ຢູ່
ຮູບແບບ q right right now yeah not Q
ຮູບແບບມີຄວາມຕ່ໍາຕ່ໍາເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນຫນ່ວຍບໍລິການຂອງມັນເອງແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນໂດຍກໍລະນີໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕ້ອງມີຄວາມ ເຫມາະສົມກັບຫມາກໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
yeah ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດສິດ
ວ່າ Cydia ເວລາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີທຸກ
ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ
ໂອ້ຍ ນ້ໍາ - ຜູ້ທີ່ໄດ້ກິນມັນ ທ່ານ ok Sasha
ok ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນ Brian ກັບອາຍຸ Brian
Brian Brian ກັບອາຍຸ Hey Brian Hi Robby
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະແບ່ງປັນ ເລື່ອງນີ້ກັບທ່ານ
ໃນຕົ້ນປີນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນໃນ Trinidad ງາມ oh ອົບອຸ່ນ
ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ທີ່ ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ sauce ທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່
ຊອດທີ່ດີທີ່ສຸດກໍ ຂໍອະໄພພວກເຮົາດີ
ມີ ພວກເຮົາ ໄດ້ພົບກັບເດັກຍິງຫນຸ່ມ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄົນພິການທີ່ໄດ້ຟັງໄດ້ນາງໄດ້ໃຊ້
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຂອງການສ້ອມແປງແລະຄອບຄົວຂອງນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ສ້ອມແປງຫຼືໄດ້ຮັບການໄຕ່ສວນໃຫມ່ຂອງນາງ
ຊ່ວຍເຫຼືອ Wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຕາຫູ
ຈາກການ ສະແດງຂອງທ່ານແລະແນະນໍາວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ພວກເຂົາ ສັ້ນເລື່ອງສັ້ນນາງໃນປັດຈຸບັນມີຄູ່
ຂໍຂອບໃຈກັບຕາ ຂອງຫູເຫລົ່ານີ້ ແລະຂ້ອຍ
ນ້ອງຊາຍໃນກົດຫມາຍແລະ ພັນລະຍາຂອງລາວແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກ fantastic fantastic ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງສອງ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະ Jeff ສໍາລັບຈຸດເດັ່ນນີ້
ຜະລິດຕະພັນ
ໂຄງການ ຂອງທ່ານ ນັ້ນແມ່ນ jeebies
earbuds ໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະ ເຮັດແນວໃດ ມັນກໍ່ ເຢັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕີ ຄົ້ນຫາ oh ງາມ shot Jeffry
ແມ່ນໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານມັນມີການປ່ຽນແປງ
ທຸກໆ ສີ່ນາທີມີຄວາມເຢັນ
ລັກສະນະ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ
ຢ່າເລືອກດັງຂອງທ່ານໃນອາກາດດີ
studio ພຽງແຕ່ ຈະແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບການ
ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງກ່ຽວກັບການປັບປຸງທີ່ ທ່ານຮູ້
ມັນຄືກັນກັບ ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຄລິກໃສ່
ຄົ້ນຫາຢູ່ທາງເທິງທ່ານເຫັນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ວ່າມີ ສັນຍາລັກຄົ້ນຫາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາສໍາລັບ Chubby ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງການເບິ່ງເຫັນວ່າ ມັນ ເອົາ ມັນ
ຂຶ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນ ກໍ່ແມ່ນການຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Powered by algo Leah ແລະ algo Leah ເຮັດ
ວຽກງານປະກົດການ ຂອງການວິເຄາະການ ທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນ ຂອງຫຼາຍປີຂອງພວກເຮົາຂອງ episodes
ໃນປັດຈຸບັນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຊ້າລົງນັ້ນ Nora ທ່ານຮູ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວເອງບໍ່ ໄດ້ດໍາເນີນການຢ່າງຊ້າໆສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າຮູບພາບນັ້ນ ສໍາລັບ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມີ Jeff ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກໍ່ ລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານປ່ຽນ
ຫນ້າຈໍ ໃນຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ນີ້
ອິນເຕີເນັດ LTE ສໍາລັບການແຜ່ກະຈາຍສາມາດເປັນ
ແທ້ຈິງໆ ແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນ ແທ້
ໃຫ້ເບິ່ງ ໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ມັນຂ້າມເກີນໄປ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສິດທັງຫມົດ
ໃຫ້ລອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
okay ມີພວກເຮົາໄປ ຫາຜົນໄດ້ຮັບຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ amp
ສຽງຫູຟັງ Bluetooth ຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນດີກວ່າແລະ ຂ້ອຍຮັກ japaese
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນສິ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບສຽງຂອງ amp ແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນ earbuds Bluetooth ຂອງພວກເຂົາ ສໍາລັບ
ຟັງເພງເພື່ອ ການໃຊ້ໂທລະສັບ
ໂທກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານປະເພດ ຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມັນຍັງຊ່ວຍເພີ່ມການຟັງຂອງທ່ານ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນນັ້ນແລະພວກເຂົາຍັງມາພ້ອມກັບ
ການເກັບຄ່າທໍານຽມ yeah Jimmy ແມ່ນ
notorious ສໍາລັບວ່າ
ບ່ອນທີ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີພວກເຂົານັ່ງ
ຢູ່ເຮືອນນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນປົກກະຕິແລ້ວມັນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະວ່າທີ່ວ່ານີ້ໃນຂະນະທີ່
ທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ ເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ 64 464 yeah ແຕ່ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການກັບຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌
ຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຍິນ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນມີລາຄາແພງຫຼາຍ ແລະທີ່ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ເປັນເລື່ອງ
ນີ້ ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນປະ ຫຍັດທີ່ສຸດ ໃນການປຽບທຽບ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຊາຍແດນຊາຍແດນລາຄາຖືກແລ້ວ
ໄກ ໄປກວ່ານັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ສະຫລາດສະນັ້ນມີຄຸນນະພາບສະຫລາດແນ່ນອນບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີເລີດແຕ່ II ກໍ່ຄືກັນ
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານແບ່ງປັນ ເລື່ອງນັ້ນດ້ວຍ
ພວກເຮົາວ່າມັນເຢັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນ 464 ເປັນ
episode ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ 2016
ເດືອນສິງຫາແລະວ່າຍັງມີຜົນກະທົບ
ໃນມື້ນີ້ ໃນ Trinidad ຂອງສະຖານທີ່ທັງຫມົດນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການແລກປ່ຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Jeff ທ່ານ ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າເຈັດ Janet 757 redneck ສັ້ນຫນຶ່ງ
ທຸກຄົນມີສິດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກສິ່ງທີ່ເອກະສານ
ລະບົບການ ໂອນ Linux ຂອງຂ້ອຍ ໃຊ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ຖ້າວ່າມັນ ext4 ຫຼື ext3 ດັ່ງນັ້ນໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຖືວ່ານີ້ ແມ່ນສໍາລັບການແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ Linux distro ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ gonna
ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າລາຄາຖືກແລະງ່າຍດາຍ
ແລະວິທີທີ່ເປື້ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ປາຍທາງແລະຂ້ອຍຮັກການນໍາໃຊ້ Linux
ປາຍທາງ ມີຄໍາສັ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ LS BK
LS ຫຼື BLK ດັ່ງນັ້ນຕັນ LS ໂດຍພື້ນຖານແລະເວລາ
ທ່ານພິມວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ຮາດໄດແລະອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທີ່ ມີ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາ ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ມັນ ບໍ່ບອກ ທ່ານຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກມັນ
ນອກຈາກຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໃຊ້ vm
ແລະອື່ນໆ ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ການອອກແບບເຊັ່ນ: da da da - ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນການ ປ່ຽນແປງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ ງາມກ່ຽວກັບ LS blk ແມ່ນວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນທາງເລືອກເສັ້ນທາງຄໍາສັ່ງ
ເຊັ່ນ: - F ສໍາລັບ ລະບົບໄຟລ໌ແລະ ເວລາທີ່ທ່ານ
ເຮັດ ທຸກຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
Enhanced Edition ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດ FS
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນຕອນນີ້ SD ຂອງພວກເຮົາ 5 ເປັນ L
VM ແລະ ມັນມີ ext ແລະ ຂ້ອຍມີ SD
1 ມີ ext 2 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຈຸດທີ່ mount ນັ້ນ ແມ່ນ slash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າຂັບຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ext4 ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
guys ສາມາດ ເຫັນວ່າ ດີຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນ
ແມ່ນ ຂະຫນາດນ້ອຍ pretty ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້
ເພີ່ມຂົ້ວຂອງທ່ານໃນ Linux ແລະພິມ LS
blk space - f ທີ່ຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈທ່ານສະນັ້ນສໍາລັບການງ່າຍດາຍ
Sasha ແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ອອກຈາກ ຄໍາສັ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາຖາມຂອງ droid ເກົ່າ ແມ່ນ
ມາເຖິງໃນພາຍຫລັງແຕ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ທີ່ທ່ານໄປແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຄືກັບຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ຕໍ່ໄປ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າ ທ່ານ ບໍ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ ບໍ່ມີ ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປຈາກເກືອອາຍຸ hey ອາຍຸເກືອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍ ມີປື້ມບັນທຶກໃຫມ່ທີ່ ດີ
Acer Aspire e15 5-5 575 ມັນເປັນຊໍ່
ຂອງ ຈໍານວນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນມັນມີ Intel Core i3 - 7100
ທ່ານເຊິ່ງແມ່ນ 2.4 gigahertz 3 ເມກະໄບ 3
L ຫຼື l3 cache ໄດ້ແມ່ນ ອະທິບາຍ l3
cache ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະກົດ
ທ່ານອະທິບາຍມັນບໍ່ ແມ່ນ ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ ໃນຈຸດເຊັ່ນໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານ
ມີ cache ເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ມັນ ເຮັດ
ມັນສາມາດເກັບມັນໄດ້ຊົ່ວຄາວ
ຢູ່ໃນ ຊ່ອງຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດຫຼາຍ
ການດໍາເນີນງານໄວຂຶ້ນນັ້ນກໍ່ມີຫຼາຍ
ອາຍຸດັ່ງນັ້ນ ຍົກລະດັບມັນກັບ 12 gigabyte ddr4
Ram ok
ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ສິ່ງນີ້ຄວນຈະ ເປັນ
ໄວ pretty ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ok ດັ່ງນັ້ນຂອງ
ພຽງແຕ່ສະຫຼຸບຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ຈະເປັນແນວໃດ ຈໍານວນ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ງາມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ເປັນ i3 ນັ້ນ ມັນແມ່ນ
ເປັນ ໂປເຊດເຊີທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ Intel ທີ່ວ່າ
pretty ດີມັນມັນບໍ່ super super
ມັນບໍ່ມີ hyper thread
ແລະເຕັກໂນໂລຊີ virtualisation ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ແລໍບທັອບດີແລະລາວໄດ້ເພີ່ມ 12 gigabytes
ຂອງ RAM ດັ່ງນັ້ນຄວນຈະ ດີ pretty ແຕ່
ມັນ ຍັງມີຄວາມຊ້າກ່ວາເກົ່າ ອີກ
ຢູ່ເທິງຖະຫນົນຮ້ອນ ແມ່ນແນວໃດ ກ່ອນ
ທ່ານ ຍົກລະດັບທີ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຫຍັງ
Ram ຫຍັງນັ້ນ RAM ແມ່ນ 12 ກິກະໄບ
DV ແມ່ນ ຂະຫນາດຂອງ ມັນບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງໃດ ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານຂອງມັນ oh
ສິດຫຍັງສະນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາເລື່ອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວໃດໆ
ຂອງ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູບແບບແລະ
ການຕິດຕັ້ງ OS ໂດຍບໍ່ມີການ ເພີ່ມຂຶ້ນ ໃດໆ
ໃນ ການປະຕິບັດ ແມ່ນແລ້ວ
ການໂຫລດໂປລແກລມສາມາດເອົາຕົວປ່ຽນແປງໄດ້
ຄື ຫນຶ່ງໃນສາມຫາສາມນາທີແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ Windows 10 ເພາະວ່າ
ມັນ ຈະບໍ່ອ່ານ Linux ໃດໆທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຕິດຕັ້ງຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ສູນຫາຍໄປ
ການຄິດຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ ບາງທີບາງທີບາງທີອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບບັນຫາ RAM ບາງຢ່າງກັບວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະວ່າຈະເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ອັບເກດ RAM
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ໃຊ້ເກືອອາຍຸແມ່ນຄວ້າ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ test mem 86 ແລະບວກ
ເຊື່ອ ວ່າມັນມາພ້ອມກັບ Linux ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຂື້ນແຜ່ນ, ແຕ່ໃຫ້
ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວໃດໆ ຫົກບວກຊີວິດຊີດີ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ
mem test 86 dot-com slash download what
ບໍ່ນີ້ບອກພວກເຮົາຊື້ ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ ຊອບແວ ຟຣີ
ດາວໂຫລດ windows ດາວໂຫລດ Linux Mac
ຮູບພາບສໍາລັບການສ້າງ CD bootable ບໍ່ມີ
ສຽງທັງຫມົດໄດ້ເວົ້າວ່າແລ່ນໃນ Windows 10
ສະນັ້ນມັນກໍ່ແລ່ນ Windows 10 ເພາະວ່າ
ລາວພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງ Linux ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີ ບັນຫາຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ linux
ບັນຫາບໍ່ມີ ອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນ
ບັນຫາຮາດແວແລ້ວຄ່ອນຂ້າງຈະ yeah
ແລະ Windows ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ບັນຫາ ທີ່ບ່ອນທີ່ Linux ສໍາລັບບາງເຫດຜົນ
ຫຼືອື່ນແມ່ນສະນັ້ນກັບການທົດສອບ mem 86 ບວກ
ທ່ານສ້າງ ISO ສົດໆ ໃສ່ USB
flash drive ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາການໃຊ້ etcher
etcher ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຜົາໄຫມ້
ວ່າ ໄຟລ໌ iso ກັບ USB flash drive ແລະ
boot ຈາກ USB flash drive ແລະໃຫ້
ມັນດໍາເນີນການສໍາລັບສາມຫຼື ສີ່ iterations ມັນ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາຄືນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ 6:00 pm ປ່ອຍໃຫ້ມັນດໍາເນີນການຈົນກວ່າ ທ່ານຈະລຸກຂຶ້ນ
ໃນ ຕອນເຊົ້າແລະເບິ່ງວ່າມັນບອກທ່ານ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການເປັນບຸດຂອງທ່ານ
ບັນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າວ່າ Ram
ແລະບາງທີມັນເປັນ RAM ທີ່ ທ່ານເອົາເຂົ້າໃນ
ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນ ບາງທີອາດມີບັນຫາກັບມັນ
test test 86 plus ຈະບອກທ່ານໄດ້ດີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ sasha ໄດ້ອ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຄິດສິ່ງດຽວກັນຄືກັນ
ຂອງ ປະຊາຊົນເມື່ອ ພວກເຂົາຊື້ RAM ພວກເຂົາ
ບໍ່ຈິງເບິ່ງຄວາມໄວຂອງມັນ
ມີຄືກັນກັບຫນ້າທີ່ ທັງຫມົດ ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ດີ
ແລ້ວແລະຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບສິດທິໃນການ
ໄວທ່ານສາມາດມີບັນຫາຄືກັນກັບ
ນີ້ຫຼືຖ້າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຖ້າທ່ານມີສອງຄົນ
ໂມດູນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ໄວ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ແລະພຽງແຕ່ບອກໄວ
foo ກ່າວເຖິງໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ວ່າ
ວ່າ i3 ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີ
ເຕັກໂນໂລຊີ virtualization ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ແກ້ໄຂ ເອງ oh thank you good to know
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ໄດ້ ອ່ານ Linux ຂ້ອຍ ສົມມຸດ
ມັນແມ່ນມາຈາກ ແຜ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ແລ່ນ Windows 10 ເພາະ ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ອ່ານ Linux ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ ນັ້ນ
ແມ່ນວ່າບັນຫາຂອງ ISO ອາດຈະຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງທີມັນແມ່ນຢູ່ໃນ USB ແລະ ISO ບໍ່ແມ່ນ
ແລ່ນທີ່ ເຫມາະສົມ ທີ່ອາດຈະເປັນວ່າ
ຈຸດດີທີ່ດີ Jeff ແມ່ນວ່າ ມີ
ບັນຫາ ຄູ່ ໃນມັນອາດ ຈະເປັນ USB ບໍ່ດີ
ຂັບລົດແລະທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຫຼັບໄປ
ຂັບ USB ດຽວກັນ ຖ້າທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ລໍາດັບການເລີ່ມຕົ້ນ ພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັບ lytx ຂອງທ່ານຈາກ
ວ່າລໍາດັບ boot ຂອງທ່ານ ຈ່າຍສໍາລັບວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະໂຫຼດ ໃນ OS ກວດເບິ່ງວ່າ - ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວໄດ້ມາຮອດນັ້ນເພາະວ່າ
ລາວກໍາລັງກ່າວເຖິງວ່າມັນຊ້າແລ້ວ
ລາວໄດ້ຮັບ ການ ນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ມັນຊ້າແລ້ວ ເກືອທີ່ມີອາຍຸຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ຕີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຊ່ວຍເຫຼືອ ບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ ກວດເບິ່ງຄວາມຈໍາໃນການ
ພະຍາຍາມ ຂັບ USB flash ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນ Jeff
ແນະນໍາບາງທີວ່າແຟດໄດ ແມ່ນ
ບັນຫາ ແລະອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ບັນຫາ ມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
Linux ຈາກ Flash drive ທີ່ເສຍຫາຍແລ້ວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຍັງ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນຂອງ ທ່ານ
ຊື້ ໃຫມ່ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດໂດຍ
ໃຫມ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຮັບປະກັນ
ໄລຍະ ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່
wonky ກັບລະບົບຕົວມັນເອງ ແລະທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນແທນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ການທົດສອບ ຫຼາຍ 86 ຈະບອກທ່ານແລ້ວ
ກ່ຽວກັບສິດ RAM ແລະຖ້າແລະລາວເອົາໃຈໃສ່
RAM ໃນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ຮຸ້ນຮຸ້ນທີ່ມາກັບມັນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ເປັນ RAM ທີ່ຖືກນໍາກັບຄືນມາໃນ
ຕົ້ນສະບັບ Ram ແລະເບິ່ງຖ້າວ່າແກ້ໄຂມັນ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ວ່າມັນເປັນການ ໂຈມຕີ Ram ທີ່ ມີສິດທິໃນ hmm ຫຼື hippies
ທັງຫມົດ ປະມານ
ອາດຈະເປັນໂຊກດີ yeah lots ໂຊກດີ
ຂອງຕົວແປທີ່ມີຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຊອກຫາແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຮັກທີ່ຈະຮູ້ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນການດີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ລາຍງານວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ hey ຈື່ພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບອາຍຸເກືອທີ່ພວກເຮົາແກ້ໄຂມັນ
ທ່ານ ແກ້ໄຂຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຍິນວ່າດີດີ
ໂຊກດີຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ Sachin ແລ້ວ ທ່ານມີອີກຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Albuquerque Turkey Happy New
ປີ Ravi ແລະຄອບຄົວແລະປະເພດຫ້າ
ລູກເຮືອໄດ້ສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຕໍ່ສູ້ກັບ Roku gizmo ໃຫມ່ສໍາລັບ
ເດືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງ
ເນື້ອໃນ ຂອງການຕໍ່ສູ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມບາງໂອ້ຍແມ່ນ ນີ້ຈະ ເປັນ ໄປ ໄດ້
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານີ້ແມ່ນການປ່ຽນເປັນ
ຫໍ່ oh ເພື່ອປັບໄຫມມັນບໍ່ຄືມື້ນີ້ຂອງ
ວັນພັກຜ່ອນຫຼື ສິ່ງໃດກໍໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຕ້ອງ
ໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນໃນວັນ ທີ 1 ມັງກອນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ໂທລະພາບທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ ໃຊ້
Roku ໃຫມ່ກັບມັນກໍ່ stirred ມັນ
ຂຶ້ນ ແລະເບິ່ງຄືວ່າຈະດໍາເນີນການອອກມາ
ຂອງໂຫມດ 720p ແລະເປັນໂຫມດ 1080p ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ struggling ກັບ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສະນັ້ນມັນ
ມາ ຢູ່ໃນໂທລະພາບເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີພຽງແຕ່ 720 ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບກໍາຂໍ້ມູນທັງຫມົດແລະ Roku ຂອງຄວາມຍາວປາ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ໄດ້ຖືກເຢັນ roku ໄດ້
ຜູ້ຊ່ວຍແນະນໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ທົດສອບບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
streams stuff ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Roku gizmos ແລະມັນດີພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ cat 5 ຢູ່ຫນ້າຈໍເຮືອນ Roku ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາເຖິງ 27 ເດືອນທັນວາ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ roku ຖ້າທ່ານມີ Roku
ຄົ້ນຫາດ່ວນ ສໍາລັບປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ເຖິງຕອນທີ 27 ຂອງເດືອນທັນວາ ok Wow
ຂ້ອຍສະເຫມີ ຕິດຕາມກວດກາ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ສຸດ roku ມັນເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ງາມຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຫລາດໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
ໃນ ໂທລະທັດອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າແນວໃດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Panasonic 4k ດ້ວຍຄວາມສະອາດເລັກນ້ອຍ
ທັດສະນະ ຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜູ້ໃດ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງກ່າວ
lishka ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຮູ້ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ນ້ໍາອາດຈະບໍ່ 1080p ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
monitor is
ແຕ່ວິດີໂອແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຫນ້າຈໍແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກເວລາໃດ
ມີໂອກາດໃນການຕີລະຄັງໃນການ
ເນດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ Roku ຈະເປັນແນວໃດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ອຸປະກອນອອກຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດ
ຂອງອາດຈະພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ປັບປຸງການດາວໂຫຼດ
ອັດຕະໂນມັດ ຖ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍເບິ່ງເຊັ່ນນີ້ ສູງ
ການແກ້ໄຂ hmm ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ເຫັນໄດ້
ຜົມສ່ວນບຸກຄົນເທິງຫົວຂອງ ຂ້ອຍດີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້, ແຕ່ວ່າ ໃນທາງທິດສະດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະອອກຈາກທີ່ນີ້ທ່ານ jerk ທັງຫມົດນັ້ນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ ນີ້ ໄດ້ ແທ້ໆມາລົງມາ
ເປັນຫຍັງແມ່ນຫນຶ່ງໃນໂທລະພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາອື່ນໆ
ແລະ roku ທຽບກັບເວັບແລະແລະແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ເບິ່ງມັນ ກ່ຽວກັບ roku ມັນແມ່ນສູງ res ບໍ່
ມັນກວດພົບລະບົບແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ ຍິນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ໃນສະແດງ HLS ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ
ຄູ່ຜົວເມຍເວລາມັນແມ່ນມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ເປັນອັດຕາການປັບຕົວ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ສອງ ອຸປະກອນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະຖ້າໃດກໍ່ຕາມ
ສະຫນັບສະຫນູນ HLS ຈະສົ່ງກັບ ທ່ານໄດ້
ຄຸນະພາບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນເວັບໄຊທ໌ roku ຂອງພວກເຮົາຕ່າງຈາກພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ plex ພວກເຮົາໄດ້ ຍົກລະດັບມັນກັບ HLS ເປັນ
ດີ ແຕ່ ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ Plex ທ່ານໄດ້
ເພື່ອ ເລືອກວ່າມັນຈະ HD ຫຼື SD ແລະມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ ກັບ Roku ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ອັດຕາການປ່ຽນແປງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄຸນນະພາບທີ່ລະບົບຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ໂທລະທັດ 1080p ທີ່ດີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ແຫຼ່ງ 1080p ເຕັມ ແລະມັນອັດຕະໂນມັດ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບ 720p ມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດ ຂະຫນາດລົງໄປ ຫາ 720p
ແຫຼ່ງ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ໄດ້
ດາວໂຫຼດຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຫຼືນ້ໍາ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໄຟລ໌ 720p ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປ່ຽນໄປ ຫາ 1080p
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີວີມັນອັດຕະໂນມັດຈະສະແດງອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ 1080p yeah ຫຼືຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດ ຈະຊ້າລົງມັນ ຈະ ຫຼຸດລົງໄປ
320 P ອັດຕະໂນມັດແລະນີ້ ເກີດຂື້ນໃນ
ແມງວັນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດ roku ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
reactor ຢູ່ເຮືອນ ຂ້ອຍຕ້ອງການທົດສອບ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ເຫມາະສົມນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງຮັບຢູ່ເຮືອນສໍາລັບ ສຽງ ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຜ່ານພວກເຮົາຈະສາມາດດໍາເນີນການຂອງພວກເຮົາ
ງາມສຸດທັງຫມົດຂອງສາຍຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຕິດກັບໂທລະພາບມັນ
crapped ອອກ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຮັບຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີສຽງ
ສຽງ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍມັນຈາກ ນັ້ນແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ 720p ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໂດຍກົງ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນການຮັບຂອງທ່ານມັນໄດ້ຜ່ານ
ຮັບແລະ receiver ແມ່ນ 720p
ສະນັ້ນມັນໄດ້ downscaling ໄພທີ່ເຫມາະສົມຍ້າຍ
ມັນຢູ່ ໃນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນໂດຍຜ່ານການ
1080p ຄວາມສົນໃຈໃນ ທ່ານມີຄ້າຍຄືກັນ
ອອກແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ wow ມັນເປັນ ອຸປະກອນ Roku ດຽວກັນ ແລ້ວ
ມັນແມ່ນ ໂທລະພາບດຽວກັນແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍການຂ້າມ 720 ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປເຖິງນັ້ນ
1080 ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ເຮັດໄດ້
ທ່ານຈື່ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາຊ່ວຍ
ສ້າງຕັ້ງລະບົບເກມທີ່ ມີເກມຂອງນາງ
ລະບົບໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນສໍາລັບຜົນຜະລິດ 4k ແຕ່ ມັນ
ໄດ້ ຜ່ານການຮັບແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ແຕ່ວ່າມັນຖືກສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານ ຈື່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຈໍາສິ່ງໃດໄດ້
DVD DVD DVD ແລະ DVD ແມ່ນ 480p ແທ້
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ ການປັບຂະຫນາດເພື່ອ 480p ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຈາກດີວີດີແລະເອົາໃຈໃສ່ກັບ 4k input
ແລະ bam yeah ນັ້ນຄືກັບເວລາທີ່ມັນເປັນ
ໂດຍຜ່ານອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ມັນ ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄຸນນະພາບເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະ
ກວດພົບຄວາມລະອຽດຂອງ ອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນ
ແລະ ຄອມພິວເຕີນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນໄອຄອນນີ້
ໃຫຍ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ພັກຜ່ອນແລະເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບມາ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ຫຼາຍຂອງຄວາມຄິດເຫັນຄໍາຖາມ viewer ຂອງທ່ານ
ກັບດິນ
ທ່ານມີ ທັກສະທີ່ ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນ Honam ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງ
ທ່ານ ບໍ່ ມີຢູ່ ກັບວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ cat 5 ຈຸດ ໂທລະພາບ
slash Linda ຮຽນຮູ້ ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ມື້​ນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸ ມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍ ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມ ຮຽນຮູ້
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບ
ທັງຫມົດ ຂອງຫຼັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ
cat 5 dot slash ໂທລະທັດ Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode ຫ້າສາມສິບເກົ້າຂອງພວກເຮົາ
viewer question extravaganza ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ໂອກາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ ຫົວຫນ້າໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາວ່າແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນ Jeff
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ buddy ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ ທົບທວນ ເຕັກໂນໂລຊີ GP
ຜູ້ນ ສື່ມວນຊົນ mini HD ແມ່ນກໍານົດມັນຢູ່
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ເປັນ GP ເຕັກໂນໂລຊີ DJ ບໍ່
ທ່ານ CH okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ ຂອງ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບມັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ດໍາເນີນການ ໂດຍຜ່ານການບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ຂອງພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກຢ່າງວ່ອງໄວ
ວ່າເຢັນຫຼາຍເຢັນແທ້ມັນເປັນ
ເຢັນເຢັນ ມັນມີຮ່າງກາຍໂລຫະ ເຢັນຫຼາຍ
throwing ວ່າມີ ຫຍັງທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງ ນີ້ເປັນອຸປະກອນເຢັນ
ກວດເບິ່ງວ່າ ວິດີໂອອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປ ກັບພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າໂທລະພາບທໍາການຊອກຫາສໍາລັບ
AGP Tek ແລະທີ່ຈະນໍາມາເຖິງນັ້ນຫຼື
ໄປຫາ cat five ໂທລະພາບ slash AGP Tech alright
ສະນັ້ນ Edward hey Edward ດົນປານໃດມັນ
ໃຊ້ເວລາສໍາລັບອຸປະກອນ ທີ່ຈະໃສ່ ກັບ ບ້ານ
ຫນ້າຈໍ ຫນຶ່ງເມື່ອມີພະລັງງານພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ວິທີ ການຕອບ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໃຫ້ການຕອບສະຫນອງ smart, aleck
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງມັນ ສໍາຄັນຫຼາຍ
ສາມຄົນລວມທັງ Edward ແລະນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ອຸປະກອນນີ້ໃຊ້ເວລາດົນເທົ່າໃດ
boot up
ວ່າ ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ປ່ຽນ
ກັບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນນີ້ທ່ານບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
gonna plug in HDMI here to our broadcast
ເຈາະແລະ ທ່ານເຫັນວ່າ ມີພຽງແຕ່ອື່ນໆ
ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ນ ພະລັງງານທີ່
ມາພ້ອມກັບ ອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຊີ AGP ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna switch screens there ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບອກ ທ່ານທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນຢູ່ໃນທ່ານ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະມີ ສາມ ສອງ ຫນຶ່ງທີ່ ຕິດຢູ່ແລະມັນຢູ່ໃນ
ແລະການເລີ່ມຕົ້ນ boot up ແມ່ນວິນາທີແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ເວລາ ສີ່ ວິນາທີແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຄໍາຖາມ ທີ່ຫຼາຍ ຄໍາຫຼາຍ joven 2040 hey
ທ່ານ ມີຄໍາເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ເຫມາະສົມ
ໂທລະທັດທັງຫມົດບໍ່ 720p TVs
ປາກົດຂື້ນໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ ທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍານົດ ມັນ
ເປັນ 1080p ຫຼື 1080i ແລ້ວຖອນມັນອອກ
ແລະສຽບມັນເຂົ້າໃນໂທລະພາບ 720p ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກມັນບໍ່ gonna ເຮັດວຽກເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ແລ່ນ ໃນ 1080p ແລະຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບແມ່ນບໍ່ສາມາດ ຈັດການກັບ ມັນ
ສະນັ້ນທໍາອິດ ຂອງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຫຼືຫນ້າຈໍ 1080p
ຂອງ ໂທລະພາບຄັດ ບາງ ທີ່ຈະຕັ້ງແມ່ນ
ຂໍໂທດນໍາຄໍາຖາມໄວ 1080p ແມ່ນວ່າ
ການ ຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ເອີ້ນຄືນໄດ້ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາຜິດກັບມັນ
ສະນັ້ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ 720p ແມ່ນໃນຕອນຕົ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີການຄິດ
ຖ້າ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ຫາກທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໂຫລດມັນ
ຖ້າ ທ່ານຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ ອຸປະກອນທໍາອິດທ່ານ
ສຽບມັນແລ້ວ, ແລ້ວແລ້ວ ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ສາມາດເຮັດມັນເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບ 720p
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ອາດຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄປລົງ ໂຫມດຜົນວິດີໂອໂດຍໃຊ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເຄື່ອງ ຄວບຄຸມ ໄຮ້ສາຍ
ທີ່ມາພ້ອມກັບມັນດີ ແລະແລະ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີບັນຫາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 720p ທີ່ 60 Hertz 720p
ຢູ່ 50 Hertz ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນຄືກັບອັງກິດ
ສະຫະ ລັດແລະແຄນາດາ ອັງກິດຢູ່ທີ່ 1080p
ແລະ 1080p ສໍາລັບສະຫະ ລັດແລະການາດາ
ຢູ່ທີ່ 60 Hertz ທີ່ມີຢູ່ ກັບ
rating ຂອງ ພະລັງງານ ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຫຍັງ PB P ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ spec ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນວ່າແມ່ນເພາະວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຜົນຜະລິດ optical ມັນໄດ້ຮັບຂອງຕົນ ໄດ້
ຜົນ RCA ດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ HDMI ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ HDMI ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕົວຈິງແລ້ວ
ເລື່ອນລົງໄປຫາທາງເລືອກອອກ HDMI
ໃນປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຕັ້ງເປັນ 60 Hertz ຢູ່
720p ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປເຖິງ 1080 P 24 50 ຫຼື
60 Hertz ສະນັ້ນທາງເລືອກ ແມ່ນ ມີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ກໍານົດໄວ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ 1080p 60
Hertz ແລະທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປໃນ 720p 60
ໂທລະພາບ Hertz ຫຼື 50 Hertz ໂທລະພາບມັນບໍ່ໄດ້ gonna
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາອິດ configure ວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນ ອາດຈະເປັນ ໂທລະພາບ 1080p ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນຫນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ
ແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານດີ
ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມອື່ນ ຈາກ Santiago
Benitez hey Santiago ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ຈະຫລິ້ນໄດ້ h.265 ຫລ້າສຸດ
ແຟ້ມປະເພດ ຈະຫລິ້ນ H dot 264 ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກະກຽມ ນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
micro SD 2 SD card adapter I'm gonna
ພຽງແຕ່ປ້ອນບັດ SD ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າງແລະການຂະຫຍາຍຕົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການນໍາທາງຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຈະກັບຄືນມາ
ກັບເມນູຕົ້ນຕໍແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນພາພະຍົນແລະບັດສະຫມາດແລ້ວ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ ຂັບລົດທີ່ຂ້ອຍມີສາມ
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສັ້ນ
ຫນຶ່ງ ສໍາລັບ loop ແລະ h.265 ໃນສາມສອງຫນຶ່ງ
ບໍ່ຫນ້າເສຍດາຍ h.265 ແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ h.264 ເຖິງແມ່ນວ່າ brilliant
ດີແລ້ວໃຫ້ໄປແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່
ການ ປັບປຸງຊອບແວ ງ່າຍດາຍ ໃນອະນາຄົດ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມ
ເອົາມາປັບປຸງການປັບປຸງຊອບແວ ບາງຢ່າງແຕ່
h.265 ຈະເຮັດ ດີ ກັບຮາດແວ
coder ນັ້ນຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະບໍ່ມີໄປສໍາລັບການ h.265 ທີ່ເວົ້າວ່າຫຼາຍຂອງ
ເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ h.264 ຖ້າວ່າເຮັດວຽກ
ທ່ານ ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄໍາຕອບ ເຢັນ
ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄໍາຖາມ AGP
ວ່າມັນມີ ຫຼາຍ ທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ອື່ນໆທີ່ທ່ານ ເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
vanessa ມີຄໍາຖາມ hi Vanessa ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານ ມີ ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຫນຶ່ງ
ແລະຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຟັງວົງຈອນ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມວົງແຕ່ເປັນ
ແດງກາແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີບົດບາດ
ຮູບເງົາຄັ້ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າມັນບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
ໄຟລ໌ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ looping
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແລະ Vanessa ຕ້ອງການ
ມັນສໍາລັບ ການວາງສະແດງສິນລະປະ ໂອ້ຍ ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ loopy ໃຫ້ໄດ້ຮັບ loop ນີ້
ກ່ອນທີ່ທ່ານ Vinnie ດີ, ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນໄລຍະ ນີ້ ສັງເກດເຫັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ການກະກຽມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແລະ
ໃນປຸ່ມ ນີ້ແມ່ນການເຮັດເລື້ມຄືນແຕ່ສຸດ
ມີ ປຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າເລື້ມຄືນແລະເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຫັນ ສິດເບິ່ງວ່າໂອ້ດີຂ້ອຍ
ການຊຸກຍູ້ການ ເຮັດຊ້ໍາແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ການເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດດັນ ໃຫ້
ຫຼິ້ນ ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະຫລິ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ ເພາະສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ວິທີການທາງຫລັງຂອງມັນ
ກົດ OK ທໍາອິດທີ່ຈະຫລິ້ນວິດີໂອ Sasha
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Episode ຫ້າ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທ່ານຈະ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ທ່ານສາມາດ
guys ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ okay ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ oh
ແລະຄໍາແນະນໍາຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂຽນລົງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນດີບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ ວ່າ cuz ມັນ jumped ໄປ
ໄດ້ h.265 ມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນການເພີ່ມສຽງຄືນ
ກ່ຽວກັບ Episode ຫ້າ ສິບທ່ານຈະຈື່ແມ່ນ
ຖາມກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ນາງຄວນເຮັດ
ສະແດງຢູ່ໃນເວັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ ມັນເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາແນະນໍາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກົດ ປຸ່ມທີ່
Sasha ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕອນທີ່ມັນຍູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານຈະຈື່ຈໍາ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສີຂາວ
ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າວິດີໂອຫນຶ່ງນີ້ repeatedly
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຫັນວ່າ ມັນເກີດຂື້ນນີ້ຄື
ໄຟລ໌ສິບສອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງພຽງແຕ່ ສໍາລັບ
ທ່ານ Vanessa
ຂໍໃຫ້ນໍາໃຊ້ໄດ້ຖືກ steampunked ອອກແລະ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແທ້ໆ, ແຕ່ກໍ່ແມ່ນເວລາມັນ
ມາຮອດມື້ພິເສດຂອງທ່ານຂ້ອຍຄືກັນ
ງ່າຍ ໄດ້ມີການເຮັດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ filmed wedding ບາງແລະ ຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ໂພດທ່ານບໍ່ສາມາດນັບ ຂ້ອຍໄດ້ມັກຫຼີ້ນ
ໄຟລ໌ ຕົ້ນສະບັບ ຈື່ວ່າລາວໄດ້ຖາມ
ກ່ຽວກັບການ ເຮັດເລື້ມຄືນຄັ້ງດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະແດງ ທຸກໆອາທິດ ແລະຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Sasha ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ ສິ່ງນີ້
ນາງ ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ສໍາລັບ
ສະແດງ ອອກແລະຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ 10 ວິນາທີ ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກສາ
ມັກຫຼີ້ນໃນໄລຍະແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ loop ວິດີໂອແລະ
ໃຫ້ວ່າ ມັນ ແມ່ນສໍາລັບງານວາງສະແດງສິນລະປະທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງແຟດວິທີທີ່ມັນ
ການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ມີວິດີໂອຂອງທ່ານຜ່ອນອອກແລະຫຼຸດລົງ
ໃນສໍາລັບການຫັນປ່ຽນກ້ຽງງາມແລ້ວ
ທີ່ອາດຊ່ວຍ ya ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນ ເບິ່ງຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໂປ່ງໃສ ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບສິດ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກອ່ອນແອ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນຢູ່ໃນ ເມນູເຮັດແນວໃດມັນ
ວິດີໂອຕົວມັນເອງຈະເປັນ
ມີປະໂຫຍດ ທີ່ຈະເອົາ DVD ຂອງທີ່ສູງຂຶ້ນ
res ຫຼືຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ 1080 ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເມື່ອທ່ານສຽບໃສ່ Kristine ໄດ້ດີ
ຖ້າມັນເປັນໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງກວ່າ
Kristine ແລ້ວອຸປະກອນ ຈະໄປ
ມີການຫຼຸດລົງ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ພະລັງງານຂອງໂຮງງານຜະລິດຫຼາຍແລະເພາະສະນັ້ນ ມັນເປັນ
ມັກ ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
buffering ຫຼື skipping ຫຼືປາກແມ່ນ
out of sync
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ
ຂອງອຸປະກອນນີ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ລັກສະນະຂອງ
ຂອງຜູ້ນໂດຍທົ່ວໄປ ນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
ມັນເປັນ ອຸປະກອນ 1080p ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ rip
ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍກົງກັບ 1080p ທີ່ຈະເປັນ
ເລີດ ຖ້າທ່ານໄປໃດສູງກວ່າ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານດໍາເນີນການຄວາມສ່ຽງຕໍ່ hey ມັນລົງ
ຕົວຢ່າງຈາກໄຟລ໌ 4k ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ໄຟລ໌ 4k ເພື່ອ ທົດສອບທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ຄືນ ນີ້ບໍ່ໄດ້ກະກຽມແລະແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະຕິດກັບ 1080p
okay
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າມີ ຄໍາຖາມ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າ
ມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ເວລາທີ່ມັນເປັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າເລັກນ້ອຍ
ຂອງການສະຫລອງກັບແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube
pants ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ YouTube ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມີ
ແຟນໃຫຍ່ທີ່ສຸດເພາະວ່າພວກເຂົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ slammer horst ແທ້ຈິງເວົ້າວ່າ
20 ເທົ່າ ຂະຫນາດຂອງ Raspberry Pi 3
ຈຸດ dot dot ໄປ ຮັກ carrot carrot ເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
off ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍແລະການວັດແທກສະກຸນເງິນ
ແມ່ນ sice ການວັດແທກຂອງ ນ້ໍາ horas ຂະຫນາດ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ ຫຍັງ ກ່ຽວກັບສະກຸນເງິນທີ່ ເບິ່ງເຫັນ Wozniak
ກ່າວວ່າຜູ້ ຂ້າຕາຍ Raspberry Pi ໃນຕົວຈິງ
ຂອງ spec ໃນໄລຍະມັນລາຄາຈະເປັນ ສີສົ້ມ pie
ແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ມັນລ້າວຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຊີວິດແທ້ໆ
ຢ່າງວ່ອງໄວຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນ Google Translate ເມືອງ Timah Unga
ສິ່ງທີ່ເປັນວິດີໂອທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແມ່ຍິງ stereotypes
ຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ຫຍັງ
ເພງ hype stupid dot dot dot dot ພຽງແຕ່
vomit vomit vomit rename video eight
ວິທີການຂ້າ ຈິດວິນຍານຂອງມະນຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານພາດຈຸດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍອມ​ແພ້
ວ່າມັນຂ້ອຍກໍາລັງຫຍຸ້ງ ກ່ຽວກັບ YouTube
stereotypes ຂອງແມ່ຍິງວິທີທີ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົານຸ່ງ ກໍ່ dress ທ່ານ
ເຖິງຄືກັບຕຸ໊ກກະຕາບາບີ້ ໂອ້ ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຄື cookies ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະກວາດຫລັງຂອງພວກເຮົາແລະ
ເຈ້ຍ Deca ລັງກິນອາຫານຮ້າຍແຮງພວກເຮົາກໍາລັງພາຍໃຕ້ການລົດ
Braham de Klerk ເວົ້າວ່າປະເພດໃດແດ່ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວິດີໂອນີ້ແມ່ນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ creeps ໄດ້
ຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບ creeps ຂອງທ່ານມີ buddy
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທຸກໆ fans ຂອງພວກເຮົາ
ສຸດ YouTube ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ ກິນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນແລະພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານເຮັດ
ມັນ ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພາະວ່າທ່ານຮັກ
ພວກເຮົາ ແລະ ພວກເຮົາຮັກທ່ານເຊັ່ນກັນ
vomit vomit ຍົກເວັ້ນແປດວິທີທີ່ຈະ ຂ້າ
ຈິດວິນຍານຂອງມະນຸດທີ່ເປັນຕໍ່ໄປ
ເປັນຫ້າ ທີ່ອັນ ດີງາມທີ່ດີມັນເປັນທັງຫມົດ
ທ່ານ ເພື່ອນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ ມີຢູ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ການກູ້ຄືນໃນອາທິດນີ້ໃນປະເພດ 5
ຂ່າວຫນຶ່ງໃນຂ່າວ ໂທລະພາບ ໄດ້ຍອມຮັບວ່າ
app clipboard ແລະ beta ກໍ່ສ້າງ
Android OS ຂອງຕົນໄດ້ beaming ກັບ Mistery
ຂໍ້ມູນ ການບໍລິການຟັງຢູ່ໃນປະເທດຈີນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງຫ້ອງການຂອງ ລັດຖະບານກາງ
ການສືບສວນຍັງສືບຕໍ່ສຽງ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຂົາກັບ ວິທີການຂອງ Apple
ກັບການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ iPhone ກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ FBI ຫນຶ່ງ
ລາຍງານວ່າ ການໂທຫາບໍລິສັດ jerks ແລະ
ເປັນ genius ຊົ່ວຮ້າຍ
ມ້ວນມຸງເຕົາ Tesla ຂອງພະລັງງານແສງຕາເວັນແມ່ນ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ມີການຕິດຕັ້ງຕາມພະນັກງານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄລຍະເວລາການທົດລອງແລະ Apple ແມ່ນ handing
ປິດການດໍາເນີນງານ iCloud iCloud ຂອງຈີນໃຫ້
ບໍລິສັດໃນທ້ອງຖິ່ນໃນເດືອນກຸມພາ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີການ ແບ່ງປັນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໂທຫາ
ຕົວເອງ v1 NC ກໍາລັງດໍາເນີນການທົດສອບຫລ້າສຸດ
version of oneplus Osorio based
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການເປີດເຜີຍໃນ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງຕົນ
Forums ທີ່ກິດຈະກໍາທີ່ຜິດປົກກະຕິຈາກ
ສ້າງຕົວ ຈັດການຄລິບບອດຢູ່
ພົບ ໂດຍ firewall ຂອງ firewall ຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມື ໃນເວລາທີ່ການກວດກາທີ່ໃກ້ຊິດ ໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ວ່າ app ໄດ້ຖືກສົ່ງມາ
ຂໍ້ມູນ ໄປຍັງບລັອກທີ່ຢູ່ IP
ລົງທະບຽນກັບ Ali Baba ຂອງຈີນ
e-commerce ແລະ cloud hosting Giants
ໃນຂະນະທີ່ການຕັດໄມ້ພິເສດແລະ telemetry ແມ່ນເພື່ອ
ຄາດວ່າຈະ ມາຈາກຊໍແວເບຕ້າ ຄວາມຈິງ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຖືກຂະຫຍາຍອອກໂດຍບໍ່ມີການ
ຄໍາເຕືອນຈາກຄລິບບອດ ຈັດການ
ຜູ້ຈັດການຄລິບບອດໄດ້ຍົກລວງຕາ
ນໍາພາບາງຄົນ ຢ້ານວ່າພວກເຂົາ
copy / paste actions were snooped on
ແລະ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການ ປົກປ້ອງ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖື ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ ເປັນຜູ້ແທນສໍາລັບການ
oneplus ບອກ ຕໍາຫຼວດ Android ຂອງເຮົາ 1 ບວກ
ໂຄງການເບຕ້າຖືກອອກແບບ ເພື່ອທົດສອບໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີການຄັດເລືອກຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນນີ້ມີລັກສະນະພິເສດ
ສໍາລັບ ການປະຕິບັດງານຂອງ hydrogen OS ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບສໍາລັບ ຕະຫຼາດ ຈີນທີ່ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ການປັບປຸງລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງອາຍແກັສ OS ທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາກັບ
ລົບລັກສະນະ ນີ້ບໍ່ຄວນມາ
ເປັນຫຼາຍ ຂອງອາການຊ໊ອກກັບ ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມ
ຈີນມີສ່ວນຫນຶ່ງ ໃນເດືອນຕຸລາຜ່ານມາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າປີຫນຶ່ງໄດ້ຄົ້ນພົບ ວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໂທລະສັບມືຖືໄດ້ຖືກເກັບກໍາຜິດປົກກະຕິ
ລາຍລະອຽດ ກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາຂອງຜູ້ໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຜະລິດກ່າວໃນເວລານັ້ນ
ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສັ່ງຂໍ້ມູນສໍາລັບການ
ການ ວິເຄາະ ພາຍໃນ
ຫນຶ່ງເດືອນຕໍ່ມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນແມ່ນ
ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າບາງ iPhone ໄດ້
ສົ່ງກັບ ຊຸດພັດທະນາຊ້າຍໄປໃຊ້
ເຮັດໃຫ້ ໂທລະສັບກິລາທີ່ເຊື່ອງໄວ້
desktop ຂອງ backdoor ມື້ນີ້ແລະມືຖື
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ gung-ho ແລະ
ໂທລະສັບບ້ານຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ມີ Microsoft ຈັບ flack ສໍາລັບ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການ Windows 10
ຫນຶ່ງໃນຕໍ່ມາໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວໃນການຕອບໂຕ້ຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍກ່າວວ່າການທົດລອງລະບົບໄຮໂດຣເຈນ
feature is designed
ໂດຍປົກກະຕິສໍາລັບຕະຫຼາດຈີນຈີນ
ພວກເຮົາເປັນ ສະຖານະການແຂ່ງຂັນທີ່ ເປັນເອກະລັກ
ລະຫວ່າງ ສອງບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ທີ່ສໍາຄັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໄດ້ນໍາພາ ເວັບໄຊຕ໌ ອີຄອມເມີຊບາງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກປິດ ການແກ້ໄຂ
ພັດທະນາໂດຍຫນຶ່ງໃນ ບັນດາພາກສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການສົ່ງໂຕ້ຕອບເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມໂຍງຈະ
ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມສ່ວນ ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບຄ້າຍຄືກັນ
ຄຸນນະສົມບັດໃນການທົດລອງ hydrogen OS ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນ ເມື່ອທ່ານພົບວ່າ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົ່ງເອກະຊົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປະເທດຈີນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄໍາຕອບ ອາດບໍ່ແມ່ນ
ໂອ້ຄຸນລັກສະນະນີ້ແມ່ນສໍາລັບຈີນ
ຕະຫຼາດ ຂວາມື, ໂອ້ຍ, ການ spying ສຸດ
ທ່ານ
ວ່າສໍາລັບພໍ່ຄ້າຈີນ yeah yeah
ດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າມີສອງ ຮຸ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄືກັບ ສາກົນ
ສະບັບ ເພີ່ມເຕີມຄຸນລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈີນຈີນ
ລວມມີ ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແລະພາພະຍົນຈີນທີ່ ດີທ່ານຈະເຮັດ
ຄິດວ່າ ຄລິບບລັອກແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໃຊ້ຄລິບບອດຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະ ເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະສົ່ງອີເມວ ຕົວເອງ
ສິ່ງສ່ວນຕົວເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະ ພິມມັນ ເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງອີເມວ ມັນເຂົ້າໄປໃນຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງມັນ ເຂົ້າໄປໃນແບບໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກ supposed ວ່າ ຈະ ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ ດີໄປ
ທີມງານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດ
ສູງຫ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສູງຫ້າທີ່ ຫນຶ່ງ
ຈິນຕະນາການເຖິງແມ່ນວ່າ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ ຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ
ການພິມມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຈະ ເປັນໄປໄດ້
ໂພດຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງ app ໄດ້
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບປະເພດຂອງທີ່
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຫຍັງຖ້າວ່າ clipboard ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖືກຕິດຕາມ ແລະຖືກສົ່ງໄປຫາຊາວຈີນບາງຄົນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນໍາໃຊ້ຈີນເປັນຕົວຢ່າງ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ Ashley ແລະສໍາລັບ ລະຫັດຜ່ານ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມັນ syncs ທົ່ວ ແພລະຕະຟອມທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ LastPass
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ພຽງແຕ່
ມີ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານັກພັດທະນາ
ສະບັບໄດ້ຖືກສົ່ງອອກທີ່ບໍ່ດີ
backdoor ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ດີ
ດີ ທີ່ສາມາດ ຕົວຈິງທາງທິດສະດີ
ເກີດຂຶ້ນກັບໃຜທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນການຮ່ວມມືກັນ
ວ່າເປັນຮຸ່ນທີ່ດີກວ່າ ມັນເປັນນັກພັດທະນາ
ສະບັບທີ່ ທ່ານ guys ແມ່ນ ທົດສອບ betta ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມອອກຊອບແວກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍ
ດີຂໍໃຫ້ເປີດເຜີຍ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂດຍ
ວິທີການທີ່ທ່ານດໍາເນີນການນີ້ທັງຫມົດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ ທີ່ສໍາຄັນ
ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງ
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ດີ ຢູ່ໃນການຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ສ່ວນບຸກຄົນ hmmm repeatedly ເຮັດມັນ
ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ໃນການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
iPhones ເຂົ້າລະຫັດເຮັດໃຫ້ລູກຄ້າ Apple
ປອດໄພຈາກແຮກເກີ ແຕ່ຍັງປ້ອງກັນ
FBI ຈາກການ ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບມືຖືໃຊ້
ໂດຍຄະດີອາຍາສົງໃສ FBI forensics
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ Steven posed ຄໍາຖາມ
ສຸດທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍ ຢູ່ທີ່ຈຸດຫຍັງມັນ ພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດ ສິ່ງດຽວແລະສິ່ງທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນພະຍາຍາມ ທໍາລາຍ ກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້
ລາວຍັງເວົ້າວ່າ Apple ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ genius evil ແລະອະທິບາຍ Apple ເປັນ
jerks ກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງຕົນເພື່ອ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ iPhone ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຈົ່ມ ວ່າ Apple ບໍ່ດົນມານີ້
password guesses ຊ້າລົງການປ່ຽນແປງ
has iterations from ten thousand to ten
ລ້ານ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ລາວໄດ້ອະທິບາຍວ່າ
ຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານ ຈາກ 45
ລະຫັດຜ່ານຄັ້ງທີສອງກັບ 1 ທຸກ 18 ວິນາທີ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງການແຕກ
ລະຫັດຜ່ານໂດຍ ໃຊ້ ວິທີການ ບັງຄັບໃຊ້ brute
ໃນການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທຸກຢ່າງ ແມ່ນ
ພະຍາຍາມ ມີເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດເຂົ້າໃສ່ໄດ້
ຫລາຍພັນຄົນຂອງລະຫັດຜ່ານໃນ ສັ້ນໆ
ໄລຍະເວລາ ແຕ່ຖ້າຄວາມພະຍາຍາມຕໍ່
ນາທີຖືກຈໍາກັດມັນກາຍເປັນຫຼາຍ
ຍາກແລະ ຊ້າທີ່ຈະແຕກແຍກ Apple ດີ
ໄດ້ຊ່ວຍ FBI ໃນບາງ ກໍລະນີ
ບໍລິສັດ ໄດ້ຈັດຕັ້ງບໍລິສັດໃນຖານະທີ່ເປັນປະທານ
ການເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ແມ່ນສໍາຄັນສໍາລັບການຮັກສາ
ລູກຄ້າຂອງຕົນມີຄວາມປອດໄພ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ແປຂອງ Lee
ມາ ມື້ຫນຶ່ງພາຍຫຼັງຜູ້ອໍານວຍການ FBI
ray Christopher ເອີ້ນວ່າການເຂົ້າລະຫັດໂທລະສັບ
ແລະບັນຫາຄວາມປອດໄພຂອງປະຊາຊົນຢ່າງວ່ອງໄວເວົ້າວ່າ
ໃນປີງົບປະມານ 2017 ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາຂອງອຸປະກອນ 7775
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະມີ
ເຄື່ອງມືດ້ານວິຊາການເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ
ອໍານາດ ທາງກົດຫມາຍ ທີ່ ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ພຣະອົງໄດ້ສືບຕໍ່ ອະທິບາຍ ແຕ່ລະ ຄົນ
ເກືອບ 7800 ອຸປະກອນຖືກຕິດກັບ
ສະ ເພາະຜູ້ທີ່ຖືກຈໍາແນກສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ ເຂົາ
ກ່າວວ່າບັນຫາທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກສໍາລັບການ
FBI ແລະການສືບສວນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບມະນຸດ
ຕ້ານການຄ້າມະນຸດ
gangs counterintelligence ຈັດຕັ້ງ
ອາຊະຍາກໍາແລະ ການຂຸດຄົ້ນເດັກ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ຄວາມຈິງແຕ່ນີ້ແມ່ນ FBI
M ດັ່ງນັ້ນໃຊ້ເວລາ spin ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢູ່ນີ້ແລະເວົ້າ
ພວກທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ມັນປອດໄພໃຫ້ ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້ມູນເອກະຊົນບໍ່ຄວນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຈະເປັນເອກະຊົນສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າຄົນທີ່ບໍ່ດີ ແມ່ນໃຊ້ດີ
ບໍລິການຫຼາຍກວ່າຄົນ ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ຄົນທີ່ບໍ່ດີ ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ FBI ແມ່ນມີຕົວຈິງແລ້ວ
ກົດຫມາຍ ສິດທິ ຂອງສານ ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນຈະ ເປັນ
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສິດ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມີ
ເຮັດໃນ ນີ້ຄືກັນພວກເຂົາໄດ້ມີສີ່ຮອບ
ໃນອະດີດ ແລະມັນກາຍເປັນກົດຫມາຍ
ຫມາກໂປມຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ກັບຄືນແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ຫຼາຍຂອງສິ່ງນີ້ກໍ່ມາເຖິງ
ຫົວຫນ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການເຂົ້າລະຫັດລັບຂອງ Apple ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄືກັບປີ 2015 ເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາໃຫຍ່ແລະມັນແລະມັນ
ໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ໃນສານດັ່ງກ່າວ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້
ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ ເປັນ
ສະພາບອາກາດໃນຊ່ວງເວລາ snowden, ບ່ອນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ hey ອ້າຍໃຫຍ່ກໍ່ແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງທ່ານຕາມວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ຈິນຕະນາການ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບທຸກຄົນ ຮ້ອງ
ກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຕອນນີ້
ທ່ານທຸກຄົນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງພວກເຂົາ
ເກມ encryption ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍ
ປອດໄພແລະທ່ານໄດ້ຮັບການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ
ໄປ hey ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນນີ້ດີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປໄກເກີນໄປ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າບັນຫາຂອງ FBI ແມ່ນແຕ່
ທ່ານ ຄິດ ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການເຂົ້າລະຫັດ ມັນບໍ່ແມ່ນການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
pendulum ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ
ແນ່ນອນ
ຫົວຂໍ້ແລ້ວປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນ swinging ໄດ້
pendulum ວິທີອື່ນແລະ ເຮົາທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໄກໃນເຂດທີ່ ຄວາມສາມາດຂອງ ກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ເພື່ອເຮັດ ວຽກຂອງພວກເຂົາ
ເຫມາະສົມແລະ ເຫມາະສົມ
ສະຖານະການແມ່ນຂັດຂວາງໃນບາງຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນຈາກຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນບຸກຄົນ ຈາກບາງຄົນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານອອນລາຍແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ອ່ານ ຂ່າວຂັ້ນພື້ນຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນຕື່ມອີກ ມີຫລາຍຢ່າງ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຕໍາລວດແມ່ນ
ການກິນ ຫຼື FBI ຂໍໂທດນໍາ ການກິນ
ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ ສຸດອອກພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະສັບນີ້ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໂດຍຜ່ານວິທີການອື່ນໆ
ວິທີການອື່ນໆ ເພື່ອ ໃຫ້ມັນມີຄວາມຈິງໃນການເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານ ການເຂົ້າລະຫັດ ຮັກສາ
ປະຊາຊົນທີ່ປອດໄພ ຈາກ ການຖືກຂົ່ມຂືນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຊາຊົນມີສິດທິໃນແມ່ນ
ດີ ຫຼາຍກ່ວາ ບໍ່ດີ, ສະນັ້ນພວກເຂົາເປັນຫຍັງ
ຄວາມຢ້ານກົວ, mongering ບອກວ່າມັນຊ່ວຍເຫຼືອເຫຼົ່ານີ້
ຄະດີອາຍາທີ່ມີອາຊະຍາກໍາຂອງເຂົາເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ແທ້
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ມະຫາຊົນຂອງ ປະຊາຊົນເພີ່ມເຕີມ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຄະດີອາຍາຮັກສາ ຈາກການເປັນ
ການຂູດຮີດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາຫຼັບ ເລື່ອງ
ຄໍາຖາມທີ່ ຄວນຈະກາຍເປັນແລະຄວນ
ນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມສໍາລັບຜູ້ຊົມທ່ານ
ຄວນ FBI ແລະ ອົງການອື່ນໆ ຂອງ
ອົງການປົກຄອງທີ່ ມີອໍານາດ
ພວກເຂົາຄວນຈະ ມີ ການເຂົ້າເຖິງ Backdoor ກັບວ່າ
ຂໍ້ມູນ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ Tesla ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຜະລິດໂລຫະ ແສງຕາເວັນສໍາລັບມຸງແສງຕາເວັນ
ການຕິດຕັ້ງ ໃນເດືອນທັນວາທີ່ Buffalo
ໂຮງງານ ນິວຢອກ ທີ່ມັນໄດ້ມາເມື່ອ
ມັນໄດ້ຊື້ Solar City ໃນປີ 2016
ບໍລິສັດ ໄຟຟ້າໄຟຟ້າ ແລະພະລັງງານກ່າວວ່າ
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕັ້ງ ໂລ້ໃສ່
ເຮືອນຂອງຜູ້ຈອງ
ທັນທີທັນໃດເຖິງຕອນນີ້ແສງຕາເວັນ Tesla ຂອງ
ການຕິດຕັ້ງມຸງໄດ້ ພຽງແຕ່
ມີ ສໍາລັບພະນັກງານຂອງເຂົາເຈົ້າໃນການ
email Tesla ກ່າວວ່າ ມັນໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ໂຄງການຕິດຕັ້ງທົດລອງຂອງຕົນທີ່ມີ
ຊ່ວຍ ກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງແລະ
Tesla ການທົດສອບຄວາມ ແຫ້ງແລ້ງ ໄດ້ເປີດຂຶ້ນ
ການສະຫງວນເພື່ອໃຫ້ສາທາລະນະທົ່ວໄປສຸດທ້າຍ
ເດືອນພຶດສະພາທີ່ຕ້ອງການ ຫນຶ່ງພັນໂດລາ
ການຝາກເງິນ ຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຈະ ສໍາຫຼວດ
ການອອກແບບແລະກໍານົດໃບ ອະນຸຍາດອະນຸຍາດ
ບັນຫາສໍາລັບແຕ່ລະລູກຄ້າ ແຕ່ລະຄົນ
ດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລັງຄາແມ່ນຈະມີ ຊີວິດ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດຫລັງມຸງແສງອາທິດແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ມີການດຶງດູດສາຍຕາ
ແທນທີ່ຈະ Tesla ຫມູ່ຄະນະແສງຕາເວັນ
ສັງເກດເບິ່ງເຮືອນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະມາຄົມຜູ້ຄອບຄົວທີ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດເຮັດໃຫ້ກະດານແສງອາທິດໄດ້
ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບຄວາມງາມ ແຕ່ບໍລິສັດ
ຍັງໄດ້ ເນັ້ນຫນັກວ່າຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຍ້ອນການ ທີ່ດີກວ່າ
ຄວາມທົນທານແລະໄລຍະເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າມຸງປົກກະຕິບໍ່ເຄື່ອນໄຫວແມ່ນບໍ່
ມີ Tesla ມີແຜນທີ່ຈະເຮັດວຽກທັງສອງຂອງ
ຕະຫຼາດທໍ່ແສງຕາເວັນເຖິງວ່າຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດໃຫ້ແສງຕາເວັນພື້ນເມືອງ
ຄະນະກໍາມະການ ຢູ່ ໂຮງງານ ຄວາຍ ສຸດທ້າຍ
ຮ້ອນແລະໄດ້ຈ້າງມາເຖິງຕອນນັ້ນ 500 ຄົນ
ເພື່ອຮັກສາຂະບວນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ຂ້ອຍ ຮັກ
ຄວາມຄິດຂອງ ການມີ ກະເບື້ອງກະດານ ແສງອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານ ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ດີ
ມີລາຄາແພງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງເມື່ອ Tesla ທໍາອິດ
ປະກາດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ມັນຈະ ກ່ຽວກັບລາຄາດຽວກັນ ກັບ
redoing ມຸງຂອງທ່ານ ຫຼືເລັກຫນ້ອຍລາຄາຖືກກວ່າ
ສິດ, ຍົກເວັ້ນ ວ່າການ ປ່ຽນແປງ ມັນເປັນຄວາມສະຫວ່າງ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຕົວຈິງ ສິບ ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ໂດຍ papapapa ໂດຍ centering ທ່ານອາດຈະ
ຈະມີຊີວິດອີກຕໍ່ໄປ ອອກຈາກພວກເຂົາແຕ່
ທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການຄົ້ນພົບແມ່ນມັນເປັນ
ບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ ເພື່ອ ຊອກຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບການທົດສອບຢ່າງຍາວນານ
ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ຈະເຫຼົ່ານີ້ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ວາພະຍາດຊຶມເຊື້ອພື້ນເມືອງ ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະຮູ້ວ່າແມ່ນວິທີການແມ່ນການຫຼິ້ນ gonna ນີ້ແລະ
ມີການາດາແລະ ອາກາດທີ່ຮຸນແຮງ
ສະຖານະການແນ່ໃຈວ່າ yeah ເຮັດມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດວ່າຈື່
ເຮັດແນວໃດ ໃນ Toronto ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ບ້ານ ຂອງ Google ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຄວນຈະເອົາແສງແດດເຫຼົ່ານີ້
ໂລ້ ແມ້ວ່າມີແຖວເກັດທີ່ຢູ່ບໍ່ຢູ່
ຊຸມຊົນນີ້ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າພວກເຂົາຄືກັນ
ເຫັດໃນອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງມັນອາດຈະ ທົດສອບໃນຣັດເຊຍ
ອາກາດທີ່ຮຸນແຮງເຊັ່ນ: Toronto ຂອງຈີນ
ລູກຄ້າ iCloud ໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງເຕືອນວ່າ
Apple ຈະໂອນການດໍາເນີນງານຂອງ ມັນ
ການບໍລິການເກັບຮັກສາຟັງກັບບໍລິສັດທ້ອງຖິ່ນ
Gesu ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນເມັດໃຫຍ່ g CBD
ເລີ່ມຕົ້ນເດືອນຕໍ່ໄປ
Apple ປະກາດການຮ່ວມມືກັບ G
CBD ປີທີ່ຜ່ານມາໃນການເອີ້ນຮ້ອງ iCloud ໃຫມ່
ການດໍາເນີນງານຈະຊ່ວຍໃຫ້ບໍລິສັດປະຕິບັດຕາມ
ມີລະບຽບການຂອງຈີນ ໃນເດືອນກຸມພາ
Apple ທີ 28 ຈະເລີ່ມຕົ້ນການໂອນ
ຂໍ້ມູນ iCloud ຂອງຈີນກັບຂໍ້ມູນໃຫມ່ຂອງມັນ
ສູນຢູ່ Gesu ບ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກຄຸ້ມຄອງ
ໂດຍ GC BD ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ fizzle ໄດ້
ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງ ຈີນ iCloud
ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຈະປ່ຽນແປງ ແຕ່
ລູກຄ້າບໍ່ຄວນເຫັນ ຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆ
ສຸດທ້າຍຂອງ ບັນຊີ iCloud ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
ຂໍ້ຄວາມຂອງ Apple ຖືກສົ່ງໄປຍັງຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ລູກຄ້າ ຂອງບໍລິສັດ ກ່າວວ່າໃຫມ່
ການດໍາເນີນງານການຕິດຕັ້ງຈະສາມາດເພີ່ມ
ສືບຕໍ່ ປັບປຸງຄວາມໄວ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖື ຂອງ iCloud ແລະປະຕິບັດຕາມ
ກົດລະບຽບຂອງຈີນຈີນ
ລູກຄ້າ ອາດຈະມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບການ
ຄວາມປອດໄພຂອງເອກະສານຮູບພາບແລະ
ຂໍ້ມູນ iCloud ອື່ນໆເນື່ອງຈາກວ່າ gcpd ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂດຍ ລັດຖະບານ ແຂວງ Gesu ຂອງ ແອບເປີ້ນ
ການຮ່ວມມືກັບ Jie CBD ແມ່ນຍັງອີກ
ມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບ ລັດຖະບານຈີນໃນການຄວບຄຸມ
ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງພາຍໃນອານາເຂດຂອງຕົນ
ລູກຄ້າຖືກແນະນໍາໃຫ້ພິຈາລະນາໃຫມ່
ເງື່ອນໄຂ ແລະເງື່ອນໄຂຂອງ iCloud ດໍາເນີນການ
ໂດຍ GC BD ແລະລູກຄ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະດວກສະບາຍກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານ Jie CBD
ສາມາດຢຸດຕິບັນຊີຂອງພວກເຂົາເພື່ອຈີນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ວ່າຫ້ອງການໄປແກ່ນ
ສະນັ້ນ Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ຫຼາຍກວ່ານີ້
ການດໍາເນີນການດັ່ງນີ້ເພື່ອຈີນ ແມ່ນພຽງແຕ່ upping ການ
ante ແລະຄວບຄຸມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ Apple ແມ່ນໃຫ້ກັບ
ການຄວບຄຸມຂອງຈີນ ແມ່ນແລ້ວແລະເວົ້າເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ whatsapp ແມ່ນຫຍັງຈີນຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດແຕ່ດຶງຜະລິດຕະພັນ Apple ຈາກ ນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ຕະຫຼາດພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ປະເທດຈີນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄວາມຄືບຫນ້າໃນ ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ Apple ແຕ່ Apple
ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນ ປະເທດຈີນ ດັ່ງນັ້ນຄືກັບທຸກຄົນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີສິດຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແລະປະເທດຈີນແມ່ນໃຫຍ່
ຕະຫຼາດທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ລັດຖະບານ ເວົ້າວ່າງໍຫຼາຍກວ່າທ່ານເວົ້າ
okay ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay ແຕ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມຫລາຍຄົນ ຢູ່ຈີນ ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ເບິ່ງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຫລິ້ນໃນ
ເວັບທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຖືກເບິ່ງຢູ່ໃນປະເທດຈີນຫຼືທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ hey ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ພວກເຮົາ ສໍາລັບທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກອາດຈະ
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າ ດີ , ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຕ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ທັງຫມົດຂອງ ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ ທ່ານ
ວ່າທ່ານແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂະຫຍາຍມັນລົງ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ hey
ທີ່ຊອບໃນ ການຢູ່ໃນ ຕະຫຼາດ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງເລັກນ້ອຍແລະຫມາກໂປມຈາກ
ທັດສະນະທຸລະກິດແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ມັນຈະ
deal ດຽວກັນແຕ່ຈາກຕອນທ້າຍຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາ ຮູ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນປະເທດຈີນຫຼືໃດໆ
ເຂດທີ່ຖືກກະທົບແລ້ວກະລຸນາເຮັດ
ຄໍາເຫັນແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຍາກ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງ YouTube ໄດ້ຫ້າມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແມ່ນເປີດໃຫ້ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຫ້ອງນອນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕົວຈິງໃນແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດສະ ແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ມີ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼື ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ຕ້ອງການປະເພດ
ເຢັນທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານວິທີມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
rickman Sasha
ເຮັດດີໄດ້ຂອບໃຈ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂອບໃຈ ແລະ ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງ
ມັນພຽງແຕ່ ແມງວັນໂດຍ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
extravaganza ຄືດັ່ງນີ້ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຕອບ ຄໍາຖາມ ບາງ ຄືນຄືນຂ້ອຍ
ຮັກສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ທີວີສົ່ງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ຄໍາຄິດເຫັນຂອງທ່ານແລະເບິ່ງວ່າ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນໄປ ທາງອາກາດແລະຍັງທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມການ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງສົດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ຫມາກຖົ່ວ ໄດ້ຫມົດໄປ ດ້ວຍຫົວຂໍ້ ໃດຫນຶ່ງຂອງມັນ
ໄດ້ຮັບການສະແຫວງຫາກໍ່ມ່ວນໆ ເກືອບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການເຮັດງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍອ່ານ
ຂ່າວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະ ເບິ່ງທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດ
yes yeah
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ການສົນທະນາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ການເບິ່ງ ນີ້ຕາມ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການເບິ່ງ ນີ້ໃນໂທລະພາບເຄເບີ້ນທີ່ ທ່ານສາມາດໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ກ່າວເຖິງ ຈໍານວນ episode ນີ້ແມ່ນ
episode 539 ດັ່ງນັ້ນໄປຫາຕອນ 539
ແລະກົດປຸ່ມ ທີ່ກ່າວວ່າບັນທຶກການສົນທະນາ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວອ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ເກົ່າ ຄື
ສິ່ງທີ່ເວົ້າໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ
ມັນ embarrassing ເລັກນ້ອຍສາເຫດຫຼາຍ
ເລື້ອຍກວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ແຕ່
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄົນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນການ ສະແດງ ຂອງຄືນນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ ດູແລ ຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດ
bye
[ເພງ]
