นี่คือเรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
โจรกำลังใช้อุปกรณ์ส่งสัญญาณรบกวนวิทยุ เพื่อออกไป
ปลดล็อครถของคุณเมื่อคุณใช้กุญแจ
fob เพื่อล็อค วิวัฒนาการของ
ร้านขายของชำ มาจาก amazon จาก
ไฟล์ของเล่นน่าขนลุกที่คุณอาจต้องการ
คิดสองครั้งเกี่ยวกับการวาง IQ หรือ Kayla
ของเล่นอัจฉริยะใต้ต้นไม้ในฤดูและ
คุณเป็น ผู้ใช้เคลื่อนไหวรายวันทุกวัน
เปลี่ยน รหัสผ่านของคุณทันทีเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ Jeff Weston เยเมนคุณอยู่
สร้างแบรนด์เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
สิ่งที่คุณสบายดีแล้วหรือคุณสาหัส
นักแสดงสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าฉัน คิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
จริงๆเว็บไซต์เย็นที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณมันเป็นเรื่องจริงมากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่ ดึงกระดาษออกมา
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่
แคปห้าดอททีวี / โฮสติ้งฉันชื่อ Sasha
หัว ผักกาดที่นี่ในเรื่องยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 7 ธันวาคม 2016 ตำรวจใน
อังกฤษเตือนว่ามีโจร
ใช้อุปกรณ์ส่งสัญญาณรบกวนวิทยุ เพื่อขโมยรถยนต์
ส่วน สถานีบริการเด็กชายตำรวจ
กล่าวว่า เครื่องส่งสัญญาณสามารถใช้
สัญญาณขัดจังหวะจากกุญแจระยะไกล
ป้องกันยานพาหนะจากการถูกล็อค
แรงที่ถูกต้อง กล่าวคือการขโมย 14 ครั้งล่าสุด
จากยานพาหนะที่ไม่มีสัญลักษณ์ชัดเจนของ
มีการรายงานการแบ่งเวลา แล้ว
ผู้ใช้ทางเพื่อตรวจสภาพรถยนต์ก่อน
ปล่อยให้พวกเขามีกุญแจรีโมทแบบอัตโนมัติ
สัญญาณที่ไม่ซ้ำซึ่งส่ง ผ่านทาง
คลื่นวิทยุจาก fob ไปที่รถ
Jammers เอาชนะสัญญาณเหล่านี้จาก
รหัสเจ้าของและรบกวนสิ่งนี้
การสื่อสารอุปกรณ์สามารถใช้
ครอบคลุมพื้นที่ขนาดใหญ่ในทางทฤษฎีการ อนุญาต
ขโมยครอบคลุมที่จอดรถทั้งหมด
โจรจะต้องพึ่งพาคนขับ
กดปุ่มล็อคที่ fob
และลืมตรวจสอบอีกครั้งว่า
ยานพาหนะปลอดภัยเปิดทิ้งไว้
และช่วยให้การเข้าใช้ง่ายขึ้นทันสมัยมากขึ้น
ยานพาหนะที่ใช้รายการ keyless ได้
นอกจากนี้ยังมีช่องโหว่นี้เป็น
จุดที่น่าสนใจเพราะทุกคน
ดูเหมือนว่าจะใช้ กุญแจสำคัญในตอนนี้และ
ตราบใดที่ฉันได้ยินเสียงบี๊บฉันก็แค่คิด
ทั้งหมดเช่นกัน แต่จริงๆถ้าพวกเขากำลัง
ติดขัดคุณอาจยังคงได้ยิน
เสียงบี๊บ ถูกฉันไม่รู้ว่าคุณจะฉัน
คิดว่ามันคงเหมือนถูกตัดออก
ส่งสัญญาณอย่างสมบูรณ์ แต่คุณอยู่ที่
ที่จอดรถไม่ว่างที่ห้างสรรพสินค้าและคุณ
ให้ เด็กวิ่งไปรอบ ๆ หรืออะไรก็ตาม
คุณ มี สิทธิ์ฉันคิดว่าพวกเขาจะได้รับ
ซับซ้อนพอที่เมื่อมันติดขัด
สัญญาณมันอาจจะเป็นกะทะ ฮอร์นตัวอื่นหรือ
อะไรแบบนั้น หรือคุณรู้
บางสิ่งบางอย่างที่จะ โยนคุณออกไป แต่เห็นและฉัน
รู้ว่า ยานพาหนะเยอะขึ้นเรื่อย ๆ
ปลายสูงกว่าที่ฉันไม่ สามารถจ่ายได้
พวกเขาได้รับกุญแจที่เมื่อคุณ
เข้าใกล้พอโดยอัตโนมัติ
ปลดล็อคและเมื่อคุณเดินออกไปมัน
ล็อคโดยอัตโนมัติ แต่มันก็เป็นเหมือน
ภายในระยะ 5 10 ฟุตหรือ
มีบางอย่าง โอเคที่ทำให้คุณสงสัยว่า
สิ่งนี้จะป้องกันไม่ให้ผู้ที่ทำงานเป็น
ดีฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับว่า
เทคโนโลยีทำงานได้ฉันไม่คุ้นเคย
ผลงานภายใน ของที่ถ้ามัน
กำลังมองหาเสียงที่ ฉันชอบแบบนั้น
กลไกการล็อคกำลังมองหา
แถวสัญญาณเมื่อคุณไปไกลเกินไปสำหรับ
สัญญาณไปถึงรถ
มันล็อคดังนั้นคุณจะคิด ในกรณีนั้น
หากพวกเขาติดสัญญาณของคุณที่ประตู
จะล็อคขวาดังนั้นมันจะเป็น
ผลตรงกันข้าม แต่สิ่งที่พวกเขากำลังทำ
โดยทั่วไปแล้วจะปิดกั้นรถยนต์ของคุณ
ความสามารถในการรับรหัสล็อคที่
มาจากทางที่จะแยม
รบกวนติดขัดรบกวนมันเสียงเหมือน
ติดตามฮิปฮอปจากปี 1980 เห็นฉัน
ทันทีไปที่ราสเบอร์รี่ราสเบอร์รี่
มีเพียงคนเดียวที่ ใช้ราสเบอร์รี่
spaceballs ฉันติดขัดแยมดีจ้ะ
นั่นคือการล่าสัตว์ทั้งหมด ไม่มีไม่มีพื้นที่
jam Rick Moranis ใช่แล้ว Spaceballs โอ้ไม่
tastic a ไม่เกี่ยวข้องทั้งหมด แต่
การอ้างอิง spaceballs ที่เกี่ยวข้องอย่างสมบูรณ์
ไม่เกี่ยวข้องนั่นถูกต้องฉันเป็น
คิดมากขึ้น เกี่ยวกับสิ่งสำคัญ ๆ
คุณรู้ไหมว่า หัว ของคุณ สามารถใช้ได้
เพื่อขยายสัญญาณรีโมตของคุณสำหรับ
รถของคุณเป็นที่ที่เราตระหนักดี ว่า
Jeff Weston ไม่ได้เป็นคนทำบาป
นั่นคือความจริงที่เป็นจริงพ่อของฉันแสดงสิ่งนี้
กับฉันเพราะใครบางคนแสดงให้เห็นว่าทิมประมาณ 15
หลายปีก่อนที่จะใช้มันตลอดเวลา
เราอยู่ในรถที่กำลังมองหาสติกเกอร์
รู้ปุ่มที่เขากำลังพยายาม
เพื่อ ค้นหารถที่เรากำลังมองหา
กำลังมองหาที่จะได้รับและมัน ก็ไม่ทำงาน
ที่ฉันเห็นฉันเป็นแบบนี้ไปแล้ว
ในอีกด้านหนึ่งของจำนวนมากที่ฉันได้ยิน
สัญญาณเตือนรถดับลงแล้วเขาก็เลี้ยว
ปิดและฉันชอบสิ่งที่เขาเป็นเหมือน ฉัน
เคล็ดลับเล็กน้อยที่พูด กับ ฉันดังนั้นฉัน
เงยหน้าขึ้นมองเห็นได้ชัดว่าหัวของคุณทำงาน
เป็นส่วนขยายเช่นเดียวกับการ
สัญญาณก็คือวิธีที่เรา ติดขัด
คือการจับมันไว้ที่คางของเราเมื่อเราล็อค
รถของเราฉันไม่รู้มาก
คนบ้ากำลังเดินไปรอบ ๆ พร้อมกับมีหมอก
ผู้คนที่เยี่ยมยอด ดูที่ก้นกุ๊ยเธอว้าว
amazon ได้เปิดเผยแผนการสำหรับ
ห่วงโซ่ร้านขายของชำอิฐและปูน
โดยไม่ต้องดำเนินการชำระเงินที่
ลูกค้าจะชำระค่าสินค้าแทน
พวกเขาเลือกผ่านแอพเพียงแค่
ประสบการณ์การช็อปปิ้งเดินออกไปใช้
พบเทคโนโลยีประเภทเดียวกัน
ลูกค้าที่ขับขี่รถยนต์ด้วยตนเองจะต้องปัด
เข้าไปในร้านคุณ
การใช้แอพ Go จะใช้คอมพิวเตอร์
เซ็นเซอร์วิสัยทัศน์และการเรียนรู้ลึก
อัลกอริทึมในการติดตามสิ่งที่
ลูกค้ากำลังหยิบขึ้นมาจากชั้นวาง
อเมซอนใช้เวลาสี่ปีในการพัฒนา
ร้านค้าร้านจะเสนอให้พร้อม
กินอาหารเช้า กลางวันเย็นและของว่าง
ตัวเลือกทำให้สดใหม่ทุกวันโดยเว็บไซต์
พ่อครัวหรือครัวท้องถิ่นและร้านเบเกอรี่
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับร้านขายของชำเช่นขนมปังและ
นมก็จะวางขายควบคู่ไปด้วย
ชุด อาหาร amazon ทั้งหมด
ส่วนผสมที่จำเป็น สำหรับทำอาหาร
สองในเวลาประมาณ 30 นาทีเมื่อนักช้อป
ออกจากร้านค้าที่มีบัญชีอเมซอน
จะถูกเรียกเก็บเงินและใบเสร็จรับเงินที่ส่งถึงพวกเขา
ร้านแรกที่คาดว่าจะ เปิดให้
สาธารณะในซีแอตเทิลใน เรามา
ในช่วงต้น 2017 คำถามความเห็นความคิด
ความกังวลมันเป็นแบบอย่างที่เป็นอันตรายต่อ
ตั้งค่าร้านค้าที่คุณ เพิ่งคว้า
บางสิ่งออกจากชั้นวางและเดินออกไป
ประตูเพราะมันจะไม่เกิดขึ้นในที่สุด
ที่จะ กลายเป็น บรรทัดฐาน ของ
ชี้ตรงไหนถ้า ฉันไปที่ร้านขายงานฝีมือหรือ
บางสิ่งที่ฉันอาจลืมไปว่าฉันมี
เพื่อ ไปที่แคชเชียร์และเดินออกไปด้วย
สิ่ง ที่ฉันไม่ได้จ่าย
ดูเหมือนว่าจะ ป้องกันตัวสั่นคลอนแม้ว่าฉัน
ไม่ต้อง เข้าสู่ระบบเธอแปลก
ใช่ฉัน หมายถึงใช่ฉันเดาว่าคุณทำ
เฮ้มันเลยเหมือนกับการซื้อของแบบดิจิตอล
ไม่มีแคชเชียร์บนสเตียรอยด์
ความคิด แต่สิ่งที่เกิดขึ้นไม่ใช่ว่า
พนักงานเก็บเงินบนเตียรอยด์ตอนนี้สิ่งที่จะ
เกิดขึ้นถ้าฉันเดินในเฮ้ เดฟและฉันไปที่
หนึ่งในร้านค้าเหล่านี้ใช่เพราะเขา
เหมือนหุ่นยนต์ต่อต้าน แต่คุณรู้ว่าฉัน
ยังไปฉันไม่ไปตู้ ATM เมื่อฉันไม่ทำ
ต้องและฉันไม่ ไปสองหุ่นยนต์
พนักงานเก็บเงินและนั่นไม่ใช่เพราะฉันต่อต้าน
ต่อต้านหุ่นยนต์มันเป็นเพราะ ฉันสนับสนุน
การจ้างงานของฉันพูดคน และดังนั้นฉัน
ไม่ฉันก็เลยขอร้องคุณ
ฉันรู้ว่าฉัน ไปหาพนักงานเพราะฉันต้องการ
เพื่อสนับสนุนนักเล่าเรื่องและฉันก็ ไป
แม้ว่าฉันจะรัก คนนี้
เกี่ยวกับคนต่อต้านฉันแค่ หุ่นยนต์มืออาชีพหนอ
อย่างไรก็ตามถ้าเดฟและฉันเดินเข้าไปในนี้
ร้าน Amazon ถูกต้องและทั้งคู่กำลังเดิน
รอบเข้าสู่ระบบในวิธีการที่จะสามารถที่จะ
มองเห็นว่าใครจะถูกเรียกเก็บเงินเมื่อไร
เราอยู่เคียงข้างกันใช่มันแค่สองเท่า
การจุ่มอาจต้องใช้สอง
ทุกอย่างถูกต้อง แต่ใช่ใช้เวลา 2 Cinco
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเดินเข้ามาและคุณ
ไม่มี โทรศัพท์หรือคุณไม่มี
เข้าสู่ระบบในขณะที่พวกเขาคิด ว่าทุกคน
มีโทรศัพท์ของพวกเขาตลอดเวลาที่คุณคิด
แต่พวกเขาคิดว่าใช่ตาเย็นชาอย่างแน่นอน
ผ่านไปครึ่งทาง พวกเขาจะทำอย่างไรถ้าใช่คุณ
คุณ ไม่ สามารถออกไปจากร้านค้าได้ แต่โอ้
เอ้ยฉันหวังว่าคุณ จะไม่มีรุ่นที่ 5
iphone แต่กับที่ ฉันหมายถึงถ้ามี
ทุกคนแม้แต่ในร้าน เพราะ
ความจริง ที่ว่าตอนนี้ร้านค้ามีความสมบูรณ์
หุ่นยนต์ฉันหมายความว่าคุณสามารถเดินเข้าไปข้างในได้
โทรศัพท์และ เป็นเหมือนโอ้ฉัน แค่กำลังจะไป
เอา สลัดผลไม้มาที่นี่และฉันก็ ทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขามีความปลอดภัย
รับประกันว่าคุณมี พ่อครัว ในร้านค้า ดังนั้น
เพลาจะมาหาคุณ พร้อมคนขายเนื้อ
มีดที่ถูกต้อง kutta yo คุณไม่ได้
จ่ายใช่มองออกมีดพ่อครัวบิน
ที่คุณเป็น ไมล์ที่ถูกต้องพันล้านใช่
โอ้ใช่มีดเชฟที่เราเราสามารถทำได้
เปลี่ยนทุกอย่างให้เป็นโฆษณา
บางสิ่งบางอย่างเช่นสัปดาห์ที่ผ่านมาของเราโดยไม่ได้ตั้งใจ
เพิ่มเกี่ยวกับถ้วยกาแฟของพวกเขาที่เคยเป็น
น่าทึ่งถ้าคุณยังไม่เห็นมันทำให้แน่ใจ
คุณเข้าสู่ช่อง YouTube ของเราบน Linux
com แสดงเทคโนโลยี ที่ไม่ได้โฆษณา
แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ สงบมันเป็นสิ่งที่ดีที่มัน
มันวาง ไว้ แต่ฉันสนุกกับ มันที่นี่
สิ่งที่ไม่ควรซื้อใน Amazon
ผู้ผลิตของเล่นอัจฉริยะ IQ และ Kayla
ถูกกล่าวหาว่าเป็นหนอนบ่อนไส้เด็ก
เพื่อการเฝ้าระวังอย่างต่อเนื่องและการวางตัว
คุกคามและทันทีเพื่อพวกเขา
ความปลอดภัยและการรักษาความปลอดภัยข้อกล่าวหามา
ผ่านการร้องเรียนอย่างเป็นทางการในสหรัฐอเมริกาโดย
กลุ่มผู้บริโภคพวกเขาพร้อม กับหลาย
หลายหน่วยงานในสหภาพยุโรปกำลังเรียกร้อง
การตรวจสอบเข้าไปในผู้ผลิต
ของเล่นปฐมกาลซึ่งทำให้ผลิตภัณฑ์มี
ไม่ตอบกลับ คำขอ ความคิดเห็น
ไม่มีการสื่อสารแตกต่างกันนิดหน่อยของ บริษัท
ที่ให้การรู้จำเสียง
ซอฟต์แวร์สำหรับผลิตภัณฑ์ก็ยังเป็น
อัตนัย
เราร้องเรียนยื่นกับรัฐบาลกลาง
คณะกรรมาธิการการค้าประสาท อียิปต์
ลูกค้าหรือผู้บริโภคชาวนอร์เวย์
สภายังให้การสนับสนุนของเล่นและของพวกเขา
ข้อตกลงและเงื่อนไขที่พวกเขาพบ
ผลิตภัณฑ์ที่ขาดและอาจเกิดขึ้น
การละเมิดกฎการโฆษณามัน
ค่อนข้างรบกวนเพราะ บริษัท
ขอสงวนสิทธิ์ในการทำการตลาดทางตรง
ที่มีต่อเด็ก ๆ กล่าวว่า ครีบเป็นเรื่องเศร้าทางเทคนิค
ผู้อำนวยการฝ่ายบริการดิจิทัลที่
สภาในเดือนมกราคม 2015 บีบีซีและ
นักวิจัยด้านความปลอดภัย Ken Monroe ที่ Penn
พันธมิตรการทดสอบเปิดเผยช่องโหว่
ในซอฟต์แวร์ Kayla ที่อนุญาตให้ใช้ตุ๊กตา
จะถูกแฮ็กและนาย Muir แทนกล่าวว่า
ปรากฏว่าปัญหายังไม่เกิดขึ้น
ได้รับการแก้ไขเกือบสองปีต่อมาว้าว
บ้าไปตามการร้องเรียนของสหรัฐ
ตุ๊กตาแจ้งให้เด็กที่จะให้
ข้อมูลส่วนบุคคลด้วยวาจารวมถึง
ผู้ปกครองตั้งชื่อโรงเรียนของพวกเขา
และสถานที่ที่พวกเขาอาศัยอยู่ริก
นักวิจัยเฟอร์กูสันที่ บริษัท รักษาความปลอดภัย
Trend Micro บอกว่าข้อมูลเป็นอย่างไร
รวบรวมและจัดเก็บและแบ่งปันทั้งหมดของ
ที่ดูเหมือน จะเกือบทั้งหมด
อลหม่านและผู้ปกครอง
แน่นอนไม่ได้ตระหนักถึงและในใด ๆ
แฟชั่นที่เข้าใจได้ ในขอบเขตของ
ข้อมูลที่ ถูกรวบรวมหรือเป็นไปได้อย่างไร
จะใช้ในอนาคตก็ยังบอกว่า
ของเล่นอนุญาต บลูทู ธ ที่ ไม่ได้รับอนุญาต
การเชื่อมต่อจากโทรศัพท์หรือแท็บเล็ต
ภายใน 50 ฟุตหรือ 15 เมตร
ทุนผู้บริโภคของนอร์เวย์ได้ยื่นในขณะนี้
การร้องเรียนของตัวเอง ไปยังสามหน่วยงาน
ใน นอร์เวย์รวมถึงผู้บริโภค
คุ้มครองตราสารหนี้ต่อมินห์
ข้อร้องเรียนจากหน่วยงานอื่นจะต้องเป็น
ยื่นในฝรั่งเศสสวีเดนกรีซเบลเยี่ยม
ไอร์แลนด์และ เนเธอร์แลนด์นั้นเป็น
ของเล่นที่น่าขนลุกนั่นวิเศษสุด ๆ
ใช่ของเล่นที่น่าขนลุกฉันรู้สึก เหมือนฉันจะ
เคาะแบบนั้นในฐานะกล้องสอดแนมมากกว่า
คุณเป็นอัศวินผิวขาวจริง ๆ
แต่ในกรณีนี้ บริษัท นี้เป็น
สอดแนม บริษัท นี้กำลังจัดเก็บข้อมูลที่
รู้ว่าที่ไหนและใครรู้วิธี
และตอนนี้ ฉันมี ความปลอดภัยของข้อมูลมากแค่ไหน
รู้ว่าคุณรู้ว่ามันเป็นข่าว
แต่ฉันรู้สึก เหมือนมีบางส่วนของ
ข้อมูลบางส่วนที่ขาดหายไปฉัน
หมายถึงพูดถึงการเชื่อมต่อบลูทู ธ
ภายใน 15 ถึง 30 ฟุต แต่สิ่งที่เป็นที่
การเชื่อมต่อบลูทู ธ สำหรับและทำอย่างนั้น
ให้คุณเข้าถึงฮาร์ดไดรฟ์ได้อย่างสมบูรณ์
มันขึ้นอยู่กับแอพและทำสิ่งนี้
เนื้อหาที่ส่งผ่าน อินเทอร์เน็ตฉันต้องการ
พูดว่าใช่เมฆขับเคลื่อนฉันเห็นนี้
เรื่องราวมันขับเคลื่อนด้วยคลาวด์ บางทีฉันอาจจะ
พลาดไป กับข่าวที่ฉันพยายามทำ
อ่านฟัง แต่ฉันอาจพลาด ได้
แต่มันจะอัปเดตโดยอัตโนมัติด้วย
นี่คือสิ่งที่เราไม่มีใคร รู้จริง ๆ
พวกเขาไม่ได้รับคำจาก
บริษัท ที่คุณรู้จักอยู่ที่ไหน
การจัดเก็บข้อมูลนี้อยู่ที่ไหน
เก็บไว้อย่างไรมันจะปลอดภัยอย่างไร
คุณ กำลัง ปกป้องเด็ก ๆ เหล่านี้เช่น
มันกระทบเราโดยตรงในแบบ
จุดอ่อนมากเพราะ คุณทำไม่ได้
คุณต้องการสอนเด็ก ๆ ให้ รู้จักตัวเอง
เล่นที่คุณต้องการให้พวกเขาเพื่อ ความบันเทิง
ตัวคุณเองคุณไม่ต้องการที่จะ มี
ตลอดเวลาที่คุณให้ตุ๊กตาตัวนี้กับพวกเขา
ที่ควรจะมีปฏิสัมพันธ์และสนุกสนาน
และตุ๊กตาตัวนี้กำลังสอดแนมคุณอย่างน่าขนลุก
ครอบครัวมัน เหมือนว่าใช่โอเค งั้น
มันจะ เป็นถ้ามีคนแฮ็คมันและหัน
ฉันเสียใจด้วยทำไมฉันถึงเป็นอย่างนั้น
ต้องต่อสู้ กับคุณเสมอ Sasha I
อย่าเพิ่งจำหุ่นยนต์ทั้งหมดไม่ได้
ที่ฉันชอบที่จะผิดฉันอาจ ทำ
อาจจะเป็นความคิด แต่ก็เป็นส่วนหนึ่งของฉัน
ที่กำลังนั่งอยู่นี่จะเป็นแบบนี้
ตกใจอย่างมากกับเราที่คุณออนไลน์
ต่อหน้าคุณมีแอพที่เหมาะ
สำหรับเด็กที่ ใช้อินเทอร์เน็ตทั้งหมด
สิ่งนี้ไม่ได้ หยุดไม่ว่า คุณจะทำอะไร
ฉันหมายความว่ามันเป็นตุ๊กตาและคุณ
รู้หุ่นยนต์สิ่งนี้ที่ อาจจะ
บริษัท สามารถอัปเดต แต่ก็ไม่แตกต่างกัน
กว่าปฏิสัมพันธ์ออนไลน์อื่น ๆ ที่
เด็ก ๆ ฉันหมายความว่าฉันคิดถึง แอพทั้งหมด
ที่ฉันดาวน์โหลดให้ลูก ๆ
โทรศัพท์ของพวกเขาและคุณสามารถแนะนำได้
การโฆษณาคุณสามารถเก็บทั้งหมดที่
ข้อมูลอย่างไรก็ตามฉันหมายถึงจำนวนแอพ
ให้ผู้ปกครองดาวน์โหลดและพวกเขาไม่ได้ดู
ที่จริงแล้วโอ้แอพปฏิทินนี้
มีการเข้าถึงโทรศัพท์ของคุณไมโครโฟนของคุณ
กล้องของคุณตรงตามที่ฉันต้องการ
ผู้คนเป็นเช่นนี้โอ้ฉันเอ้ยสูงนี้
มันจะเป็นไปได้ แต่เรามีแอพ
นั่น เป็นสาเหตุที่ทำให้ตกใจ
ที่เรา อาศัยอยู่ใน โลกอินเทอร์เน็ต
พบว่าเป็นชีวิตที่ดีฉันคิดว่ามัน
เพราะแอพนี้มีไว้สำหรับผู้ใหญ่จริงๆ
คุณมอบโทรศัพท์สำหรับผู้ใหญ่ให้ลูกคุณ
อย่าเร็ว ๆ นี้คุณจะได้รับความยินยอมจากผู้ปกครอง
ทำในขณะที่คุณกำลังให้
ลูกอ๋อใช่ แต่ อายุไม่ถึงห้าขวบ
จะซื้อ ของเล่นชิ้น นั้น จาก Toys R Us
ตัวเธอเองฉัน จะซื้อแล้วก็ให้
สำหรับเธอมันไม่แตกต่างจาก
ดาวน์โหลดแอปสำหรับลูก ๆ ของฉันที่ฉันต้องการ
ชี้แจงว่าฉันต้องการหุ่นยนต์ IQ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อเล่นกับ IQ นี้
อยู่บนเว็บไซต์อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อจะ ต้องดาวน์โหลด
แอพฟรีที่ปลดล็อคทั้งหมด
กิจกรรมสนุก ๆ ที่ IQ สามารถทำได้
ฟังก์ชั่นเช่นการค้นหา
ข้อมูลบนอินเทอร์เน็ตที่มีชื่อเสียง
สถานที่ที่ผู้คน ฯลฯ ต้องใช้อินเทอร์เน็ต
สิทธิ์ในการเชื่อมต่อแน่นอน Wi-Fi คือ
ไม่แนะนำให้ใช้คุณสมบัติ IQs มากมาย
ต้องใช้การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเช่น
เกม นี้ ของเล่นพัฒนาสมองและเรื่องไม่สำคัญดังนั้น
พวกเขาไม่ได้เปิดเผยสิ่งที่มันทำ
จริง ๆ แล้วสิ่งที่ เกิดขึ้นคือ
บางคนมองไปที่คำศัพท์และ
เงื่อนไขและตระหนัก ว่าพวกเขามี
สิทธิที่พวกเขาสามารถทำสิ่งต่างๆ ด้วย
ข้อมูลที่หุ่นยนต์เหล่านี้รวบรวม
ถูกต้องและพวกเขาสามารถทำตลาดเป้าหมายได้
และทำสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นมันจะกลายเป็น
มันไม่ใช่ ของเล่น แต่มันคือการตลาด
อะไร แต่เป็นส่วนที่เหลือของทุกสิ่ง
ไม่ได้เชื่อมต่อ
โอเคไม่ฉัน รีบที่นี่อย่างสมบูรณ์เราเป็นฉัน
บอกโกหกในความไร้เดียงสาของเด็ก ๆ
และไว้วางใจให้ความไว้วางใจ ในสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ เช่นเรามีเท็ดดี้ลักซ์ปิน
เขาค่อนข้างใจดีฉันมีเช่นฉัน
bingo หมีที่เพิ่งพูดไป
สิ่งที่ เมื่อคุณคลิกที่ปากของเขาเธอฉัน
ที่ Alfea ที่ซึ่งคุณ Bella ทิ้งคุณไว้
ใส่การ์ดใบเล็ก ๆ ลงไปที่นั่นแล้วคุณ
เล่นเกมโอ้ใช่และมี
Robbie หุ่นยนต์ LT ตัว สุดท้ายที่ฉันทำไม่ได้
หุ่นยนต์ ตอนนี้ฉันรู้เรื่องเหล่านี้แล้ว
สิ่งที่ ฉันต้องการพวกเขาฉัน
ไม่มีแน่ใจว่าคุณไป อาจจะยังคงดี
พูดและการสะกดคำและคณิตศาสตร์ speakin ว่า
มันเจ๋งใช่ ฉันต้องการจริงๆ
ของ รถยนต์ขนาดเล็กสำหรับเด็กที่คุณ
จริง ๆ แล้ว สามารถ ขับรถยนต์ไฟฟ้า
ถูกต้องและเมื่อพวกเขาเมื่อพวกเขามา
ฉันเป็นเหมือนคนที่อยู่ข้างนอก
ปีเก่ากว่าอายุสูงสุดและมัน
ยังเจ็บ ฉันมาจนถึงทุกวันนี้
มีหนึ่งที่ลูก ๆ ของเราถูกต้องและ ฉันเพียงแค่
ต้องการชี้ให้เห็นฉันจะได้รับว่า
ขับไม่แนะนำ แต่ฉันเดา
เมื่อคุณต้องการเซลฟี่แบบไม่ต้องใช่ฉัน
ไม่ต้องการเซลฟี่ สติ๊กแบบ เซลฟี่ ฉันให้
แฟน ๆ บนพวงมาลัยจริง ๆ เมื่อฉันขับรถ
รถสำหรับเด็กนั่นคือ รายละเอียดที่ดีสำหรับทุกคน
มี ผู้ใช้วิดีโอ มากกว่า 85 ล้านคน
แชร์ไซต์ dailymotion แล้ว
แฮ็คตาม แหล่งรั่วไหลออกมาไม่
อีก คนหนึ่งเป็นการละเมิด
บริษัท ตรวจจับกล่าวว่า แปดสิบ ห้า
ชี้ ชื่อผู้ใช้และอีเมล สอง ล้านชื่อ
ที่อยู่ และ 18 ล้านสัญญาณรบกวน
รหัสผ่านถูกขโมยใน
ยี่สิบของ เดือนตุลาคม แต่รหัสผ่าน
ถูกป้องกันด้วย bcrypt hashing
อัลกอริทึมที่ควรทำให้ ยากสำหรับ
แฮกเกอร์เข้าถึงบัญชีในบล็อก
โพสต์การเคลื่อนไหวเพียงคำแนะนำทั้งหมดของมัน
ผู้ใช้สามารถ เปลี่ยนรหัสผ่านของพวกเขากล่าวว่า
มันมาถึงความสนใจของเราว่า
ความเสี่ยงด้านความปลอดภัยที่ อาจเกิดขึ้น มาจาก
นอก dailymotion อาจถูกบุกรุก
รหัสผ่านสำหรับ จำนวนหนึ่ง
บัญชีก็ส่งผ่านตามคำแนะนำเกี่ยวกับ
วิธีการที่จะเกิดขึ้นกับการยากที่จะคาดเดา
รหัสผ่านและผู้ใช้ดังกล่าวไม่ควรใช้
ง่ายๆผ่านคำและตัวเลข
การรวมกันเช่นรหัสผ่าน 1234
แสดงความคิดเห็นใน markjames ของแฮ็คโจมตี
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยของ ESET กล่าวว่าการตรวจสอบ
และเปลี่ยน รหัสผ่านของคุณในเว็บไซต์นี้
หากคุณใช้ รหัสผ่านเดียวกันนี้ในวันที่
เว็บไซต์อื่น ๆ จากนั้นตรวจสอบเว็บไซต์เหล่านั้น
เปลี่ยนสิ่ง เหล่านั้นในทันทีและอาจเป็นไปได้
พิจารณาตัวจัดการรหัสผ่านหากคุณ
ยังไม่ได้ใช้งานโดยไม่เพิ่ม
ข้อมูลเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นหรือสิ่งที่เป็น
ไม่ถูกขโมยเราจะไม่ ทราบขอบเขตของ
ความเสียหาย แต่ไม่จำเป็นต้องบอกข้อมูลเพิ่มเติม
กำลังถูกเพิ่มไปยังการโอเวอร์โฟลว์ของคุณแล้ว
โปรไฟล์ออนไลน์ลอยไปรอบ ๆ
เว็บไม่ดี สำหรับพวกเราที่อยู่ ใน
Paris dailymotion อยู่ในอันดับ ที่ 113
เว็บไซต์ยอดนิยมที่สุดในโลก
ตาม การจัดอันดับของ Alexa ในปีนี้
ได้เห็นชุดข้อมูลรั่วไหลของ masa
กับผู้เชี่ยวชาญบอกว่าตอนนี้มี
มีข้อมูลประจำตัวที่ถูกขโมยกว่า 1.5 พันล้านรายการ
เพื่อแฮกเกอร์และผู้โจมตีทางออนไลน์
สิ่งที่ฉันต้องพูด คือฉัน ชอบ
วิธีที่พวกเขาปล่อยข้อมูลและ
บอกว่า โอเคฟังไม่เพียง แต่มีฉันบอก
คุณ ว่านี่มี การฝ่าฝืนนี้
แต่ ฉันต้องการให้คุณเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านสำหรับรหัสผ่าน นี้สำหรับคุณ
รู้จักบัญชีอื่นที่ฉันต้องการให้คุณ
รู้ ว่ามีการเข้ารหัสดังนั้น
บางทีสิ่งที่คุณอาจจะเล็กน้อย
ปลอดภัยทำให้ฉัน รู้สึกสะดวกสบายมากขึ้น ด้วย
พวกเขาอืมเห็นฉันอีกครั้งฉัน ไม่แปลกใจ
ว่า เรามีร้านแฮ็ครหัสผ่านอื่น
ดูเหมือนว่าตอนนี้ทุกสัปดาห์จะไม่เป็นเช่นนั้น
มันทำ แต่สิ่งที่ทำให้ฉันประหลาดใจ
คือความจริงที่ ว่าคำว่าโปรด อย่า
ทำรหัสผ่านของคุณรหัสผ่าน 123 แต่มัน
ชอบรหัสผ่านหมายเลขหนึ่งเช่นไร
ฉันควรจะทำรหัสผ่านสี่สาม
สองอย่าง ในโลกแห่งกาลเวลาไม่ทำ
ความสนุกของคุณเพียงเพราะ นั่นคือของ คุณ
รหัสผ่านหมายความว่าอย่างใดอย่างหนึ่งฉันดูรีบ
ฉันกังวลเพราะฉันไม่ แข็งแรง
ชงรหัสผ่านเหมือนที่ฉันทำบางครั้งใช้
สร้างรหัสผ่านแล้วฉันจะใช้
รหัสผ่านผู้จัดการรหัสผ่านเพื่อจัดเก็บ
แต่สิ่งที่ผมกำลังจะมาถึงด้วย
รหัสผ่าน ฉันมองไปรอบ ๆ
ห้องหามันไม่ได้หาอะไร
แล้วสะกดออกมาเป็นตัวเลข และ
ตัวอักษรทำการค้นหาเพียงเล็กน้อยบน เรา
เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีสำหรับรหัสผ่าน
สูตรอาหารและเป็น วิธี ที่ยอดเยี่ยม ใน การสร้าง
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งขึ้นในขณะที่ทำอย่างแน่นอน
สิ่งเดียวกันโดยการเชื่อมโยงและคุณ
สามารถจดบันทึกและ คนได้
จะไม่สามารถ รับรหัสผ่านของคุณได้
ต้องเขียนมันลงเพราะเหมือนฉัน
ตัวอย่างกาแฟอาจเป็นส่วนหนึ่ง ของฉัน
รหัสผ่านกาแฟอาจเป็นคำ แต่
Mug คือสิ่งที่ฉันเขียนในสิ่งที่ฉัน
จำนวนที่ถูกต้องและเพื่อให้เราไม่ได้ดูว่า
ตอนที่มัน มีรายละเอียดที่ดีเกี่ยวกับ
สูตรรหัสผ่านใช่เช่นถ้าคุณ
ถ้าคุณถ้ากาแฟเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
รหัสผ่าน แต่ พวกเขา EES เป็นสามและ
เมล็ดพันธุ์คือ ห้า เมล็ดที่ คุณได้รับ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันเป็น
ตอนนี้เรากำลังหาปลาที่ เคป
เอาทุกคนของเราเป็นจริง! ผม
เหมือนน้ำแข็งที่ฉันสะกดเท้าของฉัน
ถูกต้อง แต่มีสัญลักษณ์แทน
ตัวอักษรเส้นทางของฉันเป็นเพียงแค่ เจ็ดยัติภังค์
ไม่มีใครเคยเดาได้เลยว่าใช้ได้ทั้งคู่
โอ้ใช่แล้วพวกเราต้องปิดตัวลง
สรุปขอบคุณสำหรับการ ดูหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5 ฉัน
หยุดหรือทำให้เรา
[เพลง]
[เพลง]
