ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ໂຈນກໍາລັງໃຊ້ jammers ວິທະຍຸ ທີ່ຈະອອກຈາກ
ລົດຂອງທ່ານ unlocked ໃນເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນ
fob ເພື່ອ lock ມັນ evolution ຂອງ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແມ່ນມາຈາກ amazon ຈາກ
ໄຟລ໌ toy creepy ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ຄິດສອງເທື່ອກ່ຽວກັບການວາງ IQ ຫຼື Kayla
toy smart ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ໃນລະດູການນີ້ແລະ
ທ່ານເປັນປະ ຈໍາວັນຜູ້ໃຊ້ເຄື່ອນໄຫວປະຈໍາວັນ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທັນທີ
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston ເຢເມນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເອົາອອກຈາກເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
radisson ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດຂອງເດືອນທັນວາ 7 2016 ຕໍາຫຼວດໃນ
ປະເທດອັງກິດໄດ້ເຕືອນວ່າໂຈນຢູ່
ການນໍາໃຊ້ jammers ວິທະຍຸ ເພື່ອ steal ລົດລາຍການລາຍການ
ພາກສ່ວນ ເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍການບໍລິການຕໍາຫຼວດ
ກ່າວວ່າ ຕົວສົ່ງສັນຍານອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້
ຂັດຂວາງສັນຍານຈາກຄີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຍານພາຫະນະຖືກລັອກ
ຢ່າງເຫມາະສົມຜົນບັງຄັບໃຊ້ ກ່າວວ່າ 14 ການໂຈນກໍາທີ່ຜ່ານມາ
ຈາກຍານພາຫະນະທີ່ບໍ່ມີສັນຍານທີ່ຊັດເຈນຂອງ
ພັກຜ່ອນໃນໄດ້ຖືກລາຍງານມາ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ຜູ້ຂັບຂີ່ເພື່ອກວດກາຍານພາຫະນະກ່ອນ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫ່າງໄກສອກຫຼີກບໍ່ມີການຄວບຄຸມ
ສັນຍານທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ຖືກສົ່ງ ຜ່ານຜ່ານ
ຄື້ນວິທະຍຸຈາກ fob ກັບລົດ
jammers overpower ສັນຍານເຫຼົ່ານີ້ຈາກ
ເຈົ້າຂອງທີ່ສໍາຄັນແລະແຊກແຊງນີ້
ການສື່ສານອຸປະກອນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນໄລຍະຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນທາງທິດສະດີ ໃຫ້
ໂຈນທີ່ຈະກວມເອົາບ່ອນຈອດລົດທັງຫມົດ
ອາດຈະເປັນໂຈນກໍາຂື້ນກັບຜູ້ຂັບຂີ່
ກົດປຸ່ມ lock ໃນ fob ຂອງພວກເຂົາ
ແລະລືມທີ່ຈະກວດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ຍານພາຫະນະແມ່ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປີດ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບການເຂົ້າງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍທັນສະໄຫມ
ຍານພາຫະນະທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ keyless ເຂົ້າໄດ້
ຍັງມີຄວາມສ່ຽງນີ້ແມ່ນ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າທຸກໆຄົນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະອີງໃສ່ fobs ທີ່ສໍາຄັນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງເບບຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດ
ທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ກໍ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
jamming ມັນທ່ານອາດຈະຍັງໄດ້ຍິນໄດ້
beep right ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຕັດອອກ
ສັນຍານທັງຫມົດແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ບ່ອນຈອດລົດທີ່ທຸລະກິດຢູ່ທີ່ສູນການຄ້າແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ kids ທີ່ແລ່ນປະມານຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານມີສິດຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີຄວາມຊັບຊ້ອນພຽງພໍທີ່ວ່າມັນຂີ້ເຫຍື້ອ
ສັນຍານມັນອາດຈະຖືກແຊນ ອື່ນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຫຼືທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ຖິ້ມທ່ານໄປແຕ່ເບິ່ງແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຫຼາຍຂອງຍານພາຫະນະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະຈົບລົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຢ່າງໃກ້ຊິດພຽງພໍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
unlocks ແລະເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງ ໄປ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດ lock ມັນ, ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ຢູ່ ໃກ້ກັບ 5 10 ຕີນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ okay ນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບວ່າແນວໃດ
ເຕັກໂນໂລຊີເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນ ຂອງນັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ຊອກຫາສຽງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບປະເພດນັ້ນ
ກົນໄກ locking ແມ່ນຊອກຫາສໍາລັບ
ແຖວສັນຍານໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການໄກເກີນໄປສໍາລັບການ
ສັນຍານທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງລົດ
ມັນ lock ນັ້ນທ່ານຈະຄິດ ໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວ
ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂັດຂວາງສັນຍານຂອງທ່ານປະຕູ
ຈະ lock ສິດດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ຜົນກະທົບກົງກັນຂ້າມແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພື້ນຖານຂອງການປິດລົດຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບລະຫັດລັອກທີ່
ແມ່ນ ມາຈາກວິທີການທີ່ຈະ jam
jammers jam jammers ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບເປັນ
ຕິດຕາມສະໂພກຈາກປີ 1980 ເຫັນຂ້ອຍ
ທັນທີໄປ raspberry raspberry
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄົນ ໃຊ້ raspberry
Spaceballs ຂ້າພະເຈົ້າ jammed ງາມງາມແລ້ວ damn
ວ່າການລ່າສັດທັງຫມົດ ບໍ່ມີມັນເປັນພື້ນທີ່
jam Rick Moranis yeah Spaceballs Oh No
tastic ເປັນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່
ການ ອ້າງອິງພື້ນ ທີ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງຫມົດ
ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄິດຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ fob ທີ່ສໍາຄັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ ຫົວ ຂອງທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອຂະຫຍາຍສັນຍານຂອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງທ່ານສໍາລັບ
ລົດຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
Jeff Weston ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ, ບໍ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມຈິງຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ກັບຂ້ອຍ cuz ຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Tim ປະມານ 15
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອນໍາໃຊ້ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລົດທີ່ກໍາລັງຊອກຫາສະຕິກເກີ
ຮູ້ຈັກປຸ່ມທີ່ລາວໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ຊອກຫາລົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຊອກຫາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແລະມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄປນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທາງ
ຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆຂອງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ລົດສຽງປຸກອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ turns ມັນ
ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ລາວຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ເປັນ trick ນ້ອຍທີ່ໄດ້ສົນທະນາ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າຫົວຂອງທ່ານເຮັດວຽກ
ເປັນບາງປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍຄ້າຍຄືກັນກັບ
ສັນຍານດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ Jam Jam
ແມ່ນການຖືມັນກັບຈາງຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາຖືກລັອກ
ລົດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີອາດມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຂີ້ອາຍຍ່າງອ້ອມຂ້າງດ້ວຍ fog
ປະຊາຊົນ fabulous ເບິ່ງ bum bum ຂອງນາງ Wow
amazon ໄດ້ເປີດເຜີຍແຜນການສໍາລັບການ
ຕ່ອງໂສ້ຮ້ານຂາຍເພັດ brick ແລະ mortar
ໂດຍບໍ່ມີການກວດສອບການທີ່ບ່ອນທີ່
ລູກຄ້າຈະຈ່າຍຄ່າສິນຄ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄັດເລືອກຜ່ານ app ພຽງແຕ່
ຍ່າງອອກປະສົບການການຄ້າໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນພົບຢູ່ໃນ
ລູກຂັບລົດຕົນເອງຂັບລົດຈະຫຼີ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານທ່ານ
ໂດຍໃຊ້ app Go ຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ເຕັກໂນໂລຢີວິໄສທັດແລະການຮຽນຮູ້ເລິກ
ວິທີການຕິດຕາມກວດກາສິ່ງທີ່
ລູກຄ້າກໍາລັງຖີ້ມອອກຈາກຊັ້ນວາງ
amazon ໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່ປີການພັດທະນາ
ຮ້ານຄ້າຮ້ານຈະສະເຫນີພ້ອມທີ່ຈະ
ກິນອາ ຫານຄ່ໍາອາຫານກາງວັນ ອາຫານເຊົ້າ ແລະອາຫານຫວ່າງ
ທາງເລືອກທີ່ເຮັດໃຫ້ສົດທຸກໆມື້ໂດຍສະຖານທີ່
chef ຫຼືເຮືອນຄົວທ້ອງຖິ່ນແລະ bakeries
ສິ່ງເພັດທີ່ເພິ່ງພາອາຫານເຊັ່ນ: ເຂົ້າຈີ່ແລະ
້ໍານົມຍັງຈະມີການຂາຍພ້ອມ
ເຄື່ອງສໍາອາງ ເຄື່ອງສໍາອາງທີ່ມີທັງຫມົດ
ສ່ວນປະກອບທີ່ຈໍາເປັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອາຫານສໍາລັບ
ສອງໃນປະມານ 30 ນາທີເມື່ອຜູ້ຊື້
ອອກຈາກຮ້ານທີ່ມີບັນຊີ Amazon
ຈະຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມແລະໃບຮັບສົ່ງທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຂົາ
ຮ້ານທໍາອິດຄາດວ່າຈະ ເປີດໃຫ້
ສາທາລະນະໃນຊີແອດເທິລໃນ ພວກເຮົາ
ຕົ້ນ 2017 ຖາມຄວາມຄິດເຫັນຄວາມຄິດ
ຄວາມກັງວົນວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍຕໍ່
ສ້າງຕັ້ງຮ້ານທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຈັບໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກ shelf ແລະຍ່າງອອກ
ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ
ບ່ອນທີ່ຈະ ກາຍເປັນ ມາດຕະຖານ ຂອງການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຫັດຖະກໍາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍອາດລືມວ່າຂ້ອຍມີ
ກັບໄປ cashier ແລະຍ່າງອອກກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບການນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນການປ້ອງກັນຢ່າງຮຸນແຮງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຢ່າງຫ້າວຫັນ
ປະເພດຂອງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານເຮັດ
hey ນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບການຊື້ຂາຍດິຈິຕອນ
ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຮັບເງິນສົດກ່ຽວກັບຢາ steroids
ແນວຄິດແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າ
ເງິນສົດສຸດ steroids ໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນ hey Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຫນຶ່ງໃນຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວແມ່ນ
ຄືກັບຫຸ່ນຍົນແທ້ໆແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຍັງໄປຂ້ອຍບໍ່ໄປຕູ້ເອທີເອັມໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄປສອງຫຸ່ນຍົນ
ເງິນສົດແລະວ່າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ານ
ຫຸ່ນຍົນຕ້ານມັນເປັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນ
ການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປະຊາຊົນ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ interject ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະ ເຈົ້າໄປບອກຄູເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນບອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄປເອົາໃຈໃສ່
ຫຸ່ນຍົນແມ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ ຄົນນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ pro robot um
ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າຫາກວ່າ Dave ແລະຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນນີ້
Amazon shop right and are both walking
ປະມານເຂົ້າໃນວິທີທີ່ມັນຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຫັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມສໍາລັບສິ່ງທີ່ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າງໂດຍແຕ່ລະ yeah ມັນພຽງແຕ່ເທົ່າ
ການຂຸດຂື້ນອາດຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາສອງມື້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາ 2 Cinco
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານ
ບໍ່ ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືທ່ານບໍ່
ບັນທຶກໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາສົມມຸດ ວ່າທຸກຄົນ
ມີໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາທີ່ທ່ານສົມມຸດ
ແຕ່ພວກເຂົາສົມມຸດວ່າມີຕາເຢັນແທ້ໆ
ຄຶ່ງທາງຜ່ານ ພວກເຂົາວ່າແມ່ນຫຍັງຖ້າທ່ານເປັນ
ບໍ່ສາມາດ ທ່ານບໍ່ສາມາດອອກຈາກຮ້ານແຕ່ໂອ້
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ ຈະບໍ່ມີເພດ 5
iPhone ແຕ່ດ້ວຍວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າມີ
ໃຜກໍ່ຕາມຢູ່ໃນຮ້ານ ເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຮ້ານແມ່ນຫມົດ
ຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຍ່າງໃນບໍ່ໄດ້
ໂທລະສັບແລະ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເອົາ ຜັກຫມາກໄມ້ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມປອດໄພ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານມີຢູ່ໃນຮ້ານ chefs ດັ່ງນັ້ນ
shafts ຈະມາຢູ່ທີ່ທ່ານ ກັບລູກຄ້າ
ມີດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງເບິ່ງ, ເບິ່ງອອກຫມາກມ້າຂອງຫົວຫນ້າ
ຢູ່ທີ່ທ່ານມັນເປັນ ສິດທິ mill ພັນລ້ານແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງໃດໃນການໂຄສະນາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໂດຍບັງເອີນ
ເພີ່ມກ່ຽວກັບຈອກກາເຟຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ທ່ານໄດ້ຮັບກັບຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ Linux
tech com com ທີ່ບໍ່ແມ່ນໂຄສະນາສໍາລັບ
linux tech ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສະຫງົບມັນແມ່ນດີຢູ່ມັນ
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍມັກ ມັນຢູ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໃຫ້ຊື້ໃນ Amazon ໄດ້
ຜູ້ຜະລິດຂອງ IQ ແລະ Kayla smart toys
ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນລູກນ້ອຍ
ການຕິດຕາມກວດກາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ imminent ແລະທັນທີທັນໃດເພື່ອເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຂໍ້ກ່າວຫາມາ
ຜ່ານການຮ້ອງຮຽນຢ່າງເປັນທາງການໃນສະຫະລັດໂດຍ
ກຸ່ມຜູ້ບໍລິໂພກພວກເຂົາເຈົ້າພ້ອມ ກັບຫຼາຍ
ອົງການເອີຣົບຈໍານວນຫນຶ່ງກໍາລັງຮຽກຮ້ອງ
ການກວດສອບໃນຜູ້ຜະລິດ
ຂອງປະຖົມຫຼິ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນມີ
ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງ ຄໍາຮ້ອງຂໍຄໍາ ຄິດຄໍາເຫັນ
ຍັງບໍ່ມີການສື່ສານທີ່ແຕກຕ່າງຈາກບໍລິສັດ
ທີ່ໃຫ້ການຮັບຮູ້ຄວາມຫມາຍ
ຊອບແວສໍາລັບຜະລິດຕະພັນມັນຍັງເປັນ
subjective
ພວກເຮົາໄດ້ຮ້ອງທຸກກັບລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະການການຄ້າ neuro ອີຢິບ
ລູກຄ້າຫຼືຜູ້ບໍລິໂພກນໍເວ
ຄະນະກໍາມະການຍັງກວດເບິ່ງຂອງຫຼິ້ນແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂທີ່ເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນໃນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ມີແລະອາດຈະຢູ່ໃນ
ການລະເມີດກົດລະບຽບການໂຄສະນາ
ຂ້ອນຂ້າງສັບສົນເພາະວ່າບໍລິສັດ
ສະຫງວນສິດໃນການຕະຫຼາດໂດຍກົງ
ຕໍ່ເດັກນ້ອຍກ່າວວ່າເພິ່ນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການ
ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິການດ້ານດິຈິຕອນຢູ່
ຄະນະກໍາມະການໃນເດືອນມັງກອນປີ 2015 BBC ແລະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Ken Monroe ຢູ່ Penn
ຄູ່ຮ່ວມງານທົດສອບໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມສ່ຽງ
ໃນ Kayla ຊອບແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ doll ໄດ້
ຈະຖືກ hacked ແລະ mr. Muir ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ກ່າວວ່າ
ວ່າ ມັນປາກົດວ່າບັນຫາຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂເກືອບສອງປີຕໍ່ມາ wow
ບ້າຕາມຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງສະຫະຣັດ
doll prompts ເດັກນ້ອຍໃຫ້
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໃນຄໍາເວົ້າລວມທັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພໍ່ແມ່ຊື່ຊື່ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຂົາ
ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສ Rik
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Ferguson ຢູ່ທີ່ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
Trend Micro ກ່າວວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນຫຍັງ
ເກັບກໍາແລະເກັບຮັກສາແລະແບ່ງປັນທັງຫມົດ
ທີ່ປະກົດວ່າ ເກືອບທັງຫມົດ
unregulated ແລະພໍ່ແມ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ແລະໃນທຸກ
ຮູບແບບທີ່ເຂົ້າໃຈຂອງ ຂອບເຂດຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ ເກັບກໍາຫຼືວ່າມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນອະນາຄົດມັນຍັງເວົ້າວ່າ
ຫຼິ້ນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ bluetooth unauthorized
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກໂທລະສັບຫຼືແທັບເລັດໃດໆ
ພາຍໃນ 50 ຟຸດຫຼື 15 ແມັດ
ນະຄອນຫຼວງຂອງຜູ້ບໍລິໂພກນໍເວໄດ້ຍື່ນໃນປັດຈຸບັນ
ການຮ້ອງຮຽນຂອງຕົນເອງ ກັບສາມອໍານາດ
ໃນ ປະເທດນໍເວລວມທັງຜູ້ບໍລິໂພກ
ການປົກປັກຮັກສາຝ້າຍພັນທະມິດ Minh ຕື່ມອີກ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຈາກອົງການອື່ນໆຈະເປັນໄປໄດ້
ຍື່ນໃນປະເທດຝຣັ່ງປະເທດເກຣັກເກຣັກເບຍ
ປະເທດໄອແລນແລະ ເນເທີແລນທີ່ເປັນ
toy creepy ວ່າ super insanely
ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ລົບວິທີທີ່ເປັນ cam spy ຫຼາຍກ່ວາ
ທ່ານໄດ້ເປັນ knight ສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ໃນຕົວຢ່າງນີ້ບໍລິສັດນີ້ແມ່ນ
spy ບໍລິສັດນີ້ແມ່ນເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຜູ້ທີ່
ຮູ້ບ່ອນແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການ
ແລະວິທີການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂ່າວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມີຄວາມຂີ້ຕົວະຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຫາຍໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເວົ້າກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth
ພາຍໃນ 15 ຫາ 30 ຟຸດແຕ່ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth ສໍາລັບແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຮາດໄດຢ່າງເຕັມທີ່
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ app ແລະເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ສົ່ງຜ່ານ ອິນເຕີເນັດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ເລື່ອງມັນແມ່ນການຂັບເຄື່ອນຟັງ ອາດໂພດຂ້າພະເຈົ້າ
ພາດວ່າ ໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ອ່ານການຟັງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພາດ ມັນ
ແຕ່ມັນຈະເຮັດການປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດດ້ວຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຈາກຄໍາເວົ້າ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນໃດ
ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ມັນຖືກຮັກສາໄວ້ແນວໃດ
ທ່ານ ກໍາລັງ ປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຄືກັນ
ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍກົງຕໍ່ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ຈຸດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການສອນເດັກທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຕົນເອງ
ຫຼິ້ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ບັນເທີງ
ຕົວທ່ານເອງບໍ່ຕ້ອງການ ຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ doll ນີ້
ວ່າ supposed ກັບພົວພັນແລະຈະມ່ວນ
ແລະ doll ນີ້ແມ່ນ spying creepily ສຸດຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວມັນປະເພດຂອງຊອບ yeah ຫຍັງນັ້ນ
ມັນຈະ ເປັນຖ້າຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ hacked ມັນແລະຫັນ
ມັນເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີມີການຕໍ່ສູ້ ກັບທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ຈື່ຈໍາຫຸ່ນຍົນທັງຫມົດ
ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຜິດຂ້ອຍອາດຈະ ເຮັດໄດ້
ອາດຈະມີຄວາມຄິດແຕ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ວ່ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນນີ້ຄືດັ່ງກ່າວ
ອາການຊ໊ອກ huge ເຊັ່ນພວກເຮົາທ່ານໄດ້ຮັບອອນໄລນ໌
ມີທ່ານມີແອັບຯທີ່ກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ ມີອິນເຕີເນັດທັງຫມົດ
ນີ້ບໍ່ ຢຸດບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ doll ແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງຫຸ່ນຍົນນີ້ທີ່ ອາດຈະເປັນ
ບໍລິສັດສາມາດປັບປຸງໄດ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາການໂຕ້ຕອບອອນໄລນ໌ອື່ນໆທີ່
kids ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂອງກິດທັງຫມົດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ການໂຄສະນາທີ່ທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາທັງຫມົດນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍກິດ
ກັບພໍ່ແມ່ດາວໂຫລດແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂອກາດປະຕິທິນນີ້
ມີການເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບຂອງທ່ານໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານມັນແນ່ນອນວ່າມັນຈຶ່ງໄດ້ຮັບເຫດຜົນ
ປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ gosh ນີ້ສູງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີແອັບຯຕ່າງໆ
ວ່າເຮັດແນວນັ້ນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນການຊ໊ອກ
ວ່າພວກເຮົາ ອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກຂອງອິນເຕີເນັດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຊີວິດທີ່ດີ
ເພາະວ່າແອັບຯແມ່ນຕົວຈິງສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່
ທ່ານໃຫ້ໂທລະສັບຜູ້ໃຫຍ່ຂອງທ່ານໃຫ້ລູກທ່ານ
ທ່ານບໍ່ໄວໃນໄວໆນີ້ມັນແມ່ນຄວາມຍິນຍອມຂອງພໍ່ແມ່
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້
ເດັກໂອ້ໂອ້ແຕ່ ລູກຫ້າປີ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ໄປຊື້ ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ມາຈາກ Toys R Us
ຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊື້ມັນແລະໃຫ້ມັນ
ກັບນາງມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ການດາວໂຫຼດ app ສໍາລັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
clarify ຊອກຫາຫຸ່ນຍົນ IQ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ຈະຫລິ້ນກັບ IQ ນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈະ ຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດ
app ຟຣີທີ່ unlocks ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນທີ່ IQ ສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ຫນ້າທີ່ເຊັ່ນ: ການຄົ້ນຫາ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດທີ່ມີຊື່ສຽງ
ປະຊາຊົນສະຖານທີ່ອື່ນໆຕ້ອງການອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂວາແນ່ນອນ Wi-Fi ແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ມີລັກສະນະຂອງ IQ ຫຼາຍ
ຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຊັ່ນ:
ເກມນີ້ teasers ສະຫມອງແລະ trivia ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ບາງຄົນໄດ້ເບິ່ງຂໍ້ກໍານົດແລະ
ເງື່ອນໄຂແລະຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຂົາມີ
ສິດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເກັບກໍາໂດຍຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້
ສິດແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດຕະຫຼາດເປົ້າຫມາຍໄດ້
ແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມັນຈະກາຍເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ toy ມັນມັນເປັນການຕະຫຼາດ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າແມ່ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
okay ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມົດແຮງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ
ບອກນອນໃນຄວາມບໍລິສຸດຂອງເດັກນ້ອຍ
ແລະເຊື່ອຫມັ້ນວາງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ໃນການເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນພວກເຮົາໄດ້ Teddy Ruxpin
ລາວມີຄວາມສະບາຍດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
bingo ຫມີທີ່ pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານກົດປາກຂ້ອຍຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ Alfea ບ່ອນທີ່ທ່ານ Bella ອອກຈາກທ່ານແລ້ວ
ເອົາໃຈໃສ່ບັດພຽງເລັກນ້ອຍໃນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຫຼິ້ນເກມໂອ້ແລະມີ
Robbie Robot ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສຸດທ້າຍ LT ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນ ໃນປະຈຸບັນ II ຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໃຜແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປ ອາດຈະຍັງດີ
ເວົ້າ & ການສະກົດຄໍາ ແລະ ເວົ້າ math ວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີແທ້ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ຂອງ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ລົດຂະຫນາດທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ຂັບລົດໄຟຟ້າໄດ້
ສິດແລະເວລາທີ່ພວກເຂົາເວລາພວກເຂົາມາ
ອອກແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ປີກ່ວາອາຍຸສູງສຸດທີ່ສູງສຸດແລະມັນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຈັບປວດ ຈົນເຖິງມື້ນີ້
ມີຫນຶ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກສະແດງອອກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ
ຂັບມັນບໍ່ແນະນໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ sticky selfie ບໍ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ sticker selfie cuz ຂ້ອຍໃຫ້
fans ສຸດຂັບລົດກໍ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດເປັນ
ລົດເດັກນ້ອຍວ່າມັນເປັນ ລາຍະລະອຽດ safa alright
ຂອງຫຼາຍກວ່າ 85 ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງວິດີໂອ
ການແລກປ່ຽນເວັບໄຊທ໌ dailymotion ໄດ້
ການຂົ່ມຂູ່ຕາມ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຮູ້ຫນັງສື
ຄົນອື່ນອີກ ຫນຶ່ງຄົນທີ່ຖືກລ່ວງລະເມີດ
ບໍລິສັດກວດພົບວ່າ ແປດສິບ ຫ້າ
ຊີ້ສອງ ລ້ານຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະອີເມວ
ທີ່ຢູ່ ແລະ 18 ລ້ານຄົນຂັດຂວາງ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກລັກໃນ
20 ປີຂອງ ເດືອນຕຸລາແຕ່ລະຫັດຜ່ານ
ໄດ້ຖືກປົກປ້ອງດ້ວຍ ການຮວບຮວມ bcrypt
ສູດທີ່ຄວນເຮັດໃຫ້ ຍາກສໍາລັບ
ແຮກເກີເພື່ອເຂົ້າເຖິງບັນຊີໃນບລັອກ
ຂຽນການເຄື່ອນໄຫວພຽງແຕ່ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດຂອງມັນ
ຜູ້ໃຊ້ຈະ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງມັນມັນກ່າວວ່າ
ມັນໄດ້ມາເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ວ່າ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ມາຈາກ
ພາຍນອກປະຈໍາວັນອາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງ
ບັນຊີມັນຍັງຜ່ານການແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ວິທີການທີ່ຈະມາເຖິງ ມີ ຍາກທີ່ຈະເດົາໄດ້
ລະຫັດຜ່ານແລະກ່າວວ່າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຄວນໃຊ້
ງ່າຍຜ່ານຄໍາແລະເລກ
ການປະສົມປະສານເຊັ່ນ: ລະຫັດຜ່ານ 1234
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ markjames hack ໂຈມຕີ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ ESET ກ່າວວ່າການກວດສອບ
ແລະປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ຽນແປງ ເຫຼົ່ານັ້ນທັນທີແລະອາດເປັນໄປໄດ້
ພິຈາລະນາຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແລ້ວໂດຍບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກລັກ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ ຮູ້ຂອບເຂດຂອງ
ຄວາມເສຍຫາຍແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນການ overflow ຂອງທ່ານແລ້ວ
ໂປຣແກຣມອອນໄລນ໌ທີ່ລອຍຕົວປະມານ
ເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ແມ່ນດີສໍາລັບທຸກຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
Dailymotion ປາຣີແມ່ນອັນດັບ 113
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນໂລກ
ອີງຕາມ ການຈັດອັນດັບ alexa ໃນປີນີ້
ໄດ້ເຫັນການລ່ວງລະເມີດຂໍ້ມູນ Masa
ກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າມີຕອນນີ້
15 ພັນລ້ານຂໍ້ມູນທີ່ມີຕົວຕົນຖືກລັກ
ກັບແຮກເກີແລະຜູ້ໂຈມຕີອອນລາຍຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ອຍອອກມາເມື່ອຂໍ້ມູນແລະ
ເວົ້າ ດີແລ້ວຟັງບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ບອກ
ທ່ານ ວ່ານີ້ມີ ການລະເມີດນີ້
ແຕ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ບັນຊີອື່ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າມີການເຂົ້າລະຫັດບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານອາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມປອດໄພເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍຫລາຍຂຶ້ນດ້ວຍ
ພວກເຂົາ hmm ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຕົກຕະລຶງ
ວ່າ ພວກເຮົາມີຮ້ານ hack password ອີກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງປະຈໍາອາທິດນີ້ບໍ່ໄດ້
ມັນມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ວ່າຄໍາເວົ້າກະລຸນາ ຢ່າເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ 123 ແຕ່ມັນເປັນ
ຄືຫມາຍເລກລະຫັດຫນຶ່ງຄືຫຍັງ
ຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດລະຫັດຜ່ານສີ່ສາມ
ສອງຄົນ ໃນໂລກຂອງເວລາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຍ້ອນ ວ່າຂອງ ທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢ່າງໄວວາ
ຂ້ອຍກັງວົນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ ເຂັ້ມແຂງ
ຜູ້ຜະລິດລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້
ຜູ້ສ້າງລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານເພື່ອເກັບຮັກສາ
ທີ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງມີ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືເບິ່ງປະມານ
ຫ້ອງຊອກຫາມັນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະກົດມັນອອກໃນຈໍານວນ ແລະ
ຈົດຫມາຍເຮັດການຄົ້ນຫາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ
ສູດແລະມັນເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ ຈະສ້າງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນຂະນະທີ່ເຮັດແທ້
ສິ່ງດຽວກັນໂດຍການເຂົ້າຮ່ວມແລະທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດຂຽນມັນລົງແລະ ປະຊາຊົນ
ຈະບໍ່ສາມາດ ຮັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄດ້
ມີລາຍລັກອັກສອນມັນລົງຍ້ອນວ່າຄືກັບຂ້ອຍ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນກາເຟສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນກາເຟສາມາດເປັນຄໍາແຕ່
mug ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລົງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍານວນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າ
episode ມັນ ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ
ຕົວຢ່າງລະຫັດຜ່ານຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຫາກກາເຟເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສາມແລະ
ແກ່ນແມ່ນ ຫ້າທ່ານໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງ
ດີດີວ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຫຼາຍກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເອົາປາໄປ Cape
ເອົາທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ! ຂ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງກ້ອນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນອອກຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ມີສັນຍາລັກແທນທີ່ຈະ
ຕົວອັກສອນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ ເຈັດສັນຍາລັກ
ບໍ່ມີໃຜຈະເດົາວ່າມັນທັງຫມົດຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໂອ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສໍາຫຼວດ gonna
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
stashes ຫຼືເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
[ເພງ]
[ເພງ]
