稍有Linux偏见的发明者介绍了本周的热门技术故事
蒂姆·伯纳斯·李（Tim Berners-lee）面临另一个难题
解决互联网最大的问题
推出新的企业服务器
突如其来的企业级固态服务器是公司的第一个产品，
发明者于两年前开始针对个人问题
在线数据，例如Facebook和
谷歌在用户个人资料上建立庞大的数据库
卖给广告商赚取巨额利润
Inrupt制定了一系列新标准，使个人能够
将他们的个人信息存储在他们控制访问权限的Pod中
分散的方法允许自由和快速地共享数据
但在其所有者的控制下，该项目被称为可靠且
在麻省理工学院工作了两年之后，其背后的团队发布了
企业服务的目标是转移整个想法
从概念到现实，企业服务器将允许
组织使用其他数据荚构建应用程序
可以做有用的事情，例如在用户之间进行比较
或围绕用户数据构建更大的上下文，同时保持用户的控制权
他们对许多企业的数据将是鸡和难题
直到有可靠的系统，才值得投资
足够的数据，系统的用户和用户不会
麻烦提供他们的数据，直到有足够的公司和
具有gdpr和
加利福尼亚州的隐私法，像solid这样的系统会让它成为现实
大大简化了公司的收集和使用
数据，而不必承担所有管理工作的重担
负责不断更新的权限
在星期一的博客文章中，伯纳斯·李宣布了大牌的数目
将运营包括bbc nat西岸在内的飞行员的合作伙伴
国家卫生服务和弗兰德斯政府的飞行员是
小，目的是激发更大
有了Roy W nash和
我们的观众社区本周向我们提交了故事
感谢您收看5类电视新闻室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，您将成为主顾
在patreon.com上来自5类电视新闻编辑室的5类
贝卡·弗格森（音乐）
[鼓掌] [音乐]
[音乐]你