couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais linux inventeur du
world wide web tim berners-lee a une autre fissure
à résoudre les plus gros problèmes d'Internet
avec le lancement d'un nouveau serveur d'entreprise
le serveur solide d'entreprise inrupt est le premier produit d'une entreprise
l'inventeur a commencé il y a deux ans en réponse au problème de la
données en ligne où les géants de la technologie comme Facebook et
Google crée de vastes bases de données sur les profils des utilisateurs
et les vendre aux annonceurs pour faire des profits énormes
inrupt a travaillé sur une série de nouvelles normes qui permettent aux individus de
stockent leurs informations personnelles dans des pods dont ils contrôlent l'accès
l'approche décentralisée permet le partage gratuit et rapide des données
mais avec le contrôle entre les mains de ses propriétaires, le projet est appelé solide et
après deux ans de travail chez mit, l'équipe derrière a publié un
service d'entreprise, l'objectif étant de faire bouger toute l'idée
du concept à la réalité, le serveur d'entreprise permettra
organisations pour créer des applications à l'aide d'autres modules de données
qui peut faire des choses utiles comme établir des comparaisons entre les utilisateurs
ou créez un plus grand contexte autour des données utilisateur tout en gardant le contrôle de l'utilisateur
de leurs données pour de nombreuses entreprises, ce sera un poulet et une énigme où
cela ne vaudra pas la peine d'investir dans le système solide tant qu'il n'y aura pas
suffisamment de données et les utilisateurs du système et les utilisateurs ne
se donner la peine de fournir leurs données jusqu'à ce qu'il y ait suffisamment d'entreprises et
applications avec de nouvelles réglementations comme le GDPR et
loi californienne sur la protection de la vie privée, un système aussi solide le rendrait
beaucoup plus facile pour les entreprises à rassembler et à utiliser
données sans avoir le poids de les administrer du tout et d'être
responsable des autorisations constamment mises à jour
dans un article de blog lundi, berners-lee a annoncé les numéros de grands noms
partenaires qui exécuteront des projets pilotes, y compris la BBC Nat West Bank
le service national de santé et le gouvernement flamand les pilotes sont
petit et l'intention est de susciter plus
sensibilisation à la technologie et grandir l'adoption grâce à roy w nash et
notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la télévision de catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène
sur patreon.com category5 de la catégorie 5 tv newsroom je suis
becca ferguson [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
[Musique] vous