coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, inventore di
Il world wide web tim berners-lee sta avendo un altro crack
a risolvere i maggiori problemi di Internet
con il lancio di un nuovo server aziendale
il solido server enterprise inrupt è il primo prodotto di un'azienda il
inventore iniziato due anni fa in risposta al problema del personale
dati online dove giganti della tecnologia come Facebook e
Google crea vasti database sui profili degli utenti
e venderli agli inserzionisti per realizzare enormi profitti
inrupt ha lavorato a una serie di nuovi standard che consentono alle persone di farlo
memorizzare le proprie informazioni personali in pod di cui controllano l'accesso
L'approccio decentralizzato consente la condivisione rapida e gratuita dei dati
ma con il controllo nelle mani dei suoi proprietari il progetto si chiama solido e
dopo due anni di lavoro al mit, il team che lo sta dietro ha rilasciato un file
servizio aziendale l'obiettivo è di spostare l'intera idea
dal concetto alla realtà il server aziendale lo consentirà
organizzazioni per creare applicazioni utilizzando altri pod di dati
che può fare cose utili come tracciare confronti tra utenti
o creare un contesto più ampio attorno ai dati dell'utente mantenendo il controllo dell'utente
dei loro dati per molte aziende sarà un pollo e un enigma dove
non varrà la pena investire nel sistema solido finché non ci sarà
dati sufficienti e gli utenti del sistema e gli utenti non lo faranno
preoccuparsi di fornire i propri dati fino a quando non ci sono aziende sufficienti e
applicazioni con nuove normative come gdpr e
la legge sulla privacy della california un sistema come solido lo renderebbe
notevolmente più facile da raccogliere e utilizzare per le aziende
dati senza avere il peso di amministrarli e di esserlo
responsabile delle autorizzazioni costantemente aggiornate
in un post sul blog lunedì berners-lee ha annunciato i numeri del grande nome
partner che gestiranno i piloti tra cui la bbc nat west bank
il servizio sanitario nazionale e il governo delle fiandre sono i piloti
piccolo e l'intento è quello di accendere maggiore
consapevolezza della tecnologia e accrescere l'adozione grazie a roy w nash e
la nostra community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate
su patreon.com categoria 5 dalla redazione TV di categoria 5 sono
becca ferguson [Musica]
[Applausi] [Musica]
[Musica] tu