今週のトップテクノロジーストーリーを、Linuxバイアスの発明者である
ワールドワイドウェブのティムバーナーズ-リーは別の亀裂を抱えています
インターネットの最大の問題を解決する際に
新しいエンタープライズサーバーの立ち上げに伴い
破壊されたエンタープライズソリッドサーバーは、企業からの最初の製品です。
発明家は個人的な問題に応えて2年前に始めました
Facebookや
グーグルはユーザープロファイルに膨大なデータベースを構築します
そしてそれらを広告主に売って莫大な利益を上げます
inruptは、個人ができる一連の新しい標準に取り組んできました。
アクセスを制御するポッドに個人情報を保存する
分散型アプローチにより、データの無料で高速な共有が可能になります
しかし、その所有者の手に制御があれば、プロジェクトは堅実と呼ばれ、
mitでの2年間の作業の後、その背後にあるチームは
エンタープライズサービスの目標は、アイデア全体を動かすことです
コンセプトから現実まで、エンタープライズサーバーは
他のデータポッドを使用してアプリケーションを構築する組織
ユーザー間の比較を描くなどの便利なことができます
または、ユーザーを制御しながら、ユーザーデータに関するより優れたコンテキストを構築します
多くの企業のデータのうち、それはニワトリと難問になります。
が存在するまで、堅実なシステムに投資する価値はありません
システムの十分なデータとユーザーおよびユーザーは
十分な企業ができるまで、わざわざデータを提供し、
gdprやなどの新しい規制のあるアプリケーション
カリフォルニアのプライバシー法は、堅実なシステムのようになります
企業が収集して使用するのが非常に簡単になります
データを管理することの重みがまったくなく、
常に更新される権限を担当
月曜日のberners-leeのブログ投稿でビッグネームの数を発表しました
bbc nat westbankを含むパイロットを実行するパートナー
パイロットがいる国民保健サービスとフランダース政府
小さく、意図はより大きく火花を散らすことです
roy w nashとのおかげで、テクノロジーの認識と採用の大幅な拡大
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが後援者になることを感謝するなら
カテゴリ5のテレビニュースルームからpatreon.comcategory5で私は
ベッカ・ファーガソン[音楽]
【拍手】【音楽】
[音楽]あなた