cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um ligeiro inventor do viés do Linux
world wide web tim berners-lee está tendo outro crack
em consertar os maiores problemas da internet
com o lançamento de um novo servidor corporativo
o servidor sólido empresarial em processo de falência é o primeiro produto de uma empresa que
inventor começou há dois anos em resposta ao problema de pessoal
dados online onde gigantes da tecnologia como Facebook e
Google constrói vastos bancos de dados sobre perfis de usuários
e vendê-los a anunciantes para obter lucros enormes
inrupt trabalhou em uma série de novos padrões que permitem aos indivíduos
armazenar suas informações pessoais em pods cujo acesso eles controlam o
abordagem descentralizada permite o compartilhamento rápido e gratuito de dados
mas com o controle nas mãos de seus proprietários, o projeto é considerado sólido e
após dois anos de trabalho na mit, a equipe por trás disso lançou um
serviço empresarial com o objetivo de mover toda a ideia
do conceito à realidade, o servidor corporativo permitirá
organizações para criar aplicativos usando outros pods de dados
que podem fazer coisas úteis, como fazer comparações entre os usuários
ou construir um contexto maior em torno dos dados do usuário, mantendo o usuário no controle
de seus dados para muitas empresas, será uma galinha e um enigma onde
não valerá a pena investir no sistema sólido até que haja
dados suficientes e usuários do sistema e usuários não
incomodar-se em fornecer seus dados até que haja empresas e
aplicativos com novos regulamentos, como gdpr e
a lei de privacidade da Califórnia, um sistema sólido tornaria isso
significativamente mais fácil para as empresas coletarem e usarem
dados sem ter o peso de administrá-los e ser
responsável por permissões constantemente atualizadas
em um post de blog, segunda-feira, berners-lee anunciou os números de grandes nomes
parceiros que executarão pilotos, incluindo o bbc nat west bank
o serviço nacional de saúde e o governo de Flandres, os pilotos são
pequeno e a intenção é acender maior
consciência da tecnologia e aumento da adoção graças a roy w nash e
nossa comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana
obrigado por assistir a redação da tv categoria 5
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono
em patreon.com categoria 5 da redação de tv categoria 5 estou
becca ferguson [música]
[Aplausos] [Música]
[Música] você