освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, изобретатель
Всемирная паутина Тимбернерс-Ли переживает очередную трещину
в решении самых больших проблем Интернета
с запуском нового корпоративного сервера
корпоративный твердотельный сервер - это первый продукт от компании,
изобретатель начал два года назад в ответ на проблему личного
данные в Интернете, где такие технологические гиганты, как Facebook и
Google создает обширные базы данных по профилям пользователей
и продавать их рекламодателям, чтобы получить огромную прибыль
inrupt разработала серию новых стандартов, которые позволяют людям
хранить свою личную информацию в модулях, доступ к которым они контролируют
децентрализованный подход позволяет бесплатно и быстро обмениваться данными
но с контролем в руках его владельцев проект называют солидным и
после двух лет работы в MIT команда, стоящая за ним, выпустила
корпоративный сервис цель состоит в том, чтобы продвинуть всю идею
от концепции к реальности корпоративный сервер позволит
организации для создания приложений с использованием других модулей данных
которые могут делать полезные вещи, например проводить сравнения между пользователями
или создать более широкий контекст вокруг пользовательских данных, сохраняя при этом контроль за пользователем
их данных для многих предприятий это будет цыпленок и головоломка, где
не стоит инвестировать в надежную систему, пока не будет
достаточно данных и пользователи системы, а пользователи не будут
беспокоиться о предоставлении своих данных, пока не будет достаточно компаний и
приложения с новыми правилами, такими как gdpr и
Закон о конфиденциальности Калифорнии в такой твердой системе сделает это
компаниям значительно проще собирать и использовать
данные без необходимости администрирования и
отвечает за постоянно обновляемые разрешения
в понедельник в своем блоге Бернерс-Ли объявил цифры большого имени
партнеры, которые будут запускать пилотные проекты, включая BBC nat West Bank
Национальная служба здравоохранения и правительство Фландрии пилоты
маленький, и цель состоит в том, чтобы зажечь больше
осведомленность о технологии и рост ее принятия благодаря Рою Уонэшу и
нашему сообществу зрителей за отправку нам историй на этой неделе
спасибо за просмотр телеканала категории 5
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем
на patreon.com category5 из категории 5 tv newsroom я
Бекка Фергюсон [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
[Музыка] ты