cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux inventor de la
world wide web tim berners-lee está teniendo otra oportunidad
para solucionar los mayores problemas de Internet
con el lanzamiento de un nuevo servidor empresarial
El servidor sólido empresarial en quiebra es el primer producto de una empresa que
inventor comenzó hace dos años en respuesta al problema de la
datos en línea donde gigantes tecnológicos como Facebook y
Google crea amplias bases de datos sobre perfiles de usuarios.
y venderlos a los anunciantes para obtener ganancias masivas
inrupt ha trabajado en una serie de nuevos estándares que permiten a las personas
almacenar su información personal en pods cuyo acceso controlan
El enfoque descentralizado permite el intercambio rápido y gratuito de datos.
pero con el control en manos de sus dueños el proyecto se llama sólido y
después de dos años de trabajo en mit, el equipo detrás de él ha lanzado un
servicio empresarial el objetivo es mover toda la idea
del concepto a la realidad, el servidor empresarial permitirá
organizaciones para crear aplicaciones utilizando otros pods de datos
que pueden hacer cosas útiles como hacer comparaciones entre usuarios
o crear un mayor contexto en torno a los datos del usuario mientras mantiene al usuario en control
de sus datos para muchas empresas, será un pollo y un enigma donde
no valdrá la pena invertir en el sistema sólido hasta que no haya
suficientes datos y los usuarios del sistema y los usuarios no
molestarse en proporcionar sus datos hasta que haya suficientes empresas y
aplicaciones con nuevas regulaciones como gdpr y
ley de privacidad de california un sistema como sólido lo haría
significativamente más fácil de recopilar y utilizar para las empresas
datos sin tener el peso de administrarlos en absoluto y ser
responsable de los permisos constantemente actualizados
en una publicación de blog el lunes, berners-lee anunció los números de los grandes nombres
socios que ejecutarán pruebas piloto, incluida la bbc nat west bank
el servicio nacional de salud y el gobierno de flandes los pilotos son
pequeño y la intención es encender más
conocimiento de la tecnología y aumentar la adopción gracias a roy w nash y
nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos, conviértete en un patrón
en patreon.com categoría 5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy
becca ferguson [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música] tú