ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດກັບນັກປະດິດສ້າງທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ
ເວບໄຊທ໌ເວບໄຊທ໌ທົ່ວໂລກ ກຳ ລັງມີປັນຫາອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ໃນການແກ້ໄຂບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງອິນເຕີເນັດ
ກັບການເປີດຕົວເຊີບເວີວິສາຫະກິດ ໃໝ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງບໍລິສັດທີ່ແຂງແຮງແມ່ນຜະລິດຕະພັນ ທຳ ອິດຈາກບໍລິສັດ
inventor ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ບັນຫາຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດທີ່ຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ facebook ແລະ
google ສ້າງຖານຂໍ້ມູນທີ່ກວ້າງຂວາງໃນໂປຼໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້
ແລະຂາຍໃຫ້ຜູ້ໂຄສະນາເພື່ອຫາ ກຳ ໄລຢ່າງມະຫາສານ
inrupt ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງມາດຕະຖານ ໃໝ່ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບຸກຄົນ
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາໄວ້ໃນຝັກທີ່ພວກເຂົາຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງ
ວິທີການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງຊ່ວຍໃຫ້ມີການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະລວດໄວ
ແຕ່ວ່າດ້ວຍການຄວບຄຸມຢູ່ໃນມືຂອງເຈົ້າຂອງໂຄງການເອີ້ນວ່າແຂງແລະ
ຫຼັງຈາກສອງປີຂອງການເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ທີມງານທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນໄດ້ປ່ອຍຕົວ
ການບໍລິການຂອງວິສາຫະກິດເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນການຍ້າຍແນວຄິດທັງ ໝົດ
ຈາກແນວຄວາມຄິດເຖິງຄວາມເປັນຈິງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງວິສາຫະກິດຈະອະນຸຍາດ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອສ້າງໂປແກຼມໃຊ້ໂປແກຼມຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດເຊັ່ນການປຽບທຽບແຕ້ມໃນທົ່ວຜູ້ໃຊ້
ຫຼືສ້າງສະພາບການທີ່ດີຂື້ນຮອບຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້
ຂອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບທຸລະກິດຫຼາຍຢ່າງມັນຈະເປັນໄກ່ແລະເປັນບ່ອນທີ່ມີສັດລ້ຽງ
ມັນຈະບໍ່ຄຸ້ມຄ່າໃນການລົງທືນໃນລະບົບທີ່ແຂງແກ່ນຈົນກວ່າຈະມີ
ຂໍ້ມູນພຽງພໍແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງລະບົບແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ຈະບໍ່ໄດ້
ລົບກວນການສະ ໜອງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາຈົນກວ່າຈະມີບໍລິສັດພຽງພໍແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີລະບຽບການໃຫມ່ເຊັ່ນ gdpr ແລະ
ລະບຽບກົດ ໝາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງລັດຄາລິຟໍເນຍລະບົບທີ່ແຂງແກ່ນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ຈະລວບລວມແລະ ນຳ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ໃນການບໍລິຫານມັນແລະເປັນຢູ່
ຮັບຜິດຊອບໃນການອະນຸຍາດປັບປຸງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ໃນ blog post monday berners-lee ປະກາດຕົວເລກຊື່ໃຫຍ່
ບັນດາຄູ່ຮ່ວມທີ່ຈະ ດຳ ເນີນການທົດລອງລວມທັງທະນາຄານການຄ້າພາກກາງ
ການບໍລິການດ້ານສາທາລະນະສຸກແຫ່ງຊາດແລະລັດຖະບານແມ່ນທົດລອງ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຄວາມຕັ້ງໃຈແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການປູກຈິດ ສຳ ນຶກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະການເຕີບໃຫຍ່ຂອງການຮັບຮອງເອົາໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ roy w nash ແລະ
ຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະ ຖຳ
ຢູ່ patreon.com ປະເພດ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I'm
becca ferguson [ເພັງ]
[ຕົບມື] [ເພັງ]
[ເພງ] ເຈົ້າ
