ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยผู้ประดิษฐ์ลินุกซ์อคติเล็กน้อยของ
เว็บทั่วโลก Tim berners-lee กำลังมีรอยแตกอีกครั้ง
ในการแก้ไขปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของอินเทอร์เน็ต
ด้วยการเปิดตัวเซิร์ฟเวอร์องค์กรใหม่
เซิร์ฟเวอร์ที่เป็นของแข็งขององค์กรที่หยุดทำงานเป็นผลิตภัณฑ์แรกจาก บริษัท
นักประดิษฐ์เริ่มต้นเมื่อสองปีก่อนเพื่อตอบสนองต่อปัญหาส่วนตัว
ข้อมูลออนไลน์ที่ บริษัท ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีเช่น Facebook และ
Google สร้างฐานข้อมูลขนาดใหญ่บนโปรไฟล์ผู้ใช้
และขายให้กับผู้ลงโฆษณาเพื่อทำกำไรมหาศาล
Inrupt ได้ทำงานในชุดของมาตรฐานใหม่ที่อนุญาตให้แต่ละบุคคล
เก็บข้อมูลส่วนบุคคลไว้ในพ็อดที่พวกเขาควบคุมการเข้าถึง
แนวทางการกระจายอำนาจช่วยให้สามารถแบ่งปันข้อมูลได้ฟรีและรวดเร็ว
แต่ด้วยการควบคุมในมือของเจ้าของโครงการจึงเรียกว่าของแข็งและ
หลังจากสองปีของการทำงานที่ mit ทีมเบื้องหลังได้เปิดตัวไฟล์
การให้บริการขององค์กรเป้าหมายคือการย้ายความคิดทั้งหมด
จากแนวคิดสู่ความเป็นจริงเซิร์ฟเวอร์ขององค์กรจะอนุญาต
องค์กรที่สร้างแอปพลิเคชันโดยใช้ data pods ของผู้อื่น
ที่สามารถทำสิ่งที่มีประโยชน์เช่นวาดการเปรียบเทียบระหว่างผู้ใช้
หรือสร้างบริบทรอบ ๆ ข้อมูลผู้ใช้ให้มากขึ้นในขณะที่ควบคุมผู้ใช้
ข้อมูลของพวกเขาสำหรับธุรกิจจำนวนมากมันจะเป็นไก่และปริศนาที่ไหน
มันจะไม่คุ้มที่จะลงทุนในระบบที่มั่นคงจนกว่าจะมี
ข้อมูลที่เพียงพอและผู้ใช้ระบบและผู้ใช้จะไม่
รบกวนให้ข้อมูลจนกว่าจะมี บริษัท เพียงพอและ
แอปพลิเคชันที่มีข้อบังคับใหม่เช่น gdpr และ
กฎหมายว่าด้วยความเป็นส่วนตัวของแคลิฟอร์เนียระบบที่มั่นคงจะทำให้เป็นเช่นนั้น
ง่ายขึ้นอย่างมากสำหรับ บริษัท ต่างๆในการรวบรวมและใช้งาน
ข้อมูลโดยไม่ต้องมีน้ำหนักในการบริหารจัดการเลยและเป็น
รับผิดชอบต่อการอนุญาตที่อัปเดตอย่างต่อเนื่อง
ในบล็อกโพสต์วันจันทร์เบอร์เนอร์ส - ลีประกาศตัวเลขของชื่อใหญ่
พันธมิตรที่จะดำเนินการนักบินรวมทั้ง bbc nat west bank
บริการสุขภาพแห่งชาติและรัฐบาลแฟลนเดอร์สเป็นนักบิน
เล็กและมีเจตนาที่จะจุดประกายให้ยิ่งใหญ่ขึ้น
ตระหนักถึงเทคโนโลยีและเพิ่มการยอมรับอย่างมากขอบคุณ roy w nash และ
ชุมชนผู้ชมของเราที่ส่งเรื่องราวมาให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยลินุกซ์เล็กน้อย
อคติและหากคุณเห็นคุณค่าในสิ่งที่เราทำให้กลายเป็นผู้มีพระคุณ
ที่ patreon.com category5 จากห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 i'm
becca ferguson [ดนตรี]
[เสียงปรบมือ] [ดนตรี]
[ดนตรี] คุณ
