약간의 리눅스 편견의 발명가와 함께 금주의 최고 기술 이야기를 다루고 있습니다.
월드 와이드 웹 팀 버너스-리가 또 다른 균열을 가지고 있습니다
인터넷의 가장 큰 문제를 해결할 때
새로운 엔터프라이즈 서버 출시와 함께
중단 된 엔터프라이즈 솔리드 서버는 회사의 첫 번째 제품입니다.
발명가는 개인의 문제에 대응하여 2 년 전에 시작되었습니다.
페이스 북과 같은 거대 기술 기업들이
Google은 사용자 프로필에 방대한 데이터베이스를 구축합니다.
광고주에게 판매하여 막대한 수익을
inrupt는 개인이
액세스 권한을 제어하는 ​​포드에 개인 정보를 저장합니다.
분산 된 접근 방식을 통해 데이터를 무료로 빠르게 공유 할 수 있습니다.
그러나 소유자의 손에있는 제어를 통해이 프로젝트는 견고하고
MIT에서 2 년 동안 일한 후 그 팀은
전체 아이디어를 이동시키는 것이 목표 인 엔터프라이즈 서비스
개념에서 현실로 엔터프라이즈 서버는
다른 데이터 포드를 사용하여 애플리케이션을 구축하는 조직
사용자 간의 비교 그리기와 같은 유용한 작업을 수행 할 수 있습니다.
또는 사용자를 제어하면서 사용자 데이터에 대한 더 큰 컨텍스트를 구축합니다.
많은 비즈니스에 대한 데이터 중 닭과 수수께끼가 될 것입니다.
그것이 될 때까지 견고한 시스템에 투자 할 가치가 없습니다.
충분한 데이터와 시스템 및 사용자의 사용자는
충분한 회사가있을 때까지 데이터를 제공하고
gdpr 및
캘리포니아의 개인 정보 보호법은 솔리드와 같은 시스템이
기업이 수집하고 사용하기가 훨씬 더 쉽습니다.
데이터를 전혀 관리하지 않고
지속적으로 업데이트되는 권한에 대한 책임
월요일 berners-lee 블로그 게시물에서 유명인의 숫자를 발표
bbc nat west bank를 포함한 파일럿을 실행할 파트너
국가 보건 서비스와 플랜더스 정부는 조종사가
작고 의도는 더 큰 불꽃을
roy w nash 덕분에 기술에 대한 인식과 채택을 크게 늘릴 수 있습니다.
이번 주에 스토리를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5 TV 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가 후원자가되는 것에 감사한다면
patreon.com category5에서 카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 저는
베카 퍼거슨 [음악]
[박수] [음악]
[음악] 너
