[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে আপনাকে স্বাগতম এবং এর ক্রিপ্টো কোণায় স্বাগত
অবশ্যই আমি কীভাবে গত সপ্তাহে ছিল এবং আমরা যদি এটি নিই
কয়েন জেকো মানচিত্র যথারীতি তখন আমরা তা দেখতে পাব
গতকাল উমর থেকে বাজার ক্যাপ 392 বিলিয়ন দুই শতাংশ বৃদ্ধি পেয়েছে
সপ্তাহে সপ্তাহে আমরা বেশ তাৎপর্যপূর্ণ আহ্ পরিবর্তনগুলি দেখছি
শীর্ষস্থানীয় 10 বা উহ cry সমস্ত ক্রিপ্টোকারেন্সির সকলের সাথেই এটি একই
বিটকয়েন তিন শতাংশ এথেরিয়াম উহ প্রায় নয়টি বেড়েছে
শতাংশ এক্সআরপি ছয় শতাংশ শৃঙ্খলা লিঙ্ক একটি পলাতক ছিল
কোথাও থেকে এখন পাঁচ নম্বরে এসেছিলেন 27
যদি আমরা এই সাত দিনের মধ্যে বিক্রি করি তবে আমরা সাত দিনের মধ্যে সংখ্যাটি পেয়েছি
170 শতাংশ এবং তরঙ্গ 116 দ্বারা উঠে গেছে এবং ডাউনসাইডে আমরা কেবল একটি পেয়েছি
কিছু মুদ্রা যা 15 শতাংশের নীচে নেমে গেছে আহ 26 h
শতাংশ তাই আমি উল্লেখ করার মতো না
এখন আমি তোমার কাছ থেকে অনেক প্রশ্ন পেয়েছি
আরে আমি এই বছরটি পেতে আগ্রহী এটি আকর্ষণীয় দেখাচ্ছে looking
আমি এখন এতে অংশ নিতে চাই আমার উত্তরটি হ্যাঁ
এটি একটি দুর্দান্ত শিল্প এটি একটি আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় শিল্প তবে আপনি
আমি গতবার যেমন উল্লেখ করেছি তেমন একদিকেও সত্যই সতর্ক থাকতে হবে
এমন অনেক বাস্তব বিশেষজ্ঞ নেই যা আপনার সাথে কথা বলতে পারে
বা আপনাকে কোনও প্রস্তাব দিতে পারে না doesn't
এটি একটি বিশ্বব্যাপী জিনিস তাই এখানে কাজ করে
এশিয়া এবং অন্যান্য উপায়ে এবং এর সাথে কাজ করে না
তাহলে এর মতো জিনিসগুলি ঘটতে পারে উদাহরণস্বরূপ এটি এখানে একটি ডিফল্ট টোকেন
24 ঘন্টা চার্টে বিকেন্দ্রীভূত ফিনান্সটি দেখতে ভাল লাগে
তবে আমরা যদি এটি 30 দিন বাড়িয়ে তুলি তবে এটিই ঘটে
আপনি যদি বিনিয়োগ করতে চান বা আপনি কারও শোনেন
এটি আপনাকে জ্যাম কেনার পরামর্শ দিয়েছিল তখন আপনি প্রচুর অর্থ হারাবেন
হ্যাঁ আপনি বিনিয়োগ করার সময় সাবধান হন
ওহ, আপনার গবেষণার দরকার আছে কয়েনগুলিতে বিনিয়োগ করুন এখন আমার ধারণা আমি পরের বার করব
আমি কীভাবে খুব বেসিক গবেষণা করতে পারি সে সম্পর্কে আমি আরও কিছুটা কথা বলি
কোনও স্টক বা শেয়ার কেনার চেয়ে অনেক সহজ জটিল নয়
একটি সাধারণ traditionalতিহ্যবাহী বাজারে তবে এই পর্যায়ে আমি ওহকে কী প্রস্তাব দিই
উদাহরণস্বরূপ ডি 5 এর জন্য এখানে অন্য একটি জিনিস যা বর্তমানে বাজারে এটি
বিস্ফোরিত এবং আমরা যদি শীর্ষ etথেরিয়ামে সন্ধান করি
অ্যাপ্লিকেশন অস্বীকার তারপর আমরা এখানে সিন্থেটিক দেখতে
সিনথেটিকস প্রতি সপ্তাহে মাত্র 5 000 ব্যবহারকারী পেয়েছেন হ্যাঁ
এটি সাত দিন অনুসারে বাছাই করা হয় প্রতি সাত দিনের মধ্যে পাঁচ হাজার ব্যবহার
সাত দিন যে কিছুই না এবং এই কারণেই এই ওঠানামা উহ
আসছে এবং জিনিস মত উপরে এবং নিচে যান
পাগল তবে যাই হোক আপনি কীভাবে পারেন তা নিয়ে কথা বলছেন
আপনি সম্পূর্ণ নতুন হ্যাঁ যদি এই বছর অংশগ্রহণ আহা
আপনি কখনই কোনও ক্রিপ্টোস করেননি আপনি জানেন না আপনি কোথায় শুরু করবেন জানেন
তাহলে এটি লোকেরা কী করছে তার একটি ধারণা
এটি সুপারিশ করছে না তবে এটিই লোকেরা করছে
এটি সম্পূর্ণ নবাগতের জন্য যা এখানে এ সম্পর্কে খুব বেশি বোঝে না
তবে অংশ নিতে চান তাই প্রথম জিনিসটি দিয়ে একটি অ্যাকাউন্ট খুলুন
kraken.com বা coinbase.com এর মত একটি এক্সচেঞ্জ
এবং কেন যে তারা নিয়ন্ত্রিত এবং তারা ফিয়াট গ্রহণ করে
যা গুরুত্বপূর্ণ তাই যদি আপনি আমাদের কিছু ডলার পেয়ে থাকেন এবং আপনি সেগুলি ব্যয় করতে চান
ক্রিপটোসে এই দুটি জায়গা আমি করতাম
তারা নিয়ন্ত্রিত হওয়ার পরামর্শ দেয় যাতে তারা সেই মুহূর্ত থেকে গুরুতর আহ সংস্থাগুলি
দেখুন তবে আমি কেবল সুপারিশ করব
আপনি শীর্ষ তিনটি কয়েন উহ মধ্যে যান তাই এই ক্ষেত্রে এটি
বিটকয়েন ইথেরিয়াম বা এক্সআরপি অ্যাম কারণ হ'ল আপনি পেয়েছেন
এখানে তরলতা এবং আপনি গত কয়েক সপ্তাহে দেখেছেন
তারা না বাড়ার ক্ষেত্রে যথেষ্ট স্থির হয়ে উঠেছে
অনেক কিছুই আপনি এই জিনিস পাবেন না যে আমি ঠিক
জ্যাম দিয়ে আপনাকে দেখিয়েছে আপনি বিটকয়েন সহ কিছু পাবেন না তবে তা পাবেন না
বিপর্যয়করভাবে ঘটে যা খুব অসম্ভব তাই কেবল তাদের ক্ষেত্রে
এই তিনটি কয়েন বিনিয়োগ কারও পরামর্শ কারও ফাঁদে পড়ে না
আপনি কিছু অদ্ভুত ছদ্মবেশী মুদ্রা এটি করেন না এবং উহ এবং শেষ কিন্তু অন্তত সেগুলি রাখবেন না
একটি এক্সচেঞ্জের মুদ্রা ওমে আসে না
আহ একটি হার্ডওয়্যার ড্রাইভ বা সফ্টওয়্যার একটি সফ্টওয়্যার ড্রাইভ ইনস্টল
ওয়ালেট এগুলি কেবল এক্সচেঞ্জ এ রাখুন এবং আপনি ভাল হবেন
আপাতত যদি আপনি আরও অর্থ বিনিয়োগ শুরু করেন
যদি আপনি বুঝতে শুরু করেন তবে আপনি যদি থাকেন তবে এটি একটি ভিন্ন প্রাণী
এই পুরো বাজারটি কীভাবে এটি কাজ করে এটি এটি অন্যরকম একটি বিষয় just
খাঁটি শিক্ষানবিশকারী যেখানে শুরু করবেন তা সত্যই জানেন না
তাই আমি আশা করি যে বরাবরের মত দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং ধন্যবাদ জানায়
এবং আমি আপনাকে আগামী সপ্তাহে পরের সপ্তাহে দেখার জন্য অপেক্ষা করছি আমি সম্ভবত কথা বলব
কয়েন সম্পর্কে কিছু আহ পর্যালোচনা কীভাবে করা যায় সে সম্পর্কে আরও বেশি কারণ আমার একটি ছিল
এই বিষয়ে অনেক প্রশ্ন খুব ধন্যবাদ আপনাকে একটি দুর্দান্ত সপ্তাহে বিদায় জানাতে ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]
আপনি