[La musique]
bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto de
Bien sûr, alors comment était la semaine dernière et si nous prenons notre
carte de gecko de pièce comme d'habitude alors nous verrons que
la capitalisation boursière a augmenté à 392 milliards de deux pour cent d'augmentation depuis hier euh
donc des changements assez importants que nous voyons de semaine en semaine
il en va de même pour la plupart des 10 premiers ou euh toutes ces crypto-monnaies
Bitcoin a augmenté de trois pour cent ethereum euh presque neuf
percent xrp six pour cent du maillon de la chaîne était en fuite
est venu de nulle part pour être le numéro cinq était 27
si nous avons vendu pendant ces sept jours, nous avons trouvé nombre en sept jours
a augmenté de 170% et les vagues 116 et, à la baisse, nous n'avons qu'un
peu de pièces de monnaie inférieures à 15% nid étaient de 26
pour cent donc je ne vaux pas vraiment la peine d'être mentionné
maintenant je reçois beaucoup de questions de la part des vôtres
que hé je suis intéressé à entrer dans cette année cela a l'air intéressant
je veux y participer maintenant ma réponse est oui
c'est une grande industrie c'est une industrie intéressante intéressante mais vous
doit aussi être très prudent d'une part comme je l'ai mentionné la dernière fois
il n'y a pas beaucoup de vrais experts qui peuvent vous parler
ou peut vous donner des recommandations ne
existe, c'est une chose mondiale alors ce qui fonctionne ici
ne fonctionne pas en Asie et inversement et
alors des choses comme celle-ci peuvent arriver, par exemple ici c'est un jeton par défaut
finance décentralisée sur un graphique de 24 heures, ça a l'air bien
mais si nous l'augmentons à 30 jours, c'est ce qui se passe
si vous auriez investi ou si vous écoutiez quelqu'un
qui vous recommandait d'acheter des confitures alors vous auriez perdu beaucoup d'argent alors
ouais s'il te plait fais attention quand tu investis
euh investir dans des pièces dont vous avez besoin pour faire vos recherches maintenant, je suppose que je le ferai la prochaine fois
je parle un peu plus sur la façon de faire une recherche très fondamentale
pas compliqué beaucoup plus simple que d'acheter des actions ou des actions
dans un marché traditionnel normal mais à ce stade que recommande-je oh
autre chose ici par exemple d5 qui est actuellement le marché qui est
exploser et si nous regardons dans ces meilleurs éthérés
défier les applications alors on voit ici synthétique
la synthèse n'a que 5000 utilisateurs par semaine ouais
ceci est trié par sept jours cinq mille utilisations par sept jours en
sept jours ce n'est rien et c'est pourquoi ces fluctuations sont euh
viennent et les choses montent et descendent comme
fou mais de toute façon parler de comment tu peux
participer à cette année est euh si vous êtes complètement nouveau ouais alors
vous n'avez jamais fait de cryptos um vous ne savez pas par où commencer
alors c'est une idée de ce que font les gens
je ne le recommande pas mais c'est ce que les gens font
c'est pour un débutant complet qui ne comprend pas grand-chose à ce sujet ici
mais veut participer donc la première chose à faire est d'ouvrir un compte avec
un échange comme kraken.com ou coinbase.com
et pourquoi parce qu'ils sont réglementés et qu'ils acceptent le fiat
ce qui est important, donc si vous avez des dollars américains et que vous voulez les dépenser
sur les cryptos, ce sont les deux endroits où je voudrais
recommandent qu'ils soient réglementés afin qu'ils soient des entreprises sérieuses à partir de ce moment
voir alors je recommanderais seulement
vous entrez dans les trois premières pièces, alors dans ce cas, c'est
bitcoin ethereum ou xrp um raison en est que vous avez le
la liquidité ici et comme vous l'avez vu ces dernières semaines
ils ont été assez stables euh en ce qui concerne les augmentations, donc pas
beaucoup vous ne trouverez pas cette chose que je viens de
vous a montré avec de la confiture, vous ne trouverez pas cela avec Bitcoin à moins que quelque chose
se produit de manière catastrophique, ce qui est très peu probable, donc ceux-ci
investir dans ces trois pièces ne tombez pas dans le piège de quelqu'un recommandant
vous une pièce bizarre douteuse ne faites pas ça et euh et dernier mais non le moindre
pièces sur un échange euh ne viens pas avec
euh installation d'un lecteur matériel ou d'un lecteur logiciel un logiciel
portefeuille, gardez-les simplement en échange et vous serez bien
pour le moment maintenant si vous commencez à investir plus d'argent
c'est un animal différent si vous restez si vous commencez à comprendre
comment fonctionne tout ce marché, c'est une chose différente, c'est juste pour le
pur débutant qui ne sait pas vraiment par où commencer
alors j'espère que cela a aidé et merci beaucoup d'avoir regardé comme toujours
et j'ai hâte de te voir la semaine prochaine la semaine prochaine je parlerai probablement
en savoir plus sur la façon de faire des commentaires sur les pièces parce que j'ai eu un
beaucoup de questions à ce sujet aussi merci d'avoir une super semaine au revoir
[La musique]
toi