[Musica]
benvenuto nel mondo delle criptovalute e benvenuto nell'angolo delle criptovalute
Ovviamente um allora come è stata la scorsa settimana e se lo prendiamo il nostro
coin gecko map come al solito poi lo vedremo
la capitalizzazione di mercato è aumentata a 392 miliardi di due per cento da ieri um
quindi cambiamenti abbastanza significativi che stiamo vedendo di settimana in settimana
lo stesso è qui con la maggior parte delle prime 10 o tutte quelle criptovalute
bitcoin è salito del tre percento ethereum e quasi nove
il collegamento della catena del 6% xrp per cento era in corsa
venuto dal nulla per essere il numero cinque era 27
se abbiamo venduto entro quei sette giorni abbiamo trovato il numero in sette giorni
è aumentato del 170 percento e le onde 116 e al ribasso abbiamo solo un
poche monete che sono scese al di sotto del 15 percento nidificano uh 26
percento quindi non sono davvero degno di essere menzionato
ora ricevo molte domande da um dal tuo
che ehi mi interessa entrare in questo anno sembra interessante
Voglio partecipare a questo ora la mia risposta è sì
è un grande settore è un settore interessante e interessante ma tu
bisogna anche stare molto attenti da un lato, come ho detto l'ultima volta
non ci sono molti veri esperti che possono parlare con te
o può darti qualsiasi consiglio no
esiste è una cosa globale, quindi ciò che funziona qui
non funziona in asia e viceversa e
allora cose del genere possono accadere quindi per esempio qui questo è un token predefinito
la finanza decentralizzata su un grafico a 24 ore sembra buona
ma se lo aumentiamo a 30 giorni questo è quello che succede
se avessi investito o avessi ascoltato qualcuno
che ti consigliava di comprare le marmellate allora avresti perso un sacco di soldi così
si per favore fai attenzione quando investi
uh investi in monete di cui hai bisogno per fare la tua ricerca ora, immagino che lo farò la prossima volta
Parlo un po 'di più su come fare una ricerca di base
non è complicato molto più semplice dell'acquisto di azioni o azioni
in un normale mercato tradizionale ma in questa fase cosa consiglio oh
un'altra cosa qui per esempio d5 che è attualmente il mercato che è
esplodendo e se guardiamo in quei top ethereum
sfidano le applicazioni quindi vediamo qui sintetico
sintetico ha solo 5 000 utenti a settimana, sì
questo è ordinato per sette giorni cinquemila utilizzi per sette giorni in
sette giorni non è niente ed è per questo che queste fluttuazioni sono uh
stanno arrivando e le cose vanno su e giù come simili
pazzo ma comunque parli di come puoi
partecipare a quest'anno è uh se sei completamente nuovo sì, quindi
non hai mai fatto cryptos um non sai di sapere da dove cominciare
allora questa è un'idea di ciò che le persone stanno facendo
non lo consiglio ma questo è ciò che le persone stanno facendo
questo è per un principiante completo che non ne capisce molto qui
ma vuole partecipare, quindi la prima cosa è aprire un account con
uno scambio come kraken.com o coinbase.com
e perché perché sono regolamentati e accettano la fiat
il che è importante, quindi se hai dei dollari americani e vuoi spenderli
su cryptos questi sono i due posti in cui vorrei
Consiglio che siano regolamentati, quindi da quel momento in poi diventeranno aziende serie
vista quindi, lo consiglierei solo
stai entrando nelle prime tre monete, quindi in questo caso è
bitcoin ethereum o xrp um motivo è che hai il
liquidità qui e come avete visto nelle ultime settimane
sono stati abbastanza stabili riguardo agli aumenti, quindi no
molto non troverai questa cosa che ho appena
ti ha mostrato con marmellata non lo troverai con bitcoin a meno che qualcosa
accade catastroficamente che è molto improbabile quindi solo quelli
investire in quelle tre monete non cadere nella trappola di qualcuno che consiglia
tu qualche strana moneta ingannevole non farlo e, ultimo ma non meno importante, tienili
monete su uno scambio um non vengono in mente
uh l'installazione di un'unità hardware o software guida un software
portafoglio tienili in borsa e sarai bravo
per il momento, se inizi a investire più soldi
è un animale diverso se rimani se inizi a capire
come funziona l'intero mercato è una cosa diversa questo è solo per il
principiante puro che non sa davvero da dove cominciare
quindi spero che questo ti sia stato d'aiuto e grazie mille per aver guardato come sempre
e non vedo l'ora di vedervi la prossima settimana la prossima settimana probabilmente parlerò
di più su come fare alcune uh recensioni sulle monete perché ho avuto un file
molte domande anche a questo riguardo grazie, buona settimana ciao
[Musica]
tu