[音楽]
暗号の世界へようこそそしての暗号コーナーへようこそ
もちろん、先週はどうでしたか。
いつものようにコインゲッコーマップを見ると
時価総額は昨日から2％増加して3,920億に増加しました
私たちが毎週見ている非常に重要なええと変化
同じことがここにありますトップ10のほとんどまたはええとそれらの暗号通貨のすべて
ビットコインは3パーセントイーサリアム上昇しましたええとほぼ9
パーセントxrp6パーセントチェーンリンクが実行されていました
どこからともなくやって来て今では5位は27歳でした
それらの7日までに販売した場合、7日で数が見つかりました
170％上昇し、116波になりましたが、マイナス面としては、
巣の15％を下回ったコインは26枚でした
パーセントなので、言及する価値はありません
今、私はあなたからええとからたくさんの質問を受けます
今年に入ってみたいと思っているのですが、これは面白そうです
私はそれに参加したい今私の返事はイエスです
それは素晴らしい産業ですそれは興味深い興味深い産業ですがあなたは
前回お話ししたように、一方では本当に注意する必要があります
あなたと話すことができる本当の専門家は多くありません
またはあなたに推奨事項を与えることができません
存在するそれはグローバルなものなので、ここで機能するもの
アジアやその逆では機能しません
このようなことが起こる可能性があるので、たとえばここではこれがデフォルトのトークンです
24時間チャートの分散型ファイナンスそれはよさそうだ
しかし、それを30日に増やすと、これが起こります
あなたが投資したか、誰かに耳を傾けたなら
それはあなたにジャムを買うことを勧めましたそしてあなたはたくさんのお金を失ったでしょう
ええ、投資するときは注意してください
ええと、あなたが今あなたの研究をする必要があるコインに投資してください私は次回になると思います
私は非常に基礎研究を行う方法についてもう少し話します
で株式や株式を購入するよりもはるかに簡単に複雑ではありません
通常の伝統的な市場ですが、この段階で私は何をお勧めしますか
ここで別のもの、例えば現在市場であるd5
爆発し、それらのトップイーサリアムを調べると
アプリケーションに逆らうと、ここに合成が表示されます
シンセティックスは週に5000人のユーザーしかいません
これは、7日ごとに5000回の使用でソートされます。
7日間は何もないので、これらの変動はええと
来て、物事は次のように上下します
クレイジーですが、とにかくあなたができる方法について話します
あなたが完全に新しいのなら、今年に参加するのはええとそうです
どこから始めればいいのかわからないので、暗号化を行ったことがありません。
それからこれは人々が何をしているのかという考えです
それをお勧めしませんが、これは人々がそうしていることです
これは、ここでこれについてあまり理解していない完全な初心者のためのものです
でも参加したいのでまずは口座を開設します
kraken.comやcoinbase.comのような取引所
そしてなぜ彼らは規制されており、彼らはフィアットを受け入れるからです
これは重要なので、私たちにいくらかのドルがあり、それらを使いたい場合
暗号では、これらは私がする2つの場所です
彼らが規制されていることをお勧めしますので、彼らはその時点から深刻なええと会社です
ビューして、私はええと、お勧めします
あなたはええと、トップ3コインに入るので、この場合は
ビットコインイーサリアムまたはxrpumの理由は、
ここと過去数週間で見たように流動性
増加に関してはかなり安定しているので、そうではありません
多くのあなたは私がちょうどこのことを見つけることはありません
ジャムであなたに見せたあなたは何かがなければビットコインでそれを見つけることはありません
壊滅的に起こる可能性は非常に低いので、それらだけ
これらの3つのコインに投資することは、誰かが推奨する罠にはまりません
あなたはいくつかの奇妙な危険なコインはそれをしませんそしてええと最後にしかし少なくともそれらを維持します
交換のコインは思い付かない
ええと、ハードウェアドライブまたはソフトウェアドライブソフトウェアをインストールします
財布は交換にそれらを保つだけであなたは元気になります
あなたがより多くのお金を投資し始めたら今のところ
あなたが理解し始めたらあなたがとどまるならそれは別の動物です
この市場全体がどのように機能するかは別のことですこれは
どこから始めればいいのかわからない純粋な初心者
いつものように見てくれてありがとうございました
来週お会いできるのを楽しみにしています
私が持っていたので、コインでいくつかのええとレビューを行う方法についての詳細
その点でたくさんの質問がありますありがとうございました
[音楽]
君は