[Музыка]
добро пожаловать в мир криптовалюты и добро пожаловать в крипто уголок
конечно, ну так как было на прошлой неделе, и если мы примем это, наши
монета карта геккона как обычно, тогда мы увидим, что
рыночная капитализация увеличилась до 392 миллиардов на два процента со вчерашнего дня.
настолько значительные изменения мы наблюдаем от недели к неделе
то же самое здесь с большинством из топ-10 или всех этих криптовалют
биткойн подорожал на три процента, эфириум почти на девять
процент xrp шесть процентов звено цепи было в бегах
пришел из ниоткуда, чтобы быть номером пять, было 27
Если бы мы продали за эти семь дней, мы нашли бы число за семь дней
выросли на 170 процентов и волны 116, а с другой стороны, мы получили только
несколько монет, которые упали ниже 15 процентов, гнездо было 26
процентов, так что я не особо достоин упоминания
Теперь я получаю много вопросов от тебя
что эй, я хочу попасть в этот год, это выглядит интересно
Я хочу участвовать в этом, теперь мой ответ - да
это отличная отрасль, это интересная, интересная отрасль, но вы
с одной стороны, нужно быть очень осторожным, как я упоминал в прошлый раз
не так много настоящих экспертов, которые могут поговорить с вами
или могу дать вам какие-либо рекомендации
существует это глобальная вещь, так что здесь работает
не работает в азии и наоборот и
тогда могут происходить такие вещи, например, вот это токен по умолчанию
децентрализованные финансы на 24-часовом графике это выглядит хорошо
но если мы увеличим его до 30 дней, вот что произойдет
если бы вы вложили или послушали кого-то
который рекомендовал вам покупать джемы, вы бы потеряли много денег, поэтому
да, пожалуйста, будьте осторожны, когда делаете инвестиции
инвестируйте в монеты, вам нужно провести исследование сейчас, я думаю, в следующий раз
я немного больше говорю о том, как провести очень фундаментальное исследование
не сложно, намного проще, чем покупать какие-либо акции или доли в
на обычном традиционном рынке, но что я рекомендую на данном этапе?
другая вещь здесь, например, d5, который в настоящее время является рынком
взрывается, и если мы посмотрим на эти топовые эфириумы
бросить вызов приложениям, то мы видим здесь синтетические
у синтетики всего 5 000 пользователей в неделю да
это отсортировано по семи дням пять тысяч использований в семь дней в
семь дней - это ничего, и поэтому эти колебания такие
приходят и дела идут вверх и вниз, как
сумасшедший, но в любом случае говорю о том, как можно
участвовать в этом году, если ты совсем новенький, да так
Вы никогда не использовали криптовалюту, эм, вы не знаете, с чего начать
тогда это представление о том, что люди делают
не рекомендую, но люди так делают
это для полного новичка, который здесь мало что понимает в этом
но хочет участвовать, поэтому первым делом откройте счет в
обмен, например kraken.com или coinbase.com
и почему, потому что они регулируются и принимают фиатные
что важно, так что если у вас есть доллары США и вы хотите их потратить
на криптовалютах это два места, где я бы
рекомендую, чтобы они регулировались, чтобы они были серьезными компаниями с этой точки зрения
тогда я бы только рекомендовал
вы входите в тройку лучших монет, так что в данном случае это
bitcoin ethereum или xrp um причина в том, что у вас есть
ликвидность здесь и, как вы видели за последние несколько недель
они были довольно стабильны в отношении увеличения, так что не
Вы не найдете этого, что я просто
показал вам джем, вы не найдете этого с биткойнами, если что-то
катастрофически происходит, что очень маловероятно, поэтому только
инвестируйте в эти три монеты, не попадитесь ни в какую ловушку кого-то рекомендовать
Вы, какая-то странная хитрая монета, не делайте этого, и, наконец, что не менее важно, держите те
монеты на обмене не придумали
установка аппаратного диска или программного обеспечения
кошелек просто оставь их на бирже и тебе будет хорошо
пока что если вы начнете вкладывать больше денег
это другое животное, если ты останешься, если ты начнешь понимать
как работает весь этот рынок, это другое дело, это только для
чистый новичок, который действительно не знает, с чего начать
Так что я надеюсь, что это помогло, и большое спасибо за просмотр, как всегда
и я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе на следующей неделе я, вероятно, буду говорить
больше о том, как делать обзоры на монетах, потому что у меня
тоже много вопросов по этому поводу, спасибо, удачной недели, пока
[Музыка]
ты