[Música]
bienvenido al mundo de las criptomonedas y bienvenido al rincón de las criptomonedas de
Por supuesto, ¿cómo estuvo la semana pasada y si lo tomamos nuestro
coin gecko map como de costumbre, entonces veremos que
la capitalización de mercado aumentó a 392 mil millones dos por ciento de aumento desde ayer um
cambios bastante significativos que estamos viendo de una semana a otra
lo mismo está aquí con la mayoría de las 10 principales o todas esas criptomonedas
bitcoin subió un tres por ciento ethereum uh casi nueve
porcentaje xrp seis por ciento eslabón de la cadena estaba en marcha
vino de la nada a ahora ser el número cinco era 27
si vendimos en esos siete días, encontramos un número en siete días
subió un 170 por ciento y las ondas 116 y, a la baja, tenemos solo un
pocas monedas que bajaron por debajo del 15 por ciento del nido uh fueron 26
por ciento, así que realmente no valgo la pena mencionarlo
ahora recibo muchas preguntas tuyas
que oye, estoy interesado en entrar este año, esto se ve interesante
quiero participar en eso ahora mi respuesta es si
es una gran industria, es una industria interesante e interesante, pero tú
También hay que tener mucho cuidado por un lado, como mencioné la última vez.
no hay muchos verdaderos expertos que puedan hablar contigo
o puedo darte recomendaciones que no
existe es una cosa global entonces lo que funciona aquí
no funciona en Asia y al revés y
entonces pueden suceder cosas como esta, por ejemplo, aquí es un token predeterminado
finanzas descentralizadas en un gráfico de 24 horas se ve bien
pero si lo aumentamos a 30 días esto es lo que pasa
si hubieras invertido o escuchaste a alguien
que te recomendó comprar mermeladas, entonces habrías perdido mucho dinero, así que
sí, tenga cuidado cuando invierta
eh invertir en monedas, necesitas hacer tu investigación ahora, supongo que lo haré la próxima vez
hablo un poco más sobre cómo hacer una investigación muy básica
no es complicado, mucho más simple que comprar acciones o acciones en
en un mercado tradicional normal, pero en esta etapa, ¿qué recomiendo?
otra cosa aquí por ejemplo d5 que es actualmente el mercado que es
explotando y si miramos en esos ethereum superior
desafían las aplicaciones, entonces vemos aquí sintéticos
los sintéticos tiene solo 5000 usuarios por semana, sí
esto se ordena por siete días cinco mil usos por siete días en
siete días eso no es nada y por eso estas fluctuaciones son uh
vienen y las cosas suben y bajan como
loco pero de todos modos hablando de cómo puedes
participar en este año es uh si eres completamente nuevo, sí, entonces
nunca has hecho criptos um no sabes por donde empezar
entonces esta es una idea de lo que la gente está haciendo
no lo recomiendo, pero esto es lo que la gente está haciendo
esto es para un novato que no entiende mucho sobre esto aquí
pero quiere participar, así que lo primero es abrir una cuenta con
un intercambio como kraken.com o coinbase.com
y por qué porque están regulados y aceptan fiat
lo cual es importante, así que si tienes algunos dólares estadounidenses y quieres gastarlos
en criptos, estos son los dos lugares en los que lo haría
Recomiendo que estén regulados para que sean empresas serias desde ese punto de
ver, entonces solo lo recomendaría
vas a entrar en las tres monedas superiores, así que en este caso es
bitcoin ethereum o xrp um la razón es que tienes el
liquidez aquí y como ha visto en las últimas semanas
se han mantenido bastante estables en lo que respecta a los aumentos, así que no
mucho no encontrarás esta cosa que yo solo
le mostró con jam, no encontrará eso con bitcoin a menos que algo
ocurre catastróficamente, lo cual es muy poco probable, por lo que solo
invierta en esas tres monedas, no caiga en la trampa de que alguien recomiende
usted, una moneda extraña y poco fiable, no haga eso y, por último, pero no menos importante, quédese
monedas en un intercambio um no se me ocurre
uh instalando una unidad de hardware o una unidad de software un software
billetera solo mantenlos en el intercambio y estarás bien
por el momento ahora si empiezas a invertir más dinero
es un animal diferente si te quedas si empiezas a entender
cómo funciona todo este mercado es algo diferente, esto es solo para
principiante puro que no sabe realmente por dónde empezar
así que espero que haya ayudado y muchas gracias por mirar como siempre.
y espero verte la semana que viene, probablemente hablaré
más sobre cómo hacer algunas reseñas sobre monedas porque he tenido una
muchas preguntas en ese sentido también gracias que tengas una gran semana adiós
[Música]
tú