[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다.
물론 지난주에 어땠나요?
평소와 같이 코인 게코 맵을 보면
시가 총액은 어제보다 2 % 증가한 392 억
우리가 매주보고있는 매우 중요한 변화
대부분의 상위 10 개 또는 모든 암호 화폐가 여기에 있습니다.
비트 코인은 이더 리움이 3 % 상승했습니다.
퍼센트 xrp 6 퍼센트 체인 링크가 실행 중이었습니다.
어디에서 왔는지 5 위는 27 살
우리가 그 7 일까지 팔면 우리는 7 일 안에 숫자를 찾았습니다
170 % 올랐고 116도 물결 쳤습니다.
15 % 이하로 내려간 동전은 거의 없습니다.
퍼센트 그래서 나는 정말로 언급 할 가치가 없다
이제 나는 당신에게서 많은 질문을받습니다
저기요 제가 올해에 관심이 있습니다. 이것은 흥미로워 보입니다.
지금 참여하고 싶어요 제 대답은 '예'입니다
그것은 훌륭한 산업입니다 그것은 흥미로운 흥미로운 산업이지만 당신은
저번에 언급했듯이 한 손으로는 정말 조심해야합니다
당신과 이야기 할 수있는 진짜 전문가는 많지 않습니다
또는 당신에게 어떤 추천을 줄 수 있습니다
존재하는 것은 글로벌 한 것이므로 여기서 작동하는 것은
아시아에서 작동하지 않고 다른 방식으로
그러면 이런 일이 발생할 수 있습니다. 예를 들어 여기는 기본 토큰입니다.
24 시간 차트의 분산 형 금융
하지만 30 일로 늘리면 이렇게됩니다.
투자했거나 누군가의 말을 들었다면
잼을 사라고 권하면 많은 돈을 잃었을 것입니다.
그래 투자 할 때 조심하세요
uh 코인에 투자 해 넌 지금 너의 연구를해야 해 난 다음에 할게
나는 아주 기본적인 연구를 수행하는 방법에 대해 조금 더 이야기합니다
주식이나 주식을 사는 것보다 훨씬 간단하지 않습니다.
평범한 재래 시장에서하지만이 단계에서 나는 무엇을 추천합니까?
여기에 또 다른 것, 예를 들어 d5는 현재 시장입니다
폭발하고 우리가 그 최고 이더 리움을 살펴보면
응용 프로그램을 무시하면 여기서 합성
합성은 주당 사용자가 5 천명에 불과합니다.
이것은 7 일에 7 일에 5 천 사용으로 분류됩니다.
7 일은 아무것도 아니고 그래서이 변동들이 uh
오고 있고 물건이 오르락 내리락
미쳤지 만 어쨌든 어떻게 할 수 있는지에 대해 이야기
올해 참여는 uh 당신이 완전히 새로운 사람이라면 yeah 그래서
당신은 암호 화폐를 한 번도 해본 적이 없습니다. 어디서부터 시작해야할지 모릅니다.
이것은 사람들이 무엇을하고 있는지에 대한 아이디어입니다.
추천하지 않지만 이것이 사람들이하는 일입니다.
이것은 여기에 대해 많이 이해하지 못하는 완전한 초보자를위한 것입니다.
하지만 참여하고 싶기 때문에 먼저 계정을 개설해야합니다.
kraken.com 또는 coinbase.com과 같은 교환
규제되고 법정 화폐를 받아들이 기 때문에
그것은 중요합니다. 그래서 만약 당신이 약간의 미국 달러를 가지고 있고 그것들을 쓰고 싶다면
암호 화폐에서 이것들은 내가 할 두 곳입니다
규제를받는 것이 좋습니다 그래서 그들은 그 시점에서 진지한 어 회사입니다
그럼 내가 추천 할게요
당신은 어 상위 3 개의 동전에 들어가는 것입니다. 그래서이 경우에는
비트 코인 이더 리움 또는 xrp 음 이유는
여기와 지난 몇 주 동안 보셨 듯이 유동성
그들은 증가와 관련하여 꽤 안정적이었습니다.
많이 당신은 내가 단지 이것을 찾지 못할 것입니다
잼으로 보여 주면 무언가가 아니면 비트 코인으로 찾을 수 없습니다.
비극적으로 일어날 가능성은 매우 낮습니다.
누군가가 추천하는 함정에 빠지지 마십시오.
당신은 어떤 이상한 멍청한 동전은 그렇게하지 않고 어 그리고 마지막으로 중요한 것은
거래소의 동전 음, 오지 않습니다
어 하드웨어 드라이브 또는 소프트웨어 드라이브 설치 소프트웨어
지갑은 거래소에 보관하면 좋을 것입니다.
당분간 더 많은 돈을 투자하기 시작하면
이해하기 시작하면 머무르면 다른 동물입니다
이 전체 시장이 어떻게 작동하는지는 다른 것입니다.
어디서부터 시작해야할지 모르는 순수 초보자
항상 시청 해주셔서 감사합니다.
다음 주에 뵙기를 고대하고 있습니다.
코인에 대한 리뷰를 수행하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.
그것에 관한 많은 질문도 감사합니다.
당신
