[音楽]
暗号の世界へようこそ、暗号のコーナーへようこそ
コースええと、先週の調子はどうだった？
いつものようにコインヤモリマップ、それから私たちはそれを見るでしょう
昨日から時価総額は3,920億ドルに2％増加しました
私たちが毎週目にしている非常に重要な変更
トップ10のほとんど、またはそれらすべての暗号通貨で同じです
ビットコインは3パーセントイーサリアム上がった
パーセントxrp 6パーセントチェーンリンクが実行中だった
どこからともなく来て、今5位になるのは27歳でした
あの七日までに売れたら、七日で数を見つけた
170％上昇し、116の波があり、マイナス面では、
ネストが15％を下回ったコインは26個でした。
パーセントなので、私は本当に言及する価値はありません
今、私はあなたからええと、たくさんの質問を受けます
ちょっと私は今年に入ってみたいと思っています
参加したいのですが、私の返事は「はい」です
それは素晴らしい産業であり、興味深い興味深い産業ですが、あなたは
私は前回言及したように、一方では本当に注意する必要があります
あなたと話すことができる本当の専門家は多くありません
または、あなたに何か推奨を与えることができません
グローバルな存在であるため、ここで機能するもの
アジアやその逆では機能しません
次に、このようなことが発生する可能性があるため、たとえば、ここではこれがデフォルトのトークンです
24時間チャートの分散型ファイナンスは良さそうです
しかし、30日に増やすと、これが起こります
もしあなたが投資したか、誰かに耳を傾けたら
ジャムを買うことをお勧めしますそれであなたはたくさんのお金を失ったでしょう
投資するときは注意してください
ええと、あなたは今あなたの研究をする必要があるコインに投資します、私は次の機会に私は推測します
私は非常に基本的な研究を行う方法についてもう少し話します
株や株を買うよりもずっと簡単です
通常の伝統的な市場では、この段階で何をお勧めしますか
ここで別のこと、たとえば現在d5であるd5は
爆発し、私たちがそれらの最高のイーサリアムを調べると
アプリケーションに逆らうと、ここで合成が表示されます
合成は毎週たった5000ユーザーしか持っていません
これは、7日間でソートされます。
7日間は何もないため、これらの変動は
来て、物事のように上下に行きます
クレイジーですがとにかくあなたができる方法について話します
今年参加するのは、あなたが完全に新しい人ならそうです
どこから始めればいいかわからない暗号を実行したことがない
これは人々が何をしているかのアイデアです
それをお勧めしませんが、これは人々がそうしていることです
これはここでこれについてあまり理解していない完全な初心者向けです
参加したいので、まずは
kraken.comやcoinbase.comのような取引所
そしてなぜ彼らは規制されており、フィアットを受け入れるのか
これは重要なので、私たちにドルを持っていて、それらを使いたいなら
クリプトでは、これらは私がする2つの場所です
それらは規制されていることをお勧めしますので、その点から彼らはええと企業です
表示し、私はええとだけお勧めします
ええと、上位3枚のコインに入るので、この場合は
ビットコインイーサリアムまたはxrp um理由は、
こことここ数週間で見たように流動性
増加に関してはかなり安定しています。
多くの場合、私はこのことを見つけることができません
ジャムであなたを示したあなたは何かがない限りビットコインでそれを見つけることはありません
破滅的に発生することはほとんどありません。
これらの3つのコインに投資することは、誰かが推奨するトラップに陥らない
あなたはいくつかの奇妙な怪しげなコインはそれをしません、そしてええと、そして最後に、それらを維持します
交換のコインは思いつきません
ハードウェアドライブまたはソフトウェアドライブソフトウェアのインストール
財布はちょうどそれらを交換に保ち、あなたは良いでしょう
当分の間、より多くのお金を投資し始めたら
理解し始めたら留まるなら別の動物です
この市場全体がどのように機能するかは、これは別のことです
どこから始めればいいかわからない純粋な初心者
いつもお世話になりました。ありがとうございました。
来週お会いできるのを楽しみにしています来週私はおそらく話します
私が持っていたので、コインでいくつかのええとレビューを行う方法の詳細
その点に関してたくさんの質問があります。ありがとうございます。
君は
