[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่โลกแห่งการเข้ารหัสและยินดีต้อนรับสู่มุมการเข้ารหัสลับของ
แน่นอนอืมสัปดาห์ที่แล้วเป็นอย่างไรบ้างและถ้าเราใช้มัน
แผนที่เหรียญตุ๊กแกตามปกติแล้วเราจะมาดูกัน
มูลค่าตลาดเพิ่มขึ้นเป็น 392 พันล้านเพิ่มขึ้นสองเปอร์เซ็นต์ตั้งแต่เมื่อวานนี้
การเปลี่ยนแปลงที่สำคัญมากที่เราเห็นในแต่ละสัปดาห์
เช่นเดียวกันกับ 10 อันดับแรกหรือ uh ทั้งหมดของสกุลเงินดิจิทัลเหล่านั้น
bitcoin เพิ่มขึ้นสามเปอร์เซ็นต์ ethereum เอ่อเกือบเก้า
การเชื่อมโยงโซ่ร้อยละ xrp หกเปอร์เซ็นต์กำลังทำงานอยู่
มาจากไหนไม่รู้ตอนนี้อันดับห้าคือ 27
ถ้าเราขายภายในเจ็ดวันนั้นเราพบตัวเลขในเจ็ดวัน
เพิ่มขึ้น 170 เปอร์เซ็นต์และคลื่น 116 และในทางกลับกันเรามีเพียง
ไม่กี่เหรียญที่ต่ำกว่า 15 เปอร์เซ็นต์รัง uh คือ 26
เปอร์เซ็นต์ดังนั้นฉันจึงไม่คุ้มค่าที่จะกล่าวถึง
ตอนนี้ฉันได้รับคำถามมากมายจากคุณอืม
ว่าเฮ้ฉันสนใจที่จะเข้ามาในปีนี้มันดูน่าสนใจ
ฉันต้องการมีส่วนร่วมในตอนนี้คำตอบของฉันคือใช่
เป็นอุตสาหกรรมที่ยอดเยี่ยมเป็นอุตสาหกรรมที่น่าสนใจ แต่คุณ
ต้องระวังตัวด้วยนะครับอย่างที่ผมพูดไปครั้งที่แล้ว
มีผู้เชี่ยวชาญไม่มากนักที่สามารถพูดคุยกับคุณได้
หรือสามารถให้คำแนะนำใด ๆ ที่ไม่ได้
มันเป็นสิ่งที่มีอยู่ทั่วโลกดังนั้นสิ่งที่ทำงานที่นี่
ไม่ทำงานในเอเชียและในทางกลับกันและ
จากนั้นสิ่งนี้สามารถเกิดขึ้นได้ตัวอย่างเช่นที่นี่เป็นโทเค็นเริ่มต้น
การเงินแบบกระจายอำนาจในแผนภูมิ 24 ชั่วโมงนั้นดูดี
แต่ถ้าเราเพิ่มเป็น 30 วันสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ถ้าคุณจะลงทุนหรือคุณฟังใคร
ที่แนะนำให้คุณซื้อแยมแล้วคุณจะต้องเสียเงินเป็นจำนวนมาก
ใช่โปรดระมัดระวังเมื่อคุณลงทุน
เอ่อลงทุนในเหรียญที่คุณต้องทำวิจัยของคุณตอนนี้ฉันเดาว่าครั้งต่อไป
ฉันจะพูดอีกเล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีการทำวิจัยขั้นพื้นฐาน
ไม่ซับซ้อนง่ายกว่าการซื้อหุ้นหรือหุ้นใด ๆ
ในตลาดแบบดั้งเดิมปกติ แต่ในขั้นตอนนี้ฉันแนะนำอะไรโอ้
อีกสิ่งหนึ่งที่นี่เช่น d5 ซึ่งปัจจุบันเป็นตลาดที่
ระเบิดและถ้าเรามองเข้าไปใน ethereum ชั้นยอดเหล่านั้น
ต่อต้านการใช้งานแล้วเราเห็นที่นี่สังเคราะห์
สารสังเคราะห์มีผู้ใช้เพียง 5,000 คนต่อสัปดาห์ใช่
โดยเรียงตามเจ็ดวันห้าพันครั้งต่อเจ็ดวันใน
เจ็ดวันที่ไม่มีอะไรและนั่นคือสาเหตุที่ความผันผวนเหล่านี้เอ่อ
กำลังมาและสิ่งต่างๆขึ้นและลงเช่นชอบ
บ้า แต่พูดถึงวิธีที่คุณทำได้
เข้าร่วมในปีนี้เอ่อถ้าคุณเป็นคนใหม่ใช่อย่างนั้น
คุณไม่เคยทำ cryptos เลยคุณไม่รู้ว่าจะเริ่มจากตรงไหน
นี่คือความคิดว่าผู้คนกำลังทำอะไรอยู่
ไม่แนะนำ แต่นี่คือสิ่งที่ผู้คนทำเช่นนั้น
นี่คือสำหรับมือใหม่ที่ไม่เข้าใจเกี่ยวกับเรื่องนี้มากนัก
แต่ต้องการเข้าร่วมดังนั้นสิ่งแรกคือเปิดบัญชีกับ
การแลกเปลี่ยนเช่น kraken.com หรือ coinbase.com
และเหตุใดเพราะมีการควบคุมและยอมรับคำสั่ง
ซึ่งเป็นสิ่งสำคัญดังนั้นหากคุณมีเงินดอลลาร์สหรัฐและต้องการใช้จ่าย
ใน cryptos นี่คือสถานที่สองแห่งที่ฉันต้องการ
แนะนำให้มีการควบคุมดังนั้นพวกเขาจึงจริงจังกับ บริษัท จากจุดนั้น
ดูแล้วฉันจะแนะนำเท่านั้น
คุณจะได้เหรียญสามอันดับแรกเอ่อดังนั้นในกรณีนี้ก็คือ
bitcoin ethereum หรือ xrp um เหตุผลก็คือคุณมี
สภาพคล่องที่นี่และอย่างที่คุณเห็นในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
พวกเขาค่อนข้างคงที่เอ่อในเรื่องการเพิ่มขึ้นไม่ใช่
คุณจะไม่พบสิ่งนี้ที่ฉันเฉยๆ
แสดงให้คุณเห็นว่าติดขัดคุณจะไม่พบสิ่งนั้นด้วย bitcoin เว้นแต่จะมีบางอย่าง
เกิดขึ้นอย่างหายนะซึ่งไม่น่าเกิดขึ้นมากดังนั้นสิ่งเหล่านี้เท่านั้น
ลงทุนในเหรียญทั้งสามนี้จะไม่ตกหลุมพรางของใครบางคนที่แนะนำ
คุณบางเหรียญหลบแปลก ๆ ไม่ทำอย่างนั้นและสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุดก็เก็บไว้
เหรียญในการแลกเปลี่ยนอืมไม่เกิดขึ้นด้วย
เอ่อการติดตั้งไดรฟ์ฮาร์ดแวร์หรือซอฟต์แวร์ไดรฟ์ซอฟต์แวร์
กระเป๋าสตางค์เพียงแค่เก็บไว้ในการแลกเปลี่ยนและคุณจะดี
ในขณะนี้หากคุณเริ่มลงทุนด้วยเงินมากขึ้น
มันเป็นสัตว์ที่แตกต่างกันถ้าคุณอยู่ถ้าคุณเริ่มเข้าใจ
วิธีการทำงานของตลาดทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่แตกต่างกันซึ่งเป็นเพียงสำหรับ
มือใหม่ที่ไม่รู้จะเริ่มจากตรงไหน
ดังนั้นฉันหวังว่าจะช่วยและขอบคุณมากสำหรับการรับชมเช่นเคย
และฉันรอคอยที่จะพบคุณในสัปดาห์หน้าฉันอาจจะพูด
เพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีการทำรีวิวเกี่ยวกับเหรียญเพราะฉันมีไฟล์
มีคำถามมากมายเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกันขอบคุณลาก่อนสัปดาห์ที่ดี
คุณ
