[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto ຂອງ
ແນ່ນອນ um ດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຖ້າພວກເຮົາເອົາມັນໄປ
ແຜນທີ່ຫຼຽນ gecko ຕາມປົກກະຕິຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ
ຫລວງຂອງຕະຫຼາດເພີ່ມຂື້ນເຖິງ 392 ຕື້ສອງສ່ວນຮ້ອຍເພີ່ມຂື້ນຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນແຕ່ອາທິດຫາອາທິດ
ດຽວກັນນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ມີທີ່ສຸດຂອງ 10 ເທິງຫຼືທັງຫມົດຂອງ cryptocurrencies ເຫຼົ່ານັ້ນ
bitcoin ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍສາມເປີເຊັນ ethereum uh ເກືອບເກົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຫົກເປີເຊັນຫົກເປີເຊັນແມ່ນຖືກ ດຳ ເນີນການ
ມາຈາກບ່ອນໃດເຖິງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນເລກທີ 5 ແມ່ນ 27
ຖ້າພວກເຮົາຂາຍໃນເຈັດວັນນັ້ນພວກເຮົາພົບເຫັນຕົວເລກໃນເຈັດວັນ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍ 170 ເປີເຊັນແລະຄື້ນ 116 ແລະຢູ່ທາງລຸ່ມພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ສອງສາມຫຼຽນທີ່ຫຼຸດລົງຕໍ່າກວ່າ 15 ເປີເຊັນ uh ແມ່ນ 26
ເປີເຊັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄວນຈະກ່າວເຖິງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ຖາມຫຼາຍຢ່າງຈາກ um ຈາກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນປີນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມໃນຕອນນີ້ ຄຳ ຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ດີມັນແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງໃນມືດຽວຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ບໍ່ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍຄົນທີ່ສາມາດລົມກັບທ່ານໄດ້
ຫຼືສາມາດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃດໆແກ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີມັນເປັນສິ່ງທີ່ທົ່ວໂລກສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນອາຊີແລະວິທີການອື່ນໆທີ່ອ້ອມຮອບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນສັນຍາລັກເລີ່ມຕົ້ນ
ການເງິນແບບແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງໃນຕາຕະລາງ 24 ຊົ່ວໂມງມັນດີ
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນເປັນ 30 ວັນນີ້ມັນຈະເກີດຫຍັງຂື້ນ
ຖ້າທ່ານຈະລົງທືນຫລືທ່ານໄດ້ຟັງບາງຄົນ
ທີ່ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຊື້ກວນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະໄດ້ສູນເສຍເງິນຫຼາຍ
ແລ້ວກະລຸນາລະວັງເມື່ອທ່ານລົງທືນ
ທ່ານລົງທືນໃນຫຼຽນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຂ້ອຍຈະຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍເວົ້າອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບວິທີການຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນພື້ນຖານ
ບໍ່ສັບສົນຫຼາຍງ່າຍດາຍກ່ວາການຊື້ຫຸ້ນຫລືຫຸ້ນໃດໆ
ໃນຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມ ທຳ ມະດາແຕ່ໃນຂັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍແນະ ນຳ ໂອ້ຍ
ສິ່ງອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຕົວຢ່າງ d5 ເຊິ່ງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຕະຫຼາດ
ການລະເບີດແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ ethereum ເທິງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ defy ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນີ້ສັງເຄາະ
synthetics ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 5 000 ຜູ້ໃຊ້ຕໍ່ອາທິດແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຈັດຮຽງໂດຍເຈັດວັນຫ້າພັນການນໍາໃຊ້ຕໍ່ເຈັດມື້ໃນ
ເຈັດມື້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າຄວາມຜັນຜວນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່?
ກຳ ລັງຈະມາແລະສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ຂຶ້ນແລະລົງຄ້າຍຄື
Crazy ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນປີນີ້ແມ່ນ uh ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫມ່ແລ້ວຫມົດສະນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດ cryptos um ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ແນະ ນຳ ມັນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາເຮັດ
ນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍຜູ້ ໃໝ່ ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ນີ້
ແຕ່ຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດແມ່ນເປີດບັນຊີກັບ
ການແລກປ່ຽນເຊັ່ນ kraken.com ຫຼື coinbase.com
ແລະເປັນຫຍັງເພາະວ່າພວກເຂົາຖືກຄວບຄຸມແລະພວກເຂົາຍອມຮັບເອົາ fiat
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ພວກເຮົາແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍ
ກ່ຽວກັບ cryptos ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ພວກເຂົາມີລະບຽບການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍລິສັດທີ່ຮຸນແຮງຈາກຈຸດນັ້ນ
ເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແນະນໍາໃຫ້
ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນສາມຫຼຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນກໍລະນີນີ້ມັນ
ເຫດຜົນ bitcoin ethereum ຫຼື xrp um ແມ່ນທ່ານມີ
ສະພາບຄ່ອງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະຫມໍ່າສະເຫມີ pretty ໃນກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້
ຫຼາຍທ່ານຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີ jam ທ່ານຈະບໍ່ພົບວ່າມີ bitcoin ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຮ້າຍຫລວງຫລາຍເກີດຂື້ນຊຶ່ງເປັນໄປບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່
ລົງທືນໃນສາມຫຼຽນນັ້ນບໍ່ຕົກ ສຳ ລັບດັກຂອງບາງຄົນທີ່ແນະ ນຳ
ທ່ານບາງບ້ານ dodgy ແປກບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະ uh ແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍຮັກສາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼຽນກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນເງິນຕາ um ບໍ່ມາກັບ
uh ຕິດຕັ້ງຮາດແວຣ໌ຂັບຫລືຊອບແວຣ໌ຂັບຊອບແວ
wallet ພຽງແຕ່ຮັກສາພວກມັນໄວ້ໃນການແລກປ່ຽນແລະທ່ານກໍ່ຈະດີ
ສຳ ລັບເວລານີ້ຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນລົງທືນເງິນຫຼາຍ
ມັນເປັນສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານຢູ່ຖ້າທ່ານເລີ່ມເຂົ້າໃຈ
ວິທີການຕະຫຼາດທັງຫມົດນີ້ເຮັດວຽກມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຜູ້ເລີ່ມບໍລິສຸດທີ່ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນໄດ້ຊ່ວຍແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບຊົມເປັນປົກກະຕິ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ໃນອາທິດ ໜ້າ ຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດການທົບທວນຄືນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຫຼຽນເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີ
ຫຼາຍ ຄຳ ຖາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກໍ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີເວລາອາທິດທີ່ດີ
ເຈົ້າ
