ผม
ตอนเย็น จะสดชื่นแล้วคุณล่ะ
จะลงไปชั้นล่าง ตัดขึ้นอ่านข่าว
ได้รับ การตรวจสอบสองครั้ง กุญแจของฉันการตั้งค่า
ทุกอย่างเริ่มกันที่กล้อง
ไฟบนทุกคน เพิ่มเวลาในการ
รับสิ่งที่ตั้งขึ้นมาต้องดูนาฬิกา
สำหรับผู้ชนะตอนนี้ได้เวลาแล้ว
อังคารอังคาร หวังว่าฉันต้องการให้คุณ อยู่
เมื่อวานเป็นวันจันทร์
สองวันคือวันอังคารมันจะเป็น
มหัศจรรย์มากเราจะต้องมี
ช่วงเวลาที่ดี
พรุ่งนี้คือวันพุธและวันพฤหัสบดีมา
ภายหลัง
จะถูกทำลาย
มันขึ้นเวที
จูดี้เราแน่ใจว่าไม่ใช่คุณ
แดงแสดงพื้นผิว วันอังคาร
ฉันก็เหมือนกัน
แสดงเทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่สาม w หมวดหมู่ 5 โดย TV
หรือส่งอีเมลถึงเราที่การ ถ่ายทอดสดที่หมวด 5
และตอนนี้มา เป็นโฮสต์ของคุณกัน เถอะ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและยินดีต้อนรับกลับหนึ่ง ใน
186 หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีของฉันใช่
มันเป็น เครื่องยนต์ที่ใหญ่ที่สุดที่เคยมีมา
ทุกคนที่นี่ทุกคนตบมืออยู่
ห้องสนทนาขอขอบคุณคุณ
คนแถวนี้บ้าไปแล้ว
186 ทำเครื่องหมาย ตอนที่หกของเว็บของเรา
ชุดพัฒนาตรวจสอบ cat5 ทีวี /
การพัฒนาเว็บและเรามีจำนวนมากให้ครอบคลุม
คืนนี้ เราจะดูกัน
จบประเภท ของหลัก
เลย์เอาต์ของเว็บไซต์นั้นและจากนั้นเรา
กำลัง จะไปสู่การเข้ารหัสใน
PHP เป็นเวลาที่น่าตื่นเต้นเพราะ
ทุกคนไปยัง สิ่งที่สนุก ยิ่งขึ้น
ใช่ทุกคนใช่มั้ย
พูดถึงไมค์ของฉันเกิดขึ้นกับปัญหา
ที่นี่ฉันจะ ตรวจสอบอีกครั้งที่นี่มันเป็น
แน่นอนในการตรวจสอบตรวจสอบโอเค มันก็ หมายความว่า
ฉันจะฟัง ฉันคืนนี้คุณไป
ฟัง เช็คของเธอที่นั่นเราไปฉันทำฉัน
อาจ เป็นการเชื่อมต่อที่หลวม
กระตุก ลวดเมื่อมีข้อสงสัย กระตุก
หวังว่าลวดจะไม่ เป็น
ปัญหาตลอดการแสดงเจ๋งสุด ๆ
เห็นทุกคนเข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทถ้า
ครั้งนี้เป็น ครั้งแรกที่คุณ ทำได้ดี
เพื่อ ดู คุณดีใจที่ได้ ดูว่าคุณมี
เคยมา ที่นี่หลายครั้ง แต่แน่นอน
ดีใจที่มีผู้ชมใหม่
คืนนี้คุณรู้ไหมเมื่อคุณได้ดู
การแสดง สองสามครั้งเข้าสู่เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV และคลิกที่
โต้ตอบและคุณจะเห็นผู้ชม
ข้อความรับรองที่คุณสามารถบอก เราได้
คุณคิดอย่างไรกับการแสดงที่เราชอบ
เพื่อให้ สามารถรับสิ่ง เหล่านั้นและบอกเรา
ดูสิ่งที่คุณคิดว่าเจ๋ง
เอาล่ะเรามี หลายอย่างครอบคลุม
คืนนี้ใช่ฉันชนิดของการดู
ห้องสนทนาที่นั่น และดูว่าเกิดอะไรขึ้น
คืนนี้เอริคต้องเลิกแล้ว
อันที่จริงเบ คก้ากำลังเติมเต็มใน
ห้องข่าวและเราจะ หา
เกิดอะไรขึ้นในข่าวของ
ดีขึ้นมาในห้องข่าวฟรี
อูบุนตูซีดีจะไม่จัดส่งอีกต่อไป
จากเครื่องบินมหาสมุทรบริสุทธิ์มาตรฐานไปจนถึง
ดำน้ำ ไปยังจุดที่ลึกที่สุดในมหาสมุทร
วันนี้ เราฉลองครบรอบ 50 ปี
ของ มนุษย์คนแรกในอวกาศและทำคุณ
รู้ว่า ทุกภาพที่คุณอัพโหลดหรือ
แบ่งปันจาก สมาร์ทโฟน ของ คุณได้
แบ่งปันข้อมูลส่วนตัวที่ซ่อนอยู่ซึ่ง
คุณควรเก็บเป็นความลับฉันจะบอก
ทุกอย่างเกี่ยวกับมัน
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึงในประมาณ 30
นาทีขอบคุณที่เบคก้าเอ่อใช่ ทุกอย่าง
ดังนั้นฉันมีคำถามผู้ชมที่นี่
ที่ฉัน จะครอบคลุมเรามาดูกัน
มีบางอย่างที่ฉันได้รับอีเมล
ที่นี่จาก เส้นสีแดงสองเส้นที่บอกว่าฉันมี
สองรายการที่ฉันต้องการ ทราบเพิ่มเติม
เกี่ยวกับหมายเลข หนึ่งฉันจะตั้งค่าได้อย่างไร
windows 7 box ที่ สามารถรับได้
ภาพ clonezilla ผ่านเครือข่ายในบ้าน I
ลองติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ ssh แล้ว
ไม่สามารถเชื่อมต่อกำลังค้นหา
ติดตั้งง่ายที่สุดใน ระบบ Windows ของคุณ
คุณมีเครือข่ายในตัวแล้ว
การแบ่งปันดังนั้นหากคุณสร้างโฟลเดอร์ของคุณ
สามารถคลิกขวาจริง ๆ บนโฟลเดอร์นั้น
และคุณจะ มีความสามารถที่ จะ ไป
คุณสมบัติ จากนั้นคุณจะเห็นแท็บ
แท็บคุณสมบัติและฉันไม่มี
ระบบ windows 7 ที่ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น แต่
บนแท็บนั้นคุณจะเห็นแท็บการแชร์
คุณสมบัติจากนั้นคุณสามารถแบ่งปันว่า
โฟลเดอร์และนั่นจะแสดงให้คุณเห็น
จริง ๆ แล้ว เส้นทางเครือข่ายนั้น
คอมพิวเตอร์ในการสนทนานั้นดังนั้น
จากนั้นระบบ clonezilla ของคุณคุณ
จำได้ว่าเราทำอย่างนั้นใน
ตอนที่แล้วของการแสดงที่คุณทำได้
ดูกลับ ไปที่ฉันจะใส่ลิงค์ไป
ในบันทึกย่อการแสดงสำหรับตอนที่ 186
แล้วคุณจะ สามารถดูได้ว่า
ที่ทำเช่นนั้น แต่โดยทั่วไป
การแชร์ถูกสร้างไว้แล้วในตัวคุณ
จำเป็นต้อง ติดตั้งทุกอย่างที่คุณไม่ ต้องการ
เพื่อติดตั้ง ssh เพื่อทำเช่นนั้น
อย่างไรก็ตาม windows เจ็ดทำ
มีกฎไฟร์วอลล์ที่น่าสนใจ
ซึ่งอาจต้องการการหลบเลี่ยงและเราสามารถ
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนั้น หากคุณ พบเจอ
มีปัญหาบางครั้งใน สิ่งที่คุณต้องทำ
ทำคือการทำงานรอบ ๆ หน้าต่าง
ไฟร์วอลล์โดยการตั้งค่า ข้อยกเว้นที่
อาจเป็นสิ่งที่อาจ เป็น
ปัญหาถ้าคุณอยู่กับถ้าคุณกำลังทำงาน
เฉพาะภายในเครือข่ายภายใน
และคุณไม่มีสิทธิ์เข้าถึงจากภายนอก
ในตอนนั้นคุณสามารถปิดการใช้งานหน้าต่างนั้นได้
เจ็ดไฟร์วอลล์เพราะคุณได้รับการป้องกัน
ด้านหลังถนนนำทางของคุณเช่นกันเพื่อให้คุณ สามารถ
เพียงเปิดใช้งานอีกครั้งเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ภาพของคุณขึ้นอยู่กับสถานการณ์
แจ้งให้เราทราบและ ฉันชอบที่ จะดำเนินการต่อไป
กับ ที่และดู แต่นั่นคือที่
เครือข่ายพื้นฐานจริงๆเท่าที่
ตั้งค่าการแบ่งปันเช่นกันส่วนที่สอง
จากคำถามมาดูกันว่าฉันจะทำยังไง
เชื่อมต่อผ่านไดรฟ์แผนที่ตัวอย่าง dr ของฉัน
appt บน Windows 7 ไปฟรีของฉัน
มือก่อนของนาซาทำงานเพียงแค่ปรับ
การเชื่อมต่อเพื่อเข้าถึงจาก windows
เป็น ปัญหาที่ไม่น่าจะมีปัญหาค่ะ
ว่าถ้าคุณรู้ที่อยู่ IP ของคุณ
กล่อง freenas จะต้องเป็น IP แบบคงที่
ไม่เช่นนั้นคุณจะเริ่มต้นใหม่ก็สามารถรับ ใหม่ได้
ที่อยู่ IP จากเราเตอร์ของคุณหรือที่ใดก็ได้
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณเป็นอย่างนั้นหากคุณต้องการ
การตั้งค่าของคุณ FreeNAS กล่อง IP แบบคงที่
และจาก เครื่อง Windows ของคุณ เมื่อ
คุณไปที่แผนที่ไดรฟ์ที่คุณไป / / และ
นั่นคือด้านบนซ้ายล่างขวา / / IP
ที่อยู่ / และจากนั้นแบ่งปันเพื่อ
ติดมัน แต่ใช่บอกให้เรารู้
ที่ช่วยให้มันเป็น ชนิดของมันเป็นอย่างดี
มันเป็นระบบเครือข่ายชนิดที่ 101
ใช่คุณอาจจะ เห็นพวกเราด้วย ซ้ำ
สามารถดูว่ามี windows 7 หรือไม่
กวดวิชาเครือข่ายหรือบางสิ่งบางอย่างใน
เว็บไซต์ Microsoft น่าจะเป็น
สถานที่ที่ดีในการ ตรวจสอบ
ฉันจะค้นหาอย่างรวดเร็วแล้วถ้า
มีบางอย่าง ที่ฉันสามารถทำได้
โยนลิงค์เหมือนในรายการ
บันทึกว่ามันจะค่อนข้างน้อย แต่ลอง
ค้นหาเพียงฉันกำลังค้นหา
windows เจ็ดเครือข่ายร่วมกันและมา
ขึ้นกับสิ่งทั้งกลุ่มรวมถึง
ลิงก์ของ Microsoft และ เหตุผลที่ฉันแนะนำ
นั่นเป็นเพราะมันเป็น เพียงแค่จริงๆ
คุณรู้ว่ามันเป็นเพียงการเข้าใจคุณ
ต้องเข้าใจที่อยู่ IP ถ้าคุณ
เข้าใจแล้วว่า samba และ
และเครือข่ายร่วมกันบน windows
แต่มันง่ายเหมือนที่ถูกต้อง
คลิกที่โฟลเดอร์นั้นโดยไม่มีปัญหา
การแบ่งปันนั้นไม่ได้เสียใจไฟล์เสียงของคุณ
มัน ฉันถูกขอให้ตีคุณและมัน
การล่อลวงมันช่างเย้ายวน แต่เป็นเหมือนเขา
เดินออกจาก ชุดใช่เธอกำลังจะไป
ตีฉัน เพียงแค่ดูถูกเขาและมันก็เป็น
เหมือนคริสต้าโชว์กลับมาสวัสดี
สวัสดียินดี ที่ได้ พบคุณ เป็นไรขอ
ถังขยะที่ยอดเยี่ยมสวัสดีใช่ใช่
คุณกลับมาฉันกลับ มาแล้วเธอเป็น
ยิ้มให้ฉันเพื่อสิ่งที่ฉันเพิ่งทำ
รูปเป็นเพียงเพราะนั่นคือสิ่งที่เธอ
ไม่ดีมีคนถามฉันว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณไม่สามารถปฏิเสธ ผู้ชมได้
ผู้ชมเสมอ พนักงานที่ ถูกต้อง ตกลงดังนั้น ฉัน
หวังว่า คุณจะได้ทุกคำถามต่อไป
มาจาก สูงสุด 999 คุณบันทึก อย่างไร
การแสดงของคุณฉันต้องการที่ จะ รู้ว่าเราใช้
แอปพลิเคชันที่เรียกว่า Wirecast จาก
คุณสามารถค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่ cat5
TV / Wirecast และเรายังใช้มัน เพื่อ
ออกอากาศรายการเพื่อสลับรอบ
มุมกล้องเพื่อเพิ่มความแฟนซีเล็ก ๆ เหล่านี้
กราฟิกส่วนท้ายโดยทั่วไป ทุกอย่าง
ที่คุณเห็นใน การแสดง
ถูกขับเคลื่อน โดย Wirecast cat5 TV /
Wirecast เรามีสำเนาที่เรากำลัง จะไป
ที่ จะ ให้ไปและเรากำลังจะมาถึง
โอกาสสุดท้ายของคุณโอกาสสุดท้ายที่คุณจะ
ลงคะแนนให้คนที่คุณต้องการ
นั่งคนที่คุณต้องการ
เห็นว่าชนะซอฟต์แวร์นั้นฉันไปที่ cat5 TV /
win short สำหรับ win ไม่ใช่ windows win
ชอบรับรางวัล Carly เป็นผู้นำรายการ
คือหมายเลขรายการที่สองที่บอกว่าตอนนี้
เข้าใจ ว่าเราเป็นอย่างไร
ให้เรา ไปคือคนส่งของพวกเขา
ความคิดเห็นของพวกเขาเกี่ยวกับสาเหตุที่พวกเขา คิดว่าพวกเขา
ควรชนะ Wirecast และที่นี่จนถึง
รายการที่ชนะและคุณสามารถลงคะแนนได้
รายการโปรดของคุณแม้ว่า ฉันจะใช้เพียง
รุ่นสาธิตของการโยนลวดและไม่
ด้วยกล้องหลายตัวฉันได้กลายเป็น
แฟนของการโยนลวดหลังจากใช้เวลาหลายชั่วโมง
poring ผ่านฟอรั่มและแสดงความคิดเห็นฉัน
ไม่สามารถหาโปรแกรมที่ดีกว่าสำหรับ
เปลี่ยนวิดีโอสดฉันก็ยินดีเช่นกัน
ฝ่ายสนับสนุนด้านเทคนิคที่ผลิตภัณฑ์นี้
telestream ให้การปรับปรุง
Wirecast และฉันเข้าใจสิ่งใหม่ล่าสุด
อัพเกรดฟรีสำหรับผู้ใช้ปัจจุบันพวกเขา
เป็น บริษัท ที่ใส่ใจในการทำ
ผลิตภัณฑ์ที่ดีและฉันขอขอบคุณ
ความคิดที่ถูกนำออกมา
ทำ Wirecast ทุกครั้งที่ฉันค้นคว้า
ฉัน ประหลาดใจกับทุกสิ่งที่สามารถทำได้
ด้วยฉันอย่างใจจดใจจ่อรอวันที่
เมื่อฉันสามารถ ผลิตกระแสสดกับมัน
ฉันกำลัง มองหาที่จะ ใช้ลวดหล่อ
webcasting คริสตจักรท้องถิ่นบริการ 1
วางแผนในการใช้งานกล้องสามตัวและ
ผู้นำเสนอเดสก์ทอปขึ้นอยู่กับ ทั้งหมดของ
ความคิดเห็นและการสนับสนุนจาก
telestream Wirecast ไม่ควรมี
ปัญหา กับสี่ลำธารกว้างยาว
ที่ขายให้ฉันในการโยนลวดแม้ว่าเป็นที่
มันเป็นสามในหนึ่งโปรแกรมสามารถผสม
วิดีโอสดมันสามารถสตรีมที่แตกต่างกัน
สตรีมคุณภาพและบันทึกไป ยังฮาร์ดไดรฟ์
ขับรถไป พร้อม ๆ กันทั้งหมดนี้ทำให้ฉัน
จากการรันโปรแกรมมากขึ้นและน้อยลง
กำลังคนใช้งานซอฟต์แวร์ Wirecast
จะเหมาะกับฉันอย่างสมบูรณ์แบบและถูกนำไป
การใช้งานที่ดีทุกสัปดาห์เพื่อให้ เป็นของเรา
ชนะรายการหมายเลขสองจนถึง
แต่คุณมีโอกาสได้รับเช่นกัน
เป็น cat5 TV / win แล้วคุณจะเป็น
โยนบัตรลงคะแนนของคุณและดูว่าใครกำลังทำอยู่
เพื่อ ชนะซอฟต์แวร์นั้น จริง ๆ
ทุกอย่างเพิ่งจะพูดว่ามีจริง
มันยอดเยี่ยม และสำหรับคุณนี่คือ
ผู้นำเสนอเดสก์ท็อปที่ช่วยให้เรา
สตรีมเดสก์ท็อปของเราลองจินตนาการว่า
สภาพแวดล้อมของโบสถ์มีประโยชน์ขนาดไหน
มีหลาย เหตุผลที่โพสต์
เนื้อเพลงและสิ่งต่าง ๆ เช่นการสับเปลี่ยน
จากกล้องไปยังกล้องและทำ
คำอธิบายภาพและสิ่งที่วาง เทียบกับที่
ด้านล่างและการอ้างอิงว่าเท่ห์แค่ไหน
สิ่งทั้งหมดนี้ ทำผ่าน สายทั้งหมด
โยนดังนั้นคิดว่า ผิดสำหรับ
แน่นอนและสิ่งอื่น ๆ เกี่ยวกับคุณ
พูดถึง การเป็น Telestream จริงๆ
สนับสนุน ชุมชน ของพวกเขา ฉันด้วย
ขอบคุณที่พวกเขาสนับสนุน
พนักงานของพวกเขามี สิ่งที่จะพูด
เกี่ยวกับการทำงานกับ บริษัท ที่ดี
และจากทั้งหมดที่ฉันเคยได้ยินรู้
บางคนที่ Telestream มี
พวกเขาดีต่อ คน ของพวกเขา และ
ฉันคิด ว่านั่นเป็นสิ่งที่ ทำให้พวกเขา
ขึ้นไม่เป็นไรใช่คุณรู้ว่ามันก็ เหมือน
ถ้าคุณปฏิบัติต่อคนของคุณเป็นอย่างดีและและ
ใส่ใจ คนที่ทำงานให้ คุณ
ถ้าอย่างนั้นพวกเขาจะเป็นคุณ
จะได้รับใช่ มันมักจะแสดงใน
จบใช่แล้วหัวหอมจริงๆ
ผลประโยชน์จากการที่ฉันแน่ใจว่าไม่เป็นไร
เดาว่า ฉันจะเอามันใส่เข็มขัด ไม่ได้
พวก สามารถได้ยินฉันตอนนี้โชคดีมากใช่
คุณรู้ว่าตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบมันเป็น
เงียบไป หน่อย เราไปกันหน่อย
ดีขึ้นเล็กน้อย เราไม่ได้รับ Eric แต่เรา
ชื่นชมการใช้ไมโครโฟนของเขา
เหตุผลที่ว่าทำไมมันไม่ได้อยู่ที่นี่
มีความหมายเพราะมันเป็น เหตุผลที่ใช่
เอาล่ะเรา จะกระโดดไป ทางขวา
เป็นชุดพัฒนาเว็บของเรานี้อยู่
หมายเลขหกที่คุณจะได้รับ
ไปที่ cat ห้า dot TV / web dev และ
จากเว็บไซต์ที่คุณจะเห็นเรามี
ประกาศที่น่าตื่นเต้นมากที่จะทำ
หากคุณ กำลังมองหาเว็บโฮสติ้ง
ดังนั้นคุณต้องมีสถานที่เพื่อใส่ของคุณ
เว็บไซต์สิ่งดีๆคือเราได้เราได้
มี บริษัท โฮสติ้งที่เป็นพันธมิตร
ด้วยหมวดหมู่ 5 เพื่อให้คุณ กับ
ข้อตกลงที่ดีที่สุดที่เป็นไปได้เรามีหนึ่งปี
เว็บโฮสติ้ง
การลงทะเบียนโดเมนที่เหมือนคุณ
คอมของคุณเองคุณได้ ทดลองใช้สองสัปดาห์แล้ว
และทุกสิ่งเพื่อให้คุณโฮสต์ฟรี
การลงทะเบียนโดเมนทั้งหมดนั้นสำหรับเจ็ดสิบ
ดอลลาร์ เราว้าวค่อนข้างเร็วดี
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือไปหาแมวห้าดอททีวี
/ Dreamhost และใช้รหัสคูปอง cat5
ทีวีมันเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดและนั่น
ข้อมูลก็อยู่ที่ส่วนบนของ
หน้าของ ชุด พัฒนาเว็บ cat5
อย่าทิ้งคูปองทีวี / เว็บไว้เท่า ที่ฉัน
เข้าใจว่ามันจะไม่มีวันหมดอายุ
เพื่อให้คุณสามารถใช้เท่า ที่ ฉัน
เข้าใจมันเพื่ออายุยืนของสิ่งนี้
ชุดนี้ที่ควรที่ ควร
ยังคงทำงานให้ คุณแม้ว่าคุณจะ
ดูนี้ในปี 2014 ลึกเข้าไป ใน
ในอนาคตคุณ ควรจะใช้มัน
คูปองบ้านทั้งหมด cat5 ทีวีตัวพิมพ์ใหญ่และ
มันเป็น cat5 TV / host host ที่จะได้รับ
คุณอยู่ที่นั่น เพื่อที่เป็น
แพคเกจโฮสติ้งที่เราเตรียมไว้ให้คุณ
ใน ขณะเดียวกันก็ไปที่เว็บไซต์นั้น
cat5 TV / web dev เพื่อดาวน์โหลด
ไฟล์ของสัปดาห์นี้เรากำลังเริ่มปิด
ด้วยตอนที่ 185 ไฟล์เพื่อให้เป็นของเรา
ไฟล์รูปภาพและดัชนี PHP ของเราทั้งหมดนั้น
ฉันจะ โหลดทุกอย่าง
ที่ ฉันต้องเริ่มต้นและ krista
กำลังโหลดสิ่งของของเธอเช่นกันเรากำลังจะไป
เพื่อดูว่าเราสามารถทำอะไรกับสิ่งนี้ได้ที่นี่
เว็บไซต์นี้เป็นทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
ฉัน เป็นเจ้าบ้าน Robbie Ferguson christos
ร่วมเกมกับเราคืนนี้
ดำเนินการกับการพัฒนา
เว็บไซต์ตั้งแต่เริ่มต้นและเรา
จะ เห็นสิ่งนี้จนถึงที่สุด
และเราจะ เห็น ว่าคุณ
รู้ว่าเราสามารถสร้างเว็บไซต์นี้ได้อย่างไร
ผ่านการค้นหาทั้งหมด
เพิ่มประสิทธิภาพเครื่องยนต์และ การส่งเรา
จะครอบคลุม ในตอนท้ายของ
ซีรีย์เช่นกันดังนั้นสำคัญมาก
สิ่งต่าง ๆ และ ฉันดีใจที่ได้ยินเช่นนั้นมาก
ของคนที่จะได้รับจำนวนมากที่
ซีรีย์เช่นกัน โอเคฉันได้รับ อีเมล เยอะมาก
และกรามก็ตื่นเต้น
มีความสุขอีกต่อไป
ส่วนใหญ่ฉันหมายถึง ผู้คน จำนวนมาก คือ
ได้รับมากจริงๆ จากซีรีส์และ
ความเข้าใจที่คุณรู้บางครั้ง
มีความจำเป็นต้องทำหลายส่วน
ซีรีส์เพื่อให้ บรรลุ จริง
สิ่งที่เราตั้งใจจะทำและที่
ในตอนท้ายนี้จะย้ายไปที่สอง
บทเรียนและบทเรียนอื่น ๆ เช่นกัน แต่
เราพยายามที่จะมุ่งเน้นไปที่
อย่างน้อยสองสามสัปดาห์ถัดไปและสามารถที่จะ
ทำงานผ่านสิ่งนี้เพื่อคุณดังนั้นฉัน
ทำให้ไฟล์ของฉันอยู่ที่นี่ Krista คุณมี
ไฟล์ของคุณที่ฉันทำโอ้บอกให้ฉัน
ตัดการเชื่อมต่อนี้เป็นความผิดของคุณฉันรู้
เพียงวางแผน ไม่เป็นไรสำหรับ mac ที่นั่น
ไม่เป็นไรที่สมบูรณ์แบบ โอเคเราจึงมีสาย
ปลดเปลื้อง โต๊ะจากระยะไกล / เดสก์ทอปฉัน
ผู้นำเสนอทำงานบนคอมพิวเตอร์ linux ของฉัน
มีสิทธิแล้วมันก็วิ่ง ไป
บน mac ตรงนี้คุณสามารถดูได้ว่า
เอนกประสงค์มันเป็นเพราะ พวกเรา
ก่อนหน้านี้เพิ่งพูดถึง Wirecast
โอเคเราออกไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่แมว
demo cat5 TV / 003 เว็บไซต์ของเราในขณะนี้
หน้าตาแบบนี้เราเลยเพิ่งวาง
รูปนี้ตรงนี้เป็นลายไม้และพวกเรา
รับเราได้รับโยกบน
รูปแบบที่แท้จริงของเว็บไซต์ของเราดังนั้นกลับ ไปที่
รหัสของเราที่นี่เรามานำเสนอ สไตล์ของเรา
dot CSS เรามีผู้คนมากมาย
ทำตามถ้าคุณยังไม่ได้รับ
ไฟล์ที่คุณ สามารถจับได้จาก cat5
ทีวี / dev เว็บและคุณจะสามารถที่จะ
ตามจริงพร้อมกับ พวกเราใช้ชีวิตและ
ถามคำถามของคุณใน ห้องแชทที่
หมวดหมู่ห้าดอททีวีนี่ คือสไตล์ของฉัน
แผ่นงานและนี่คือเว็บไซต์จริงของฉันดังนั้น
มาหาที่ที่ เราไปจากที่นี่กัน เถอะ
รับ เมล็ดไม้ในพื้นที่ส่วนหัวของเรา
ถูก
เรา มา เลียนแบบ ของเรา เพื่อเราจะได้เห็น
เรากำลัง จะไปไหน
ที่นั่นเราก็ โอเค
สิ่งที่ดีเกิดขึ้นที่ต้อง ไป
เหนือ เมล็ดไม้นั้นและพวกเรา
มีความใฝ่ฝันที่จะดีเล็กน้อย
ภาพชนิดของสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่น
สองสิ่งที่ เรากำลัง จะ ไป
จำเป็นต้องทำเรา จำเป็นต้องพูดคุยกัน
เกี่ยวกับลอยในตอนก่อนหน้าเรา
จะมีสิ่งของที่ลอยอยู่
ที่เหลือซึ่งจะเป็นข้อความของเราที่
ฉันมีของที่ลอยอยู่
ซึ่งเป็นไปได้ภาพที่มีเพื่อ
ตรงนี้ฉันจะ สร้างใหม่
ลองกลับมาที่นี่แล้วไปที่ส่วนหัวของเรา
องค์ประกอบที่นี่ที่เรามีเพียง
ไม่ทำลายพื้นที่และ ฉันจะใส่
ตัวอย่างเช่นที่นี่ จะนำคำว่า
สวัสดีซึ่งเป็น เพียงข้อความทดสอบเพื่อการทดสอบ
ที่เราสามารถ เห็นได้ว่าอยู่ที่ไหน
จะไปนอนตอนนี้เรารู้ว่านั่น
จะ อยู่ที่ มุม ซ้าย บน ของ
องค์ประกอบนั้นมาเชื่อมต่อกับกัน
เซิร์ฟเวอร์ตัวอย่างของเราที่นี่และรับสิ่งนั้น
อัปโหลด เพื่อสาธิต doc appt ห้า dot TV /
004 มันจะ เป็นโฟลเดอร์ของเรา
โฟลเดอร์ ทำงาน สำหรับคืนนี้ฉันสังเกตเห็น
สัปดาห์ที่ผ่านมาห้องสนทนา Krista บางคน
มีคนพูดถึงอย่างดีว่าทำไม คุณถึง ไม่ทำ
เพียงแค่ทำงานกับมันอยู่บนนี้ใน
เซิร์ฟเวอร์และจากนั้นก็ จะ
อัปเดตอัตโนมัติและฉันควร
ชี้แจงและตามปกตินั่น คือหนึ่ง
วิธีที่ฉันจะทำงาน แต่ฉันต้องการ
ทำให้ฉันต้องการทำสิ่งนี้เพื่อที่
คนเข้าใจความสัมพันธ์ระหว่าง
ไฟล์ของเราเป็นเว็บไซต์ ftp ซึ่งเป็นเว็บโฮสต์
แวร์ซายคุณต้องทำที่หลัง
เพราะถ้าฉันเพิ่งเปิดมันจากระยะไกล
สำหรับคน ที่รู้ว่าอะไร
หมายความว่าไม่ว่า จะผ่าน ssh หรือเพียงแค่
ผ่านไคลเอนต์ ftp ที่สามารถเมานต์
ขับ คนต่อไปที่พยายามทำสิ่งนี้
บทช่วยสอนอาจไม่สามารถ ทำได้และ
ดังนั้นเราจึงต้องการ ให้สิ่งนี้เป็นสากลเหมือนกัน
เป็นไปได้ผู้ที่ สามารถเข้าถึงได้
สามารถทำสิ่ง นั้นและรู้
ทำอย่างไรและพวกเขาสามารถ ทำตามได้
ด้วยวิธีนี้ แต่ เราไม่ต้องการ
จำกัด สิ่งนี้ไว้สำหรับคนเหล่านั้นที่เรา
ต้องการเปิดไว้ให้มากที่สุด
นั่นเป็นความคิดของฉันดังนั้นตอนนี้เรา
เว็บไซต์ซึ่งเป็นตัวอย่าง cat5 TV / 0 0 สำหรับ
คุณเห็นบนเมล็ดไม้เรามีสีดำ
ข้อความที่กล่าวสวัสดีดังนั้นเราจึงรู้ ว่าถ้า
เราใส่เนื้อหาลงไปในนั้น
ว่าคุณฉลาดถ้อยคำที่เราทำดี
สิ่งที่เกิดขึ้นมาทำ มันให้ถูกต้อง
จำได้ ว่าตัวอักษรอะไรที่เอ่อที่หนึ่ง
โจเซฟอยู่ในแผ่นที่ฉันคิดและไม่
ไปที่ API ของพันธบัตร ตกลงดังนั้นเรา ต้อง
เข้าใจว่า เว็บแบบอักษรปลอดภัยคืออะไร
เมื่อเทียบกับแบบอักษรใด ๆ ในระบบของคุณ
ผ่านคุณรู้ ว่าคุณกำลังใช้
โปรแกรมแก้ไขกราฟิกหรือโปรแกรมประมวลผลคำของคุณ
คุณจะเห็น ว่าคุณอาจมี
มีฟอนต์ให้เลือกหลายร้อยแบบ
จาก แต่ ไม่ใช่แบบอักษรทั้งหมดและใน
ความจริงแล้วมีตัวอักษรน้อยมากที่เกิดขึ้น
เป็นสิ่งที่เรียกว่าเว็บปลอดภัยซึ่งหมายถึง
โดยทั่วไปถ้าคุณใส่มันลงไป
เว็บไซต์มันจะปรากฏเหมือนกัน
ด้วยเหตุผลทางคอมพิวเตอร์ของทุกคนสำหรับ
นั่นคือพวกเขาอาจมาพร้อมกับคนอื่น ๆ
แอปพลิเคชั่นที่อาจใช้งาน
ระบบเฉพาะพวกเขาอาจไม่ฟรีคุณ
รู้ดังนั้นคุณอาจคุณอาจไม่ สามารถ
รับข้ามแพลตฟอร์มถ้าคุณใช้ Linux
คุณอาจไม่ได้ใช้พวกมันบน Linux
และในทำนองเดียวกันถ้าคุณเปิดกว้าง
แบบอักษรบน Linux พวกเขาอาจไม่ได้มาด้วย
หน้าต่างมันจะกลายเป็นความยุ่งเหยิงนี้ดังนั้นถ้า
คุณถ้าคุณไม่ทราบว่า เว็บไซต์ ของเรา
แบบอักษรและสิ่งที่ไม่ใช่คุณอาจ
จบ ลงด้วยการใช้แบบอักษรที่ไม่ได้ไป
แสดงอย่างถูกต้องดังนั้นโดยทั่วไปฉันหมายถึง
คุณมี ตัวเลือกที่ จำกัด มาก
helvetica arial และ ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
helveticus นั่นเวอร์เวลน่าปลอดภัยอย่างแท้จริง
ดังนั้น แบบอักษรหลัก ของ Microsoft ส่วนใหญ่จึงเป็นเช่น นั้น
จะพบ มากที่สุด
ระบบอื่น ๆ ที่ คุณจะไป
กับเอ่อ Comic Sans ไม่มีไม่ได้
แม้ว่ามันจะ ทำงานไม่ได้ก็ไม่ได้ถูกสร้างขึ้น
เป็นเรื่องตลกใช่ แต่คุณรู้ว่ามันมี
ms ในตอนท้าย microsoft คุณและของคุณ
แบบอักษร ตกลงดังนั้นฉัน มี ข้อความอยู่ในนั้นเรา
ทำให้สิ่งที่ดีเกิดขึ้น แต่สิ่งที่ ตกลงดังนั้น
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงด้วยเว็บไซต์
แบบอักษร
มีบางอย่าง ที่สามารถช่วยเราได้
เรียกว่า google font API ทั้งหมด
ลิงค์ที่เราแสดงในการแสดง
คืนนี้จะไปได้ที่มีอยู่ใน
แสดงบันทึกหมวดหมู่ 5 ทีวีนี่ เป็นตอน
หมายเลข 186 และแน่นอน มันจะ ยัง
ปรากฏ cat5 TV / web dev สำหรับซีรี่ส์
มีลิงค์สำหรับคุณนี่คือ
API เว็บของ Google แบบหลีกเลี่ยงสิ่งนี้
ข้อ จำกัด ของ แบบอักษรบนเว็บและให้เรา
บางคนที่ยอดเยี่ยมอย่างแท้จริงต้องการทำงานกับ
คุณสามารถเห็นว่า แบบอักษรเหล่านี้จะ
ไม่แน่นอนว่าเป็นแบบอักษร
ถือว่าเป็นเว็บที่ปลอดภัย แต่ผ่านทาง Google
API ตอนนี้เราสามารถใช้และ
ใช้แบบอักษรเหล่านี้จำนวนมาก
แบบอักษรเหล่านี้ที่อยู่ที่นี่ไม่เป็นไร
google.com / แบบอักษรบนเว็บคือสิ่งที่ฉันเป็น
มองไปที่ตอนนี้และคุณรู้
ชื่อของ แผ่น ฟาร์ม โจเซฟิน
ฉันเชื่อว่ามีโจเซฟใน แซม
แน่ใจว่ามีสอง
โจเซฟและพื้นดูคุณไปดี
ความทรงจำและคุณเป็นคนดีคุณก็เป็นคนดี
ตกลง ฉันจะคลิกที่ตัวอักษรนั้น
และคุณจะเห็นว่ามีสองสาม
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้คุณ เปิดใช้ ใน
ดูตัวอย่างแบบอักษรซึ่งเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมถ้า
คุณเพียงแค่กำลังมองหา ที่สมบูรณ์แบบ
แบบอักษรที่คุณสามารถป้อน ข้อความของคุณที่นี่และ
จริงๆแล้ว คุณ สามารถพูดได้ โอเคฉัน ไม่
มีความสุขเกินไป ที่จะลองดู
เปลี่ยนตระกูลฟอนต์ของเราเป็นบางอย่าง
อื่นและมัน จะเปลี่ยนให้
คุณเป็นหนึ่ง ในแบบอักษร Google api เหล่านี้ใน
กรณีนี้เรารู้ว่ามันเป็นโจเซฟและ
พื้นดังนั้นสิ่งที่ เราต้องทำก็คือเรา ทำไม่ได้
จำเป็นต้องดาวน์โหลดมันเราไม่ จำเป็นต้อง ทำ
อะไรเช่น นั้นเรา แค่ ไปใช้สิ่งนี้
แบบอักษรและคุณจะเห็น ว่ามันกำลังจะ ไป
ให้เราแตกต่างกันสองสาม
สิ่งที่นี่ก่อนส่วนหัวทั้งหมด
แท็กอ้างอิงถึง Joseph ในแผ่นพื้น
สไตล์ชีทดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็คือ
คลิกสามครั้งบนนั้นหรือไฮไลต์
เพียงแค่คัดลอกการดำเนินการลากที่ไป
คลิปบอร์ดของฉันและกลับมาอยู่ในดัชนีแล้ว
ดอท PHP ฉันจะวางที่ด้านล่างของ
สไตล์ CSS แบบดอทที่มีอยู่แล้ว
ตอนนี้ เรามีสไตล์ชีทของเราแล้ว
กำลังโหลด CSS จากนั้น google นี้
api joseph และสไตล์ชีตแผ่นเช่น กัน
ดังนั้นตอนนี้ กลับมาที่ยังมีอีกหนึ่ง
สิ่ง อื่น ๆ ที่ เราต้องทำตามลำดับ
เพื่อใช้แบบอักษรนี้และจะแสดงที่นี่
เป็นตัวอย่างวางไว้ภายใน h1
แท็กตอนนี้ไม่ดี
และพวกเขากลับมา
ว่าเพื่อนของฉันเป็นคนจัดการอย่างจริงจัง
ผิดพลาดยินดีต้อนรับกลับเรากำลังจะ ให้
มันแค่เสี้ยว วินาทีที่ จะหยดและมอง
ถ้าเรามี ความมั่นคงคุณก็มีจอห์น
หน้าจอ ไม่ยินดีต้อนรับกลับและนี่ คือ
ทำไมเราถึงรัก windows 7 ไม่ ว้าวยินดีต้อนรับ
กลับมาทุกคนฉันเห็นว่าผู้คนเป็น
เริ่มที่จะมาที่ นั่นเราก็โอเค
เราออกจากห้องแชทที่ไหน
เราทำคุณสูญเสียหรือไม่ถ้าเราลอก สไตล์
แผ่นงานไป ยังส่วนหัวเรายังได้รับ
มีเรา ไปถึงจุดที่เรา
คัดลอกข้อความแล้ว windows ล้มเหลว
เงินมากเกินไปมากเกินไป
แบบอักษรที่ได้ยินว่าเรา พยายาม
หลีกเลี่ยงข้อ จำกัด แบบอักษร ทั้งหมด
เรามารับ มันอย่างดีที่สุดที่เราทำได้
ที่เราออกไปจะเลิกทำคู่
ใน สิ่งที่ ฉันทำก่อนหน้าเรา
เราทำ API ของ Google แบบอักษรหาย
เข้าใจว่านั่นคือสิ่งที่เรา
ต้องทำคือเราจำเป็นต้องเข้าถึง
สไตล์ชีทที่ Google มอบให้ฉัน
สามารถทำได้ โดยคลิกสามครั้งที่นี่
เรานี่คือ ตัวอักษรของ Joseph และ Slab
ที่เรากำลัง ดูอยู่และนี่คือ
อ้างอิงถึงไฟล์ CSS สำหรับสิ่งนั้น
แบบอักษรเฉพาะเพื่อให้เรา
เข้าถึงสิ่งนั้นราวกับว่ามันเป็นเรื่องจริง
เว็บไซต์สนุกที่เรากำลังจะ สามารถ
แตะลงไป ที่นั้นโดยที่ฉันจะ ไป
ไปที่ดัชนีของฉัน PHP และด้านล่าง
ที่ปัจจุบันฉันมีสไตล์ที่มีอยู่ของฉัน
แผ่นงานที่ ฉันกำลังจะวาง
สไตล์ชีท google api สำหรับ
josephines lab ตกลงตอนนี้ Google ใช้งาน แล้ว
เริ่มต้นแสดงให้เราเห็นว่านี่คือสิ่งที่
แบบอักษรจะมีลักษณะเหมือนใน CSS สำหรับ
แท็ก h1 ที่ เป็นส่วนหัวและเราทำไม่ได้
จำเป็นต้องรวม ไว้ใน
ส่วนหัวสามารถอยู่ในชั้นเรียนหรือ ID
ทุกที่ที่คุณต้องการจะใส่มันดังนั้นสิ่งที่ ฉัน
กำลังจะทำ คือแทนที่จะทำสำเนา
ทั้งบรรทัดฉันจะ คัดลอก
CSS เพื่อรับ joseph และ slab
บน CSS ของฉันดังนั้นกลับไปที่นี่และ
นำ CSS สไตล์ของฉันขึ้นมา และพวกเรา
กำลังจะ ไปที่ส่วนหัวซึ่งแล้ว
มีอยู่และฉัน จะวางสิ่งนั้น
เพราะนั่นคือสิ่ง ที่เราต้องการสี
หมายเลข FFF สำหรับสีขาวฉันคาดหวังว่าเป็น
วันนี้ฉันใช่ ฉันแน่ใจว่าใช่รอ ไม่เป็นไรดี
ฉันกำลังจะอัพโหลด
คุณจริงจังใช่มั้ยที่ ฉันพูดใน
ห้องแชทที่นั่นในระหว่างการชนครั้งที่สองของเรา
ของ เย็นนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ก่อนที่จะมีครั้งแรกสำหรับ
ทุกสิ่งที่เราเคยเกิดปัญหามาก่อน
แต่ คืนนี้เป็นสัปดาห์ที่แปลกมาก
จะพูดถึง Windows 7
ความมั่นคงในหมวดหมู่ห้าอาจจะข้าม
ในอนาคตใช่แล้ว เราควรพูดคุยกัน
เกี่ยวกับ สัปดาห์นี้เรามีคุณมาแล้ว
หมด 20 นาที 20 นาทีฉันเสียไป
ติดตามทั้งหมดเพราะเราเสียเวลาไปมากแค่ไหน
เนื่องจากระบบล่มหากคุณกำลังรับชม
สิ่งนี้ใน RSS ฟีดและคุณ
สงสัยว่าทำไมเราหยุดและทั้งหมด
ในทันใดพูดถึง สิ่ง อื่น
คนในห้องแชทมีทฤษฎี
นั่นไม่ใช่ความผิดของฉันที่ ดี windows 7 ได้
ฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็นรูปแบบหนึ่งหรือไม่
เซ็นเซอร์ หรือซอฟต์แวร์บางประเภทนั่นคือ
สามารถตรวจจับ emaki ได้ในบริเวณใกล้เคียง
ใช่มันปิดตัวลง เธอ แต่แล้วฉัน
จะคิดว่ามันจะเป็นวิธีอื่น
รอบ ๆ เหมือน Mac ก็จะมีสิ่งนั้น
ขัดข้อง windows เพื่อให้ทุกคนที่มี
แม็คสามารถนั่ง ตรงนั้นและไปที่ เหมืองได้
ไม่ผิดพลาดว่าทำไมคุณถึงมาตลอด
หยุดทำงานเมื่อฉันเข้ามาในห้อง
ทฤษฎีอื่น ๆ ใน ห้องสนทนาคือ
ตัว windows เองก็เป็นไวรัส
ทำให้รู้สึกว่าจอห์นเพื่อนของฉันคุณมี
หน้าจอยังมีแฟน แท็บที่ทำงานของฉันถูกตัด
ออกมาให้ฉันตอนเย็นนี้ โอเคพวกเราทำ
กล้าหาญและตีข่าวอาดีเท่า
เวลาเช่นเดียวกับ ห้องแชทและ ผู้ชมที่คุณเป็น
สิ่งที่ดีที่สุดสำหรับการเกาะกับเรา
คืนนี้เมื่อเรา รู้ว่า คุณ รู้อะไร
คุณสามารถทำเมื่อเมื่อสิ่ง ที่ดีใช่
ฉันล่มสลายมันเป็นเช่นนั้นและ นี่คือฉัน
โกรธ
ที่ windows 7 นั่นน่ากลัวใช่หูของฉัน
ได้รับพร้อมที่ใช่ที่จริง
ความร้อนของ หลอดไฟ จอห์นก็ดีอยู่ดี
ฉันจะส่งมอบให้คุณในฐานะเรา
นั่งที่นี่และพูดคุยกันเอง
เกี่ยวกับความสุขของ ห้องแชท ของ Windows
เรามา คุยกันเล็กน้อย
จาก ห้องข่าว TV dot ห้า ประเภท
ธรรมชาติของการผจญภัยมี
ประกาศให้ลูกเลิก
โปรแกรมการจัดส่งซึ่งส่งซีดีฟรี
ทะเลบอกว่ามันถูก ส่งไปหลายล้าน
ซีดีไปยัง ทุกประเทศในโลก แต่มัน
ทำให้โปรแกรมกลับมาใช้ใหม่ได้ง่ายขึ้น
สอง ปีที่ผ่านมาและ จำกัด
จำนวนซีดีและแอปพลิเคชั่นสำหรับซีดี
ต่อคน ต่อผู้ใช้ Ubuntu 11.04 จะ
ไม่สามารถ สมัคร ซีดีฟรี ได้อีกต่อไป
konata khals gary carr กล่าวเมื่อเร็ว ๆ นี้
เทคโนโลยีเคลื่อนที่บนการกระจายซีดี
โปรแกรมหนึ่งขนาดและ
ส่งมอบในลักษณะที่เหมาะสมเล็กน้อย
รถไม่ต้องสงสัยเลยถึงความจริง
ที่คุณ ให้ความสำคัญกับการดาวน์โหลดได้อย่างง่ายดาย
จากเว็บไซต์ของพวกเขาทำ ซีดีแบบดั้งเดิม
กระจายสิ่งของใน อดีต และ
ตรงไปตรงมา และไม่จำเป็น แต่สำคัญ
ค่าใช้จ่ายโปรแกรมเริ่มต้นในปี 2005 ถึง
แก้ปัญหาการขาดความพร้อมของ
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูง แต่ตั้งแต่นั้นมา
อินเทอร์เน็ตเร็วขึ้นหลายประเทศ
การเชื่อมต่อมีความหมายว่า ภาพ ISO
ที่ Lubuntu สามารถดาวน์โหลดได้อย่างรวดเร็ว
แล้วเผาซีดีเป็นคนที่ยัง
ต้องการ แผ่นที่ ผลิตตามมาตรฐาน จะได้พบกับ
ซีดีแพ็คยังคงมีให้ซื้อ
ผ่านร้านค้าที่เป็นที่ยอมรับของ Ubuntu คือ
ยังคงเป็นอิสระและจะยังคงเป็นอิสระ
ดาวน์โหลดได้จาก ubuntu com billionaire
Richard Branson เป็นอย่างดีในทางของเขาไป
พื้นที่ตอนนี้เขาวางแผนที่จะสำรวจ
ส่วนที่ลึกที่สุดของมหาสมุทรเช่นกัน
แบรนสันประกาศใต้ท้องทะเลของเขา
การสำรวจกิจการ บริสุทธิ์มหาสมุทรครั้งสุดท้าย
สัปดาห์และแตกต่างจากเครื่องบินอวกาศ suborbital
บริษัท Virgin Galactic บริษัท ร่วมทุนใหม่
ไม่รับผู้โดยสารที่ชำระเงิน
แทนมันจะประกอบด้วยเพียงห้า
ดำน้ำในทะเลลึกแต่ละคนแบกเพียงหนึ่ง
คนไปยัง จุดที่ลึกที่สุดในแต่ละ
มหาสมุทรทั้งห้าที่จะทำให้การดำน้ำบริสุทธิ์
ได้สร้างเรือดำน้ำที่กำหนดเองในหมวดย่อย
ห้องนักบินมีโดมคล้ายฟองทำจาก
ควอตซ์ซึ่งสามารถทนต่อ 13 ล้าน
แรงกดดันหนึ่ง ปอนด์ ผ่านพื้นผิว
และระบบ ช่วยชีวิตที่ออกแบบมา เพื่อ
อนุญาตสำหรับ การดำน้ำตลอด 24 ชั่วโมงนอกเหนือจาก
มนุษย์คนหนึ่งของมันย่อยจะมีน้ำ
ระบบการสุ่มตัวอย่างที่สามารถกรองจุลินทรีย์
และไวรัสจากน้ำไว้ใช้ในภายหลัง
การศึกษามันจะ สามารถ ปรับใช้
โพรบไร้คนบริสุทธิ์ ได้รับการยืนยันแล้ว
ที่นักวิทยาศาสตร์อยู่ในสายที่จะทำให้
ส่วนใหญ่ของการดำน้ำเหล่านี้สำหรับการวิจัยของพวกเขา
เข้าไปในจุลินทรีย์ที่อาศัยอยู่ด้านล่าง
เรืองแสงเรืองแสงและ ธรณีวิทยา ce4 ในปัจจุบัน
เป็นวัน ครบรอบ 50 ปีของการจัดงานครั้งแรก
มนุษย์ในอวกาศวันที่ 12 เมษายน 1961 27 ปี
นักบินโซเวียตเก่าและยูรินักบินอวกาศ
กาการินเสร็จสิ้นการโคจรของโลก
ในยานอวกาศ Vostok ของเขาในระหว่างการ
เที่ยวบินประวัติศาสตร์ของเขาใน 108 นาที
1 ยานกาการินผ่านไป
สหภาพโซเวียต และไขมันต่ำเฉพาะ
เหนือช่องแคบ มักดาลาก่อน
ข้าม มหาสมุทรแอตแลนติกในแอฟริกา
ตะวันออกกลางภารกิจใกล้จะจบลง
ภัยพิบัติเมื่อโคตรแคปซูลและ
โมดูลบริการล้มเหลวในการแยก
หมดจดเนื่องจากมัดการเชื่อมต่อ
สายเคเบิลที่ถูกไฟไหม้โดยความร้อน ของ
ย้อนกลับมาเพื่อยุติ spaceflight แรก
กาการินโดดร่มลงมาในรัสเซีย
ภูมิภาค saratov กลางที่จะได้พบกับ
คนงานในฟาร์มที่ประหลาดใจที่เสนอ
ขนมปังและนม อวกาศ มากขึ้น
ข้อมูล เกี่ยวกับเที่ยวบินที่คุณสามารถทำได้
เยี่ยมชม คุณสามารถไปที่ Wikipedia และของเรา
บทความลิงค์ ด่วน หรือคลิกลิงก์ ไปที่
บทความเป็นทีวี cat5 จุด / ครั้งแรกใน
พื้นที่ที่หมายถึงอะไรที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณสมบัติของกล้องที่ทันสมัยและ
อุปกรณ์สมาร์ทโฟนกำลังกลายเป็น
วิธีที่น่าขนลุกและน่ากลัวสำหรับ stalkers
เพื่อติดตามความเคลื่อนไหวและ
สถานที่ตั้ง ของคนที่พวกเขาเดิน
คุณรู้ จากทั่ว อินเทอร์เน็ต
หากอุปกรณ์ของคุณรองรับ การติดแท็กทางภูมิศาสตร์
รูปภาพที่คุณส่งอีเมลหรืออัปโหลดจาก
สมาร์ทโฟนของคุณอาจรั่ว
ข้อมูลตำแหน่งที่คุกคามคุณ
ความปลอดภัยหรือลูกของคุณ NBC
เมื่อเร็ว ๆ นี้หวี Twitter และไซต์เช่น
Craigslist Facebook และ photobucket พวกเขา
พบว่าพวกเขา สามารถระบุได้อย่างง่ายดาย
ที่อยู่บ้านและ พื้นที่ เล่น ของ
เด็ก ๆ ที่โพสต์รูปภาพโดย
ผู้ปกครองของพวกเขามาร์ทโฟนที่ซ่อนอยู่นี้
ข้อมูลตำแหน่งจะถูกบันทึกด้วยทุก ๆ
ภาพที่คุณถ่าย ทำเครื่องหมายเจ้าหน้าที่ ตำรวจ
จูดิ ธ สามารถใช้งานได้อย่างอิสระ
ปลั๊กอินของเบราว์เซอร์ที่พร้อมใช้งานให้คลิก
รูปภาพของแบบทดสอบ สี่ปี
เขาไม่เพียง แต่พบบ้านของเธอเมื่อเขา
คลิกที่ภาพ ซึ่งถ่าย
ห้องนอนของเธอ แต่ยังอยู่ รับเลี้ยงเด็ก ของเธอ
ร้านอาหารจานด่วนที่ ชื่นชอบ ในเฉพาะ
เป็นส่วนหนึ่ง ของสวนสาธารณะที่เธอเล่นคุณสามารถ
ปกป้องตัวเองและ ครอบครัว ของคุณ
ค่อนข้างโดยการลบแท็กที่ซ่อนอยู่เหล่านี้
จาก รูปภาพปัจจุบัน ของคุณ โดยใช้อย่างอิสระ
ซอฟต์แวร์ที่มี แต่มัน
ยังเป็นตัวเลือกในการปิดการใช้งาน
คุณสมบัติการแชร์ตำแหน่งของอุปกรณ์ของคุณ
จะรวมแนวคิดบางประการเหล่านี้ไว้ในรายการ
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 186 ซึ่งจะเป็น
ใช้งานได้ ไม่นานหลังจากการออกอากาศนี้
ที่หมวดทีวี 5 รับเรื่องราวเต็มได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยการมีส่วนร่วมในสัปดาห์นี้โดยจอห์น
คว้าถ้าคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิด
มีค่าควรกล่าวถึงอีเมลเกียรติ
ห้องแถลงข่าวที่ 5 หมวดหมู่สำหรับทีวี
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Becca
เฟอร์กูสันขอบคุณเบคก้านี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณพบกับเราออนไลน์
ทริปเปิลดับเบิ้ลหมวดหมู่ห้าดอททีวีและนี่
ตอนถูกนำมา ให้คุณในบางส่วนโดย
pogoplug ที่ cat ห้า TV / pogoplug และ
ยังโดย calypso ดาวเคราะห์ cat5 ทีวี / calypso
เราขอแนะนำให้คุณคลิกที่ของเรา
สปอนเซอร์เพราะเราต้องซื้อ ใหม่
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณออกอากาศระบบหรืออะไร
คืนที่เรามีเราจะได้รับ
ผ่านบทช่วยสอนคนนี้ที่คุณรู้จัก
สิ่งที่มันคือคนที่ไม่ได้เข้า
สิ่งที่เกี่ยวกับเว็บและพวกเขาก็เหมือนกับอา
ฉันจะ แฮ็กเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์ที่อาจ
ไม่ว่าจะกระแทก ฉันไม่คิดว่าเป็นอย่างนั้น
ทั้งหมดฉันไม่คิดว่า มันจะไม่ทำเลย
เราจะ เลือกที่เราทิ้งไว้
tov a เพราะมันเป็นเรื่องปกติ
เรา จะสูญเสียทุกครั้งที่
ระบบล่ม แต่ฉันคิดว่าเรา ทำได้
คิดว่าเราสามารถ เลือกที่เราเป็นอะไร
ทำใน สิ่งที่คุณคิดว่าไม่เป็นไร
อาจ เป็นทางออกที่ปลอดภัยที่ฉันคิดว่าดี
ดีมากเราจึงนำเข้า CSS
เพิ่มสไตล์ชีทนั้นไว้ที่ ส่วนหัว
พื้นที่ของดัชนี PHP ของเราเราได้เพิ่มแบบอักษร
ครอบครัวของโจเซฟินเป็นพื้นของพวกเรา
ID ส่วนหัวใน ไฟล์ CSS และเรามี
อัปโหลดไฟล์เหล่านั้น
ตอนนี้เรามีความสำเร็จเท่าที่ได้รับ
สองที่ทำงานตอนนี้ฉันอยู่ที่นั่นเรา
ไปได้ ดีเช่นเดียวกับสิ่งที่เกิดขึ้นฉัน
ไม่แน่ใจว่าคุณรู้อะไรเพราะ
ฉัน พยายามใช้คอมพิวเตอร์ทั้งสองเครื่อง แต่
ตอนนี้รีเฟรชคุณจะเห็นว่าตัวอักษร
ได้เปลี่ยนเป็นแบบอักษรแฟนซีนี้อย่างแน่นอน
มันเล็กมากดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
เราจะได้รับความคิดที่กำหนดเป็นอย่างไร
ตัวอักษรขนาดใหญ่ควรจะเป็นเราจะ
นำขึ้นมาเยาะเย้ยเราอีกครั้งและสิ่งนี้
จำลองประกอบด้วยการประหม่าที่ได้รับ
ดูเหมือนสาม ขนาดแตกต่างกันดังนั้น ฉัน
เพียงแค่จะเน้นด้วยตารางของฉัน
ปะรำเครื่องมือที่พวกเขากำลังเลือกรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า
และเน้นบรรทัดแรกและทั้งหมดที่ฉัน
เห็นไหมฉัน แค่คัดลอกมาที่ของฉัน
คลิปบอร์ดแล้ววางด้วยการแก้ไข
วางเป็นภาพใหม่และทุกสิ่งนั้น
แบบฟอร์มสำหรับ ฉันคือมันแสดงให้ฉันเห็น
ขนาดขึ้นที่นี่ที่ 52 พิกเซลสูงสุด
โอเค สูง ตอนนี้ที่ CSS ของฉันตอนนี้ฉันรู้แล้ว
นั่น คือ 52 พิกเซลที่ฉันต้องการ
ความสูงของแบบอักษรให้เป็นนี่คืออะไร
เรากำลัง จะทำเราจะสร้าง
สองสามชั้นที่เราไม่เคยทำ
ก่อนหน้านี้ และคุณรู้ว่าจอห์นใคร
เพิ่งจบโรงเรียนและตัวคุณเอง
มันเหมือนคลาสที่สนุกใช่มั้ย
เท่าใดสนุกไม่มีพวกเขาไม่ได้ใส่เพื่อความสนุกสนาน
ใน CSS พวกเขาสามารถเป็น ปาร์ตี้ได้
มีบางอย่างที่นี่คือสิ่งที่เรากำลังจะทำ
เรากำลัง จะสร้างสองสาม
ชั้นเรียนมันภายใน ID ของเราตอนนี้เป็น ID
ไม่เป็นไรมีหนึ่งในสิ่งเหล่านี้ใน
หน้าก็เรียกว่าส่วนหัวชั้นบนได้
อีกสิ่งหนึ่งคือสิ่งที่ไม่สามารถทำได้
เกิดขึ้นหลายครั้งในหน้าที่ฉันทำได้
บอกว่า ฉันจะทำให้ชั้นที่เรียกว่า
สีขาวและด้วยวิธีนั้นมันจะบังคับ
ตัวอักษรนั้นจะเป็นสีขาวเพราะมัน จะ
เป็น สีเท่ากับหมายเลขลำไส้ใหญ่สีของพวกเขา
อัฒภาค ffff สำหรับสิ่งนั้นหรือฉัน สามารถไปได้
ชั้นเท่ากับตัวเอียงและฉันสามารถทำ มันได้
ทำตัวเอียงถ้าฉันต้องการให้คุณรู้ว่าทำไมจะ
คุณทำอย่างนั้น แต่เพียง
ให้ความคิดแก่คุณมันเป็นสิ่งที่ คุณ
สามารถใช้หลาย ๆ ครั้งที่คุณสามารถใช้มัน
สำหรับการวางแนวล้อมรอบสิ่งต่าง ๆ หรือ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้คุณ สามารถเข้าใจ
ทุกอย่างก่อน อื่น โอเค เรา
จะไปขยายคลาสเท่ากับและสิ่งนี้
จะเป็นสิ่งที่เราเรียกว่าอันใหญ่นี้
โอเคและนั่นคือ คำที่เราใช้ตกลง
เราเปิดและปิดช่วงนั้นเรา ต้องการ
การขึ้นบรรทัดใหม่ส่งคืนตัวแบ่งบรรทัดและ
คลาสอื่นที่นี่คลาสเท่ากับเครื่องหมายคำพูด
ใหญ่ เกินไปเพราะนี่คือขนาดที่แตกต่างกัน
เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมนั่นคือสิ่งที่ ยิ่งใหญ่ต่อไป
สิ่งที่เราทำให้ใช่สิ่งที่ดี โอเคและ
เกิดขึ้นเป็นชนิดของตัวเองช่วง
กำลังจะให้เราทำสิ่งนี้โดยไม่
ทำลายมันเหมือนมันทำงานชนิดของ
เหมือน div แต่มันไม่ ได้ใส่
สายการบินส่งคืนสินค้าก่อนหรือหลังและ
ไม่ ใช้ความกว้างทั้งหมดของ
ช่วงหน้าสามารถอยู่ ตรงกลางของ
ประโยคและ มันจะไม่ทำลาย
ประโยคขึ้นมัน จะใช้
สไตล์ไปที่ส่วนนั้น ก็โอเค
เรา จะสร้าง อีกช่วง
รอบ ๆ ห้องนี้มีชั้นเรียนขนาดใหญ่
สามตอนนี้จำได้ว่าพวกเขาจะ ไม่ไป
ที่จะทำอะไร ในขณะนี้เพราะเรา
ไม่ได้ระบุคลาสใด ๆ เหล่านี้
ในไฟล์ CSS ของเรา แต่เราจะบันทึกสิ่งเหล่านั้นและ
ตอนนี้เรากำลังจะไป ที่ไฟล์ CSS ของเรา
และฉันจะ ไป ID โอเคปอนด์
สัญลักษณ์ส่วนหัวของพื้นที่จุดคลาส ทั้งหมด
ตัวใหญ่ดังนั้นนี่ คือการพูดว่าถ้าฉันเป็น
ปัจจุบัน ภายใน ID ส่วนหัวและฉัน
มีคลาสที่ใหญ่แล้วทำสิ่งนี้
และฉันสามารถใส่อะไรก็ได้ที่นี่ฉันต้องการ
ขนาดตัวอักษร 52 ภาพ
และตอนนี้เรากำลังจะอัพโหลดทั้งสองอย่าง
ไฟล์ เหล่านั้น รีเฟรชเว็บไซต์ของเราที่เรามี
เราทำคือขนาดที่คุณ มี
ระบุไว้ ก่อนหน้านี้ เรายังสามารถระบุ
การวัดต่าง ๆ ที่เรากำลังใช้
พิกเซลเพราะเราต้องการให้ มันเป็น
เหมือนกับการจำลองที่คุณ ทำได้
ใช้จุด PT หากคุณต้องการใช้
ขนาดพอยต์ของแบบอักษร แต่ที่นี่เรา
ระบุความสูงจริงของข้อความนั้น
ในทำนองเดียวกันขอคว้าความสูงของ
พื้นที่ต่อไปของข้อความในของเราจำลองขึ้นที่นั่น
เราเป็นสิ่งเดียวกันกับที่เราเป็น
จะทำไม่จำเป็น ต้องแน่นอน
ซื่อสัตย์ กับคุณฉันจะไปแก้ไข
คัดลอกวางแก้ไขที่มองเห็นเป็นภาพใหม่ฉัน
ใช้ โปรแกรมจัดการภาพของ GNU
ซึ่งเป็นซอฟต์แวร์ฟรีและ
สามารถดาวน์โหลดได้สำหรับ Windows
Mac และ Linux ที่ gimp.org พื้นที่ นี้
ขยายใหญ่ถึงคือสิ่งที่เราเรียก มันว่า
จะ เป็น 36 พิกเซลสูง Krista คุณ
อาจสร้างจากอะไรก็ได้
เราได้เรียนรู้จนถึง สิ่ง ที่
หมายความว่าดังนั้นคริสได้สร้างแล้ว
ID ส่วนหัวและใหญ่เพื่อขยายชั้นเรียน
ฉันจะ ทำสิ่งเดียวกันถ้าคุณ
ตามมาที่บ้านนั่นแหละคืออะไร
คุณจะต้องการที่จะทำดีสิ่งที่ เราพูด
มันคือ 30 ใช่ฉันได้เขียน 36 แต่พวกเขา
ทำให้ มันโอเคดังนั้นฉันจะ ทำแน่นอน
สิ่งเดียวกันและฉันได้เพิ่มสามสิบหก
พิกเซลถึงของฉันเช่นกันเราสามารถยืนยันได้
ที่กลับมาที่ไฟล์ของเราถ้าเราต้องการที่จะตกลง
ดังนั้นการอัปโหลดสิ่งที่เราไม่ต้องการ
ไฟล์ CSS จุดสไตล์ของเราที่จะอัปโหลด
เรา ไม่ได้เปลี่ยนการรีเฟรชดัชนีที่นั่น
เราจะไปตกลง
และพวกเขาพวกเขาไม่ได้พิมพ์ใหญ่ทั้งหมดใน
หัวเราะเยาะ RL ต้นสำหรับ หมวกขนาดเล็กหรือ
กล่องอากาศ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะได้รับเราจะได้รับ
เราก็จะคว้าเช่นกัน
เกิดขึ้นสำหรับการแก้ไขวางใหญ่สามรายการใหม่
จ้ะจบลงที่ 61 พิกเซล
โอเคสำหรับคนนี้โดยเฉพาะเรา
จะ ไปด้วยนี่คือใหญ่สามของเรา
ส่วนหัวความคิดในชั้นเรียนของเรามีขนาดใหญ่สามและ
ตัวอักษรสายรุ้ง ฉันสามารถพูดได้ขนาดตัวอักษร 61
ภาพ christos ข้างหน้าของฉันและเรา
จะอัพโหลดที่นี่เราไป
รีเฟรชและที่นั่นเรามีขั้นตอนต่อไป
เราต้องการทำให้ตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมด แต่เราทำได้
พูดคุยเกี่ยวกับมันก่อนที่เราต้องการ จะเป็น
สามารถทำสิ่งนั้นในแบบที่เราเป็น
ไม่กรีดร้องจริง ๆ ในการค้นหา
เครื่องยนต์โดยวางแคปทั้งหมดภายใน
รหัสของเว็บไซต์ของเราดังนั้นเรา จะไป
ใช้ CSS เพื่อทำเช่นนั้นกับข้อความการขนส่ง
เปลี่ยนคุณสมบัติและสิ่งที่เราต้องทำ
ไป แล้ว และ ตอนนี้เราใช้มันแล้วฉันไม่แน่ใจ
ถ้าเราใช้มันถ้าเราใช้ข้อความ
แปลงสำหรับสิ่งนี้โดยเฉพาะฉันต้องการ
ก่อนหน้านี้เฮ้เราคิดเกี่ยวกับเธอ
อยู่ในการนำทางของเรา ใช่ไหม
ถูกต้องแล้วบางที่นั่น
มันเป็นข้อความที่แปลง ตัวพิมพ์ใหญ่ลำไส้ใหญ่
ภายใต้เมนูการโทรที่ดีดังนั้นฉันจะ ไป
คัดลอก ว่า ไม่เป็นไรและเรากำลัง จะ ไป
ลง ที่นี่และดูสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำคือเราจะติดที่จริง
ภายในตอนนี้นี่คือบางสิ่งที่เราทำกันเถอะ
เรียนรู้สิ่งใหม่ ๆ เรามาเพิ่ม
ที่ส่วนหัวด้านขวาไม่มีปัญหามันจะ
ทำงาน ถ้าเราใส่ไว้ในหัว แต่ขอ
ได้รับนักเล่นเล็กน้อยกว่านั้น
เพราะเรารู้ว่าสิ่งเหล่านี้คือ
จะตกอยู่ในช่วงดังนั้นเราจะไป แต่
เราสามารถทำบางสิ่งได้
แผ่ขยายแบบนี้และตอนนี้ ทุกช่วง
การตกภายในส่วนหัวนั้นกำลังจะเกิดขึ้น
มีการแปลงข้อความเป็น ตัวพิมพ์ใหญ่
เพื่อให้เป็นวิธีหนึ่งที่เราสามารถทำมันได้ที่
อาจจะดีกว่าเพียงแค่วางไว้
ในส่วนหัวนั่นเป็นสิ่งที่คุณรู้น้อยที่สุด
จำนวนการพิมพ์ก็โอเค แต่ ถ้าเราวางไว้
ในส่วนหัวในบางกรณีนี้เป็น มากกว่า
เหมาะสมเพราะสิ่งนี้กำลังตกลงมา
ภายในระยะเวลาหนึ่งหาก ฉันวางสิ่งนี้ไว้ในส่วนหัว
ถ้าฉันมีข้อความอื่น ๆ ในส่วนหัว
จากนั้นมันก็จะกลายเป็นส่วนบน
ใส่ซองของเราไว้ที่นี่ ไม่เป็นไรดังนั้นฉัน
สามารถ ทำได้และมันจะสำเร็จ
เหมือนกันทุกประการ แต่ใน กรณีของคุณ
บางทีที่อาจไม่ทำงานขึ้นอยู่กับ
หากคุณมีข้อความอื่น ๆ ตกอยู่ภายใน
ID เดียวกันนั้นดังนั้น ฉันรีเฟรชและมันก็ดู
มองย้อนกลับไปที่เรา
ขึ้นมาที่นี่ดังนั้นเราต้องสร้าง
พื้นที่ที่นี่ซึ่งกำลังจะไปยังศูนย์ของเรา
ข้อความเรา จะบอกว่ามันเป็น
จะ เกี่ยวกับความกว้างนั้นดังนั้นเพียงเพื่อ
เป็นจริงอย่างรวดเร็วฉันจะคัดลอกและ
วางเป็นภาพใหม่และนี่คือเกม
ไม่มี ภาพของสิ่งนั้นจริงๆ
แต่ จะมีการวัดและที่นั่น
คุณ รู้หรือไม่ว่า ฉันสามารถรับสิ่งนั้นได้
เพียงแค่ลากเมาส์ของฉัน แต่ขึ้นอยู่กับ
แอปพลิเคชั่นนี้อาจเป็นอะไร
วิธีที่ง่ายที่สุดที่ความกว้าง 525 พิกเซลคืออะไร
เรากำลังจะไป ด้วยดังนั้นที่นี่เรา
จะเป็นไปด้วยดีเรากำลังจะต้อง
มีแร็ปเปอร์ภายในส่วนหัวสำหรับข้อความของเรา
พื้นที่ดังนั้นสิ่งที่เราทำได้ดีมาทำกัน
ลองย้อนกลับไปดูดัชนี PHP กัน ดีกว่า
คุณกำลังเรียนรู้ ร่วมกับเราพวกเรา
กำลังจะใส่ div ตรงนี้และพวกเรา
จะเรียกสิ่งนี้ว่า
ส่วนหัวที่เหลือด้วยทุน L และฉัน
เพียงแค่ห่อข้อความของฉันไว้ภายในนั้น
โอเคมันจะกลายเป็นเสื้อคลุมรอบ ๆ
ดังนั้นตอนนี้เราต้อง กลับไป ที่นี่เราต้องการ
เพื่ออัปเดตทั้งหมดนี้ฉันแค่ ไป
คัดลอกคำที่หลงทางหลังจากนั้น โอเค
ฉันแค่จะ ทำให้แน่ใจ ว่า นั่นคือ
จะช่วยให้เราเพื่อให้คุณเห็นว่าเราเป็น
ภายในส่วนหัว แต่ตอนนี้เรามีบางอย่าง
เรียกว่าส่วนหัวทางซ้ายที่กำลังล้อมสิ่งนี้
บล็อคข้อความ
ว้าวนั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่มี
เกิดขึ้นฉันว่าฉันกำลังคิดว่าพวกเรา
จะ ลดความสูญเสียของเราคืนนี้ muah เราได้
ไม่เคยมีรายการที่มันชอบที่ไหน
นี่เป็น วิธีที่มันเป็นของจอห์น
เช่นเดียวกับใช่สิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ก่อนที่ฉันจะมี จำนวนห้าเท่า
ของการประกบที่จะทำใน ตอนท้ายของ
กลางคืนและมันจะไม่มา
ร่วมกันในการแสดงเต็มหนึ่งชั่วโมงไม่เคย
เกิดขึ้นก่อนหน้านี้ แต่ฉันคิดว่าเรา จะ
เลือกซีรีย์ของเราที่เราออกไป
สัปดาห์หน้าของพวกเขาฉันคิดว่านี่เป็น สิ่งที่ดีที่สุด
สิ่งที่ต้อง ทำและพวกเราจะรับบางอย่าง
เวลาสุดสัปดาห์นี้และลองไปที่
ด้านล่างของสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เท่าที่
ไม่ว่าจะเป็น windows update หรืออะไร
เกิดขึ้นที่นี่ แต่ไม่เคยค่อนข้าง
อย่างที่ คุณ เป็น Mac ช็อปปิ้งนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่คุณไม่บอกว่า ฉันสามารถไปได้
มันแพงมากสำหรับสิ่งที่คุณได้รับธรรมดา
และเอมี่ง่ายสำหรับสิ่งที่คุณได้รับในสิ่งที่
คุณจะได้รับมากขึ้นด้วยพีซีและ
คุณมี ราคา เดียวกัน ถ้าฉันจะไป
ราคา แอปเปิ้ลกับแอปเปิ้ลและพูดว่าโอ้
นี่คือ ราคาของแม็คปุน
ตั้งใจดี ฉันคิดว่าคนรู้
สิ่งที่ผู้คน เสี่ยงต่อการใช้ mac
อย่างที่พวกเขาบอกว่าโอ้มันดีมาก แต่ก็โอเค
ดังนั้นคุณจะจ่ายเบี้ยประกันภัยสำหรับสิ่งที่ดีถ้า
คุณถ้าคุณจ่ายนี่ถ้าคุณ เขียน แต่
พวกเขากำลังเปรียบเทียบมันกับคอมพิวเตอร์สำหรับ
ตัวอย่างเช่นพูดว่าแล็ปท็อปของฉันกับคุณ
แล็ปท็อปแล็ปท็อปของคุณ 2,500 bucks แล็ปท็อปของฉัน
400 bucks ดังนั้นถ้า ฉันจะเปรียบเทียบทั้งสอง
ด้วยกันฉันจะมีวิธี
การแสดงที่แม่นยำของแอปเปิ้ล 2pcs
มัน ไม่ได้เป็นตัวแทนที่ถูกต้อง
ถ้า ฉันจะออกไป ซื้อ
แล็ปท็อปพีซี ยี่สิบห้าร้อย ดอลลาร์มัน
จะระเบิดความคิดของคุณฉันจริงจังอย่างไร
หลาย ครั้งที่จะพังคืนนี้ก็ดี
นั่นคือ windows 7 ที่ เป็นอย่างน้อย
สิบ หรือร้อยครั้งหรือบางสิ่งบางอย่างฉัน
ติดตามหายไป
คนที่แต่งตัวประหลาดช่วยเราออกไปในสัปดาห์นี้ทำให้เรา
ไวรัสโดยไป หาแมวห้า dot TV /
วันอังคารไม่ใช่วันจันทร์ไม่แน่นอน
วันที่แฉะตอนนี้ แต่วัน อังคารแมวห้าจุด
TV / อังคารทุกวันทวีต เหมือนที่คุณ
cardigans ใส่เสื้อสเวตเตอร์ถักเพียง เพื่อ
นั่นเป็นความคิดที่ดีที่เราทุกคน มี
เช่นเดียวกับเวตเตอร์ถักอะไรเบย์
มีไขมันมากมายฉันไม่เห็นว่าทำไม
ไม่เห็น ว่าทำไมฉันไม่คาดหวังให้คุณทุกคนเป็น
สวมเสื้อคาร์ดิแกนสัปดาห์หน้าแม้ว่า พวกเขาจะ
เธอทำซิปเสื้อคาร์ดิแกนตัว เดียว ของเธอ
เช่นเดียวกับที่ ไม่ใช่เวตเตอร์ถัก off Wikipedia
ดังนั้น อีกครั้งฉัน ก็ได้รับการพิสูจน์ว่าผิด
ฉัน ไม่ถูกต้องฉันกลัวที่ จะสัมผัส
อะไรก็ได้ในตอนนี้เพราะมันก็โอเคอยู่ดี
เราเป็นเทคนิคที่เรารู้ว่าเวลา
ที่รายการไม่ต้องปล่อยให้มันวิ่ง
ใช่ต่อเนื่องจนกว่ามันจะล่ม
เพียงประมาณสี่นาทีใช่ขอโทษ
แก๊งค์ขอบคุณ ทุกคนที่อยู่กับเรา
และเกาะมันออกมาเราจะต้องเป็นคนดี
วิญญาณเมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้น
แต่ลักษณะของการถ่ายทอดสดคือ
บางครั้งคุณไม่รู้ และบางครั้ง
คุณรู้ว่าสิ่ง นี้เกิดขึ้น
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้เพราะ
เรามีชีวิตอยู่และเรากำลังจะมี
พยายาม คิดออกในสัปดาห์นี้และ
หวังว่า เราจะสามารถแก้ไขปัญหาได้
สำหรับสัปดาห์หน้า แต่ ถ้าคุณช่วยเราไป
ฉันพูดกับ Krista แล้วคุณรู้เรื่องนี้
สิ่งที่อาจมีล้านมุมมองที่ถูกต้อง
เส้นทางที่ฉันชอบหรือหลายพันล้าน
วิธีที่จะคิดว่าฉันชอบ มันถ้าหาก
เกิดขึ้นฉันผิดไปไวรัสแล้วเรา สามารถ
แม้ว่าเราจะสามารถซื้อ mac windows ใหม่ได้
ร็อคฟรีที่คุณรู้ว่า แม็คจะไม่เป็น
ความคิดที่ไม่ดีเพราะอย่างน้อยก็คือ
Wirecast ใช้งานได้บนเครื่องแมคคุณไปได้แล้ว
ดังนั้น ฉันจะพิจารณาว่าถ้าเรามี
มุมมองพันล้าน
ทำมันใช่ทุกคนฉันหวังว่าคุณมี
Krista สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมขอบคุณสำหรับ
ผสานมันออก ฉันรู้ว่านี่ เป็น
คืนที่คร่ำครวญเพราะความผิดพลาดได้
เคยแย่ฉันไม่ดีมันก็เหมือน
เธอเป็นคนใหม่ที่นี่และฉันก็มี
ที่จะบอกว่าคุณรู้ว่า นี่ ไม่ใช่บรรทัดฐาน
เข้าใจว่านี่ ไม่ใช่วิธีปกติ
ลงไปถ้าคุณใหม่ที่นี่ไม่ใช่
บรรทัดฐานนี้ไม่ได้เป็นวิธีการที่จะได้ตามปกติ
ลงไปใช่ฉันหวังว่า คุณจะ รู้ว่า
ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่มันยังอยู่
สนุกและ ฉันรู้ว่าเราได้เรียนรู้
ในทางที่แน่นอนในคืนนี้ใช่ แต่
หวังว่าจะมีที่ไหนสักแห่งในนั้นที่เรา สามารถทำได้
ที่จะรวมเข้าด้วยกันในการผลิต
และเปลี่ยนสิ่งนี้ให้เป็นอะไรบางอย่างและ
คำนำทำให้มันดีขึ้นกว่าคำนำโอ้ใช่ฉัน
หนึ่งสำหรับเราคุณจะทำเช่นนั้นบางทีที่
ควร ถาวรโอ้ยอดเยี่ยมเพียง
cat5 ทีวี / อังคารและเราจะพบ คุณ ต่อไป
ใช่วันอังคาร
คุณ
