ຂ້ອຍ
ຕອນແລງແມ່ນ ຈະເປັນສົດທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄປລົງຊັ້ນຊັ້ນ ຕັດອ່ານຂ່າວ
ໄດ້ຮັບ ການກວດສອບສອງຄັ້ງ ໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄຟສຸດ ທີ່ໃຊ້ເວລາລ້ຽງ ຂອງທຸກຄົນ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ກໍານົດໄວ້ gotta ສັງເກດເບິ່ງໂມງ
ສໍາລັບການ win ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາທີ່ມັນແມ່ນ
ວັນອັງຄານວັນອັງຄານ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຢູ່
ມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນຈັນ
ສອງມື້ແມ່ນວັນອັງຄານມັນຈະເປັນໄປໄດ້
fantastic fantastic ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເວ​ລາ​ທີ່​ດີ
ວັນພຸດແມ່ນວັນພຸດແລະວັນພະຫັດມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນຈະຖືກທໍາລາຍ
ມັນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
Judy ພວກເຮົາແນ່ໃຈບໍ່ແມ່ນທ່ານ
dang ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂຄງສ້າງ ວັນອັງຄານ
ຂ້ອຍ​ກໍ​ເຊັ່ນ​ກັນ
tech show
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ ສາມ triple w ປະເພດ 5 ໂດຍໂທລະພາບ
ຫຼືອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5
ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ໄປທີ່ ໂຮດຂອງທ່ານ
Robbie Ferguson ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງ ຂອງ
my 186 category five TV technology yeah
ມັນແມ່ນ ເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານຂອບໃຈ
Crazy ປະມານນີ້ປະຊາຊົນຈໍານວນ episode
186 marks episode ທີ VI ຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການພັດທະນາຊຸດກວດສອບການອອກ cat5 ໂທລະພາບ /
ເວັບໄຊຕ໌ dev ແລະພວກເຮົາໄດ້ lots lots ທີ່ຈະກວມເອົາ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສິ້ນສຸດລົງປະເພດ ຂອງຕົ້ນຕໍໄດ້
ຮູບແບບຂອງເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຄື່ອນຍ້າຍໃນການ coding ມັນ
PHP ມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຍ້ອນວ່າ
ທຸກຄົນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມ່ວນຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ດີງາມບາງຄົນຂອງ
ກ່າວເຖິງ mic ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບບັນຫາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າການກວດສອບການກວດສອບໄດ້ດີ ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຟັງ ການກວດຂອງນາງທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍ
ອາດຈະ ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ວ່າງ i
jiggled ສາຍໃນເວລາທີ່ສົງໃສໃນ jiggle
ສາຍທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າບໍ່ແມ່ນ ຈະເປັນ
ບັນຫາໃນທົ່ວການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຢັນດີກັບ
ເບິ່ງທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ມັນງາມ
ເພື່ອ ເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະ ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍເວລາແຕ່ແນ່ນອນ
ມັນດີທີ່ຈະມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ບາງຄົນ
tonight ທ່ານຮູ້ເມື່ອທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເວລາສອງສາມເທື່ອ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະວ່າຄລິກໃສ່
ໂຕ້ຕອບແລະທ່ານຈະເຫັນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຊົມເຊີຍມີບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອ ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະບອກພວກເຮົາ
viewers ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເຢັນ
ດີແລ້ວພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກວມເອົາ
ຄືນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການສັງເກດເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນາມີ ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ Eric ໃນຄືນນີ້ແລະ
ຕົວຈິງ Becca ແມ່ນຕື່ມໃສ່ໃນໃນ
ຂ່າວສານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວເປັນ
ດີມາໃນຫ້ອງຂ່າວບໍ່ເສຍຄ່າ
CDs Ubuntu ຈະບໍ່ຖືກສົ່ງອອກ
ຈາກແຜນການທາງມະຫາສະມຸດທີ່ມີເວີຈິນໄອແລນ
ລ່ອງ ໄປສູ່ຈຸດທີ່ເລິກທີ່ສຸດໃນມະຫາສະຫມຸດ
ມື້ນີ້ ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງຄົບຮອບ 50 ປີ
ຂອງ ມະນຸດທໍາອິດໃນພື້ນທີ່ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ມີທຸກຮູບທີ່ທ່ານອັບໂຫລດຫຼື
ແບ່ງປັນຈາກ ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ເຊື່ອງໄວ້ເຊິ່ງ
ທ່ານຄວນຈະຖືກເກັບຮັກສາຄວາມລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນນັ້ນຕິດຢູ່ແລະ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງປະມານ 30
ນາທີຂອບໃຈ Becca uh yeah ທຸກໆສິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມບາງຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າຂ້ອຍ ຈະກວມເອົາໃຫ້ເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ ສອງເສັ້ນສີແດງທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ສອງລາຍການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນແນວໃດ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຈະ ສາມາດຮັບເອົາໄດ້
ຮູບພາບ clonezilla ໃນໄລຍະເຄືອຂ່າຍເຮືອນ I
ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງເຊີຟເວີ ssh ແລະ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຊອກຫາໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແບບງ່າຍໆໃນ ລະບົບ Windows ຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ສ້າງໃນເຄືອຂ່າຍ
ການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສ້າງໂຟເດີທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຄລິກຂວາ ສຸດໂຟເດີນັ້ນ
ແລະທ່ານຈະ ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ ໄປ
ຄຸນສົມບັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນແຖບສຸດ
tab ຄຸນສົມບັດແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
windows 7 ລະບົບທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່
ໃນແຖບນັ້ນທ່ານຈະເຫັນແຖບການແບ່ງປັນໃນ
ຄຸນສົມບັດຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ວ່າ
ໂຟນເດີແລະທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເສັ້ນທາງເຄືອຂ່າຍນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນການປຶກສາຫາລືດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຈາກລະບົບ clonezilla ຂອງທ່ານທ່ານ
ຈື່ຈໍາວິທີການເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນ
ຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ້າງອີງໃສ່ກັບ ວ່າຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັບມັນ
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 186
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ວ່າເຮັດໄດ້ດີແຕ່ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການແບ່ງປັນກໍ່ສ້າງຢູ່ແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງ ssh ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປ່ອງຢ້ຽມ 7 ບໍ່
ມີກົດລະບຽບ Firewall ທີ່ຫນ້າສົນໃຈບາງຢ່າງ
ເຊິ່ງອາດຈໍາເປັນຕ້ອງມີການລະເມີດແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ບາງບັນຫາບາງຄັ້ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່ທົ່ວປ່ອງຢ້ຽມ
firewall ໂດຍການຕັ້ງ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນວ່າ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ບັນຫາຖ້າທ່ານຢູ່ກັບຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໂດຍສະເພາະພາຍໃນເຄືອຂ່າຍພາຍໃນ
ແລະທ່ານບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງພາຍນອກມາ
ໃນເວລານັ້ນທ່ານສາມາດປິດການປິດຫນ້າຕ່າງນັ້ນ
ເຈັດ firewall ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງປ້ອງກັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງເສັ້ນທາງທິດເຫນືອຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ reenable ມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດເຮັດ
ຮູບພາບຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບສະຖານະການ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະ ຂ້ອຍຢາກຮັກ ສາ
ກັບ ວ່າແລະເບິ່ງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍກໍ່ພື້ນຖານແທ້ໆເທົ່າທີ່ເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າການແບ່ງປັນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນສ່ວນສອງ
ຂອງຄໍາຖາມໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານຕົວຢ່າງຂັບຂື້ນແຜນທີ່ຂອງຂ້ອຍ
appt ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ໃນໄລຍະການຟຣີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື ກ່ອນ NASA ຂອງແລ່ນພຽງແຕ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມ
ເປັນ ບັນຫາທີ່ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາໃນ
ວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ກ່ອງ freenas ມັນຕ້ອງເປັນ IP ແບບຄົງທີ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນມັນຈະໄດ້ຮັບ ໃຫມ່
ທີ່ຢູ່ IP ຈາກ router ຂອງທ່ານຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຂອງທ່ານແມ່ນສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການກໍານົດ freenas ຂອງທ່ານຫ້ອງ static IP
ແລະຈາກ ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ ເມື່ອ
ທ່ານໄປຫາແຜນທີ່ຂັບທີ່ທ່ານໄປ / / ແລະ
ທີ່ດ້ານຂວາດ້ານເທິງຊ້າຍ / / IP
ທີ່ຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການແບ່ງປັນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
mount ວ່າດັ່ງນັ້ນແຕ່ yeah ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນ ປະເພດຄ້າຍຄືກັນ
ມັນມັນມັນແມ່ນເຄືອຂ່າຍປະເພດຂອງ 101
ຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ອາດຈະ ເບິ່ງພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖ້າມີຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7
tutorial ເຄືອຂ່າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Microsoft ອາດຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ດີທີ່ຈະ ກວດສອບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາຢ່າງໄວວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຖິ້ມຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກໄວ້ວ່າມັນຈະດີກວ່າແຕ່ພະຍາຍາມ
ການຄົ້ນຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
windows seven network sharing and coming
ຂຶ້ນກັບຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ stuff ລວມທັງ
Microsoft links ແລະ ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈທ່ານ
ຕ້ອງເຂົ້າໃຈທີ່ຢູ່ IP ຖ້າທ່ານ
ແລ້ວເຂົ້າໃຈວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ samba ແລະ
ວ່າແລະການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ມັນງ່າຍດາຍເທົ່າທຽມກັນ
ຄິກທີ່ໂຟເດີທີ່ບໍ່ມີບັນຫາ
ບໍ່ແມ່ນການແບ່ງປັນຂໍໂທດນໍາສຽງຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
tempting ມັນແມ່ນ tempting ແຕ່ວ່າເປັນເຂົາ
ຍ່າງອອກຈາກທີ່ ກໍານົດໄວ້ແລ້ວນາງກໍາລັງຈະໄປ
ມົນຕີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ insulted ເຂົາແລະອອກມັນ
ເຊັ່ນ Krista ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ hello
ສະບາຍດີມັນເປັນການດີທີ່ ຈະ ເຫັນທ່ານ ດີໆໃຫ້
ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນຂ້ອຍກັບ ຄືນໄປບ່ອນນາງ
smirking ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູບແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ
ບໍ່ໂອ້ດີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າແທ້ໆ ກັບຜູ້ຊົມ
viewers ສະເຫມີ ພະນັກງານທີ່ ຖືກຕ້ອງ ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້
ມາຈາກ ສູງສຸດ 999 ເຮັດແນວໃດ ທ່ານບັນທຶກ
ສະແດງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າ Wirecast ຈາກ
telestream ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມໄດ້ທີ່ cat5
ໂທລະພາບ / Wirecast ແລະພວກເຮົາຍັງໃຊ້ມັນ ໄປ
ການເຜີຍແຜ່ການສະແດງເພື່ອຫຼັບປະມານ
ມຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອເພີ່ມເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ fancy
footer graphics basically everything
ທີ່ທ່ານເຫັນໃນ ງານວາງສະແດງ
ແມ່ນຂັບເຄື່ອນ ໂດຍ Wirecast cat5 TV /
Wirecast ພວກເຮົາມີສໍາເນົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຈະ ໃຫ້ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງ
ໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານໄປ
ລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນັ່ງຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງ win ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍໄປກັບ cat5 TV /
ຊະນະສັ້ນສໍາລັບ win ບໍ່ windows win ຂອງຕົນ
ເຊັ່ນ win ເປັນລາງວັນ Carly ແມ່ນນໍາພາເຂົ້າ
ແມ່ນຈໍານວນເຂົ້າສອງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຕອນນີ້
ເຂົ້າໃຈວ່ າວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄປແມ່ນປະຊາຊົນສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາເຫັນຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາ ຄິດແນວໃດ
ຄວນ win Wirecast ແລະໃນທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ລາຍການທີ່ ຊະນະແລະທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງໄດ້
favorite ຂອງທ່ານ, ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່
ສະບັບທົດລອງຂອງສາຍສຽງທີ່ບໍ່ມີແລະບໍ່
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ
ພັດລົມຂອງເຫຼັກຫຼັງຈາກໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງ
poring ຜ່ານກອງປະຊຸມແລະຄໍາເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໂຄງການທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ
ການປ່ຽນແປງວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຜະລິດຕະພັນນີ້
ສະຫນອງ telestream ເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງ
Wirecast ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໃຫມ່
ການຍົກລະດັບແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ປັດຈຸບັນ
ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບການເຮັດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຄິດວ່າໄດ້ຖືກນໍາອອກມາໃນ
ເຮັດໃຫ້ Wirecast ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນຄ້ວາ
ຫຼາຍຂ້າພະ ເຈົ້າປະຫລາດໃຈໂດຍທັງຫມົດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງລໍຄອຍວັນເວລາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຜະລິດນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາ ລັງຊອກຫາການ ນໍາໃຊ້ສາຍສຽງສໍາລັບ
webcasting ການບໍລິການຂອງສາດສະຫນາຈັກໃນທ້ອງຖິ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ວາງແຜນກ່ຽວກັບການແລ່ນສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
desktop presenter ອີງໃສ່ ທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມຄິດເຫັນແລະການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
telestream Wirecast ຄວນຈະບໍ່ມີ
ບັນຫາ ກັບສີ່ສາຍນ້ໍາລັກສະນະ
ທີ່ຂາຍຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການໂຍນເຫຼັກແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນສາມໃນຫນຶ່ງໂຄງການມັນສາມາດປະສົມ
ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່ມັນສາມາດຫຼາກຫຼາຍໄດ້
ນ້ໍາຄຸນະພາບແລະບັນທຶກສຽງ ຍາກ
ຂັບ ທັງຫມົດພ້ອມໆກັນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈາກການດໍາເນີນງານຫຼາຍແລະນ້ອຍລົງ
manpower ແລ່ນຊອບແວ Wirecast
ຈະເຫມາະສົມກັບຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນແລະຖືກນໍາໄປສູ່
ການນໍາໃຊ້ອາທິດທີ່ດີຕໍ່ອາທິດນັ້ນ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊະນະການເຂົ້າມາຈໍານວນສອງເຂົ້າໃນປະຈຸບັນ
ແຕ່ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ cat5 TV / win ແລະທ່ານຈະເປັນ
ສະແດງສຽງຂອງທ່ານແລະເບິ່ງຜູ້ທີ່ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊະນະຊອບແວທີ່ແຕ່ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີຄວາມຈິງ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ແລະສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ການນໍາສະເຫນີ desktop ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
stream desktop ຂອງພວກເຮົາ imagine imagine in a
ສະພາບແວດລ້ອມໂບດວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສາມາດ
ຈະເປັນ ເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ໂພດ
ເນື້ອເພງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການປ່ຽນແປງ
ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເຮັດ
ຄໍາບັນຍາຍແລະສິ່ງທີ່ວາງໄວ້ ຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມແລະເອກະສານອ້າງອີງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນເຮັດທັງຫມົດຜ່ານ ສາຍ
ສະນັ້ນແນ່ນອນຄິດວ່າ ການລ່ວງລະເມີດສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ບອກກ່ຽວກັບ Telestream ແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ພະນັກງານຂອງພວກເຂົາມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ດີ
ແລະຈາກທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຮູ້
ບາງຄົນໃນ Telestream ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ດີກັບ ປະຊາຊົນ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ປະເພດ
ເຖິງບໍ່ເຫັນດີແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຖ້າທ່ານປະຕິບັດກັບປະຊາຊົນຂອງທ່ານດີແລະດີ
ເບິ່ງແຍງກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເປັນເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບແລ້ວ ມັນມັກຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ
ສິ້ນສຸດແລ້ວ yeah ແທ້ດັ່ງນັ້ນຜັກບົ່ວແມ່ນ
ຜົນປະໂຫຍດຈາກນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍດີ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ທ່ານ
guys ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໃຫຍ່ໂຊກດີແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກກວດເບິ່ງການກວດສອບການກວດກາເບິ່ງມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ງຽບມີພວກເຮົາໄປມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍດີກວ່າທີ່ ພວກເຮົາພາດ Eric ແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກການໃຊ້ microphone ຂອງລາວ
ບາງເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນ ເຫດຜົນ ແທ້ໆ
ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ ຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດການພັດທະນາເວັບນີ້ ແມ່ນ
ຈໍານວນຫົກທີ່ທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ກັບໄປຫາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ແລະ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຈະເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການປະກາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າຖ້າທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາເວັບໂຮດຕິ້ງ
ສະນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີສະຖານທີ່ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ບໍລິສັດໂຮດຕິ້ງທີ່ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
ມີຫມວດ ທີ 5 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ມີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງປີຂອງ
web hosting a
ການລົງທະບຽນໂດເມນຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
com ຂອງທ່ານເອງທ່ານໄດ້ຮັບການ ທົດລອງສອງອາທິດ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໂຮດບໍ່ເສຍຄ່າ
ການລົງທະບຽນໂດເມນທັງຫມົດສໍາລັບເຈັດສິບ
ໂດລາ ພວກເຮົາ wow ສະນັ້ນ pretty ໄວດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໄປເບິ່ງທີວີທີຫ້າ dot TV
/ dreamhost ແລະໃຊ້ລະຫັດ coupon cat5
ໂທລະພາບມັນທັງຫມົດທີ່ມີ uppercase ແລະວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຍັງຢູ່ທາງເທິງຂອງ
ຫນ້າຂອງການ ພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ cat5 cat5
Don TV / web dev ທີ່ coupon ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນຈະບໍ່ຫມົດອາຍຸ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນເທົ່າ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈມັນສໍາລັບຄວາມຍາວຂອງສິ່ງນີ້
ຊຸດນີ້ທີ່ຄວນ ຈະເຮັດ
ຍັງເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ໃນປີ 2014 ເລິກເຂົ້າໄປ ໃນ
ໃນອະນາຄົດທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
coupon home all uppercase cat5 TV and
ມັນເປັນເຈົ້າພາບໂທລະພາບ / ຄວາມຝັນຂອງ cat5 ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານມີ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ໃນ ເວລາດຽວກັນໄດ້ຮັບການຜ່ານເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
cat5 TV / web dev ເພື່ອດາວໂຫລດ
ໄຟລ໌ຂອງອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ episode 185 ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ຮູບພາບແລະດັດຊະນີ PHP ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂຫຼດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະ krista ຂອງ
ການໂຫຼດ stuff ຂອງນາງກໍ່ຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງກັບນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບຂອງ Robbie Ferguson christos
ເຂົ້າຮ່ວມເກມພວກເຮົາຄືນນີ້
ດໍາເນີນການກັບວ່າການພັດທະນາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຈາກທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະເຫັນສິ່ງນີ້ເຖິງທີ່ສຸດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນ ວ່າທ່ານແທ້
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຂວາຜ່ານທຸກວິທີທາງເພື່ອຄົ້ນຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກແລະ ການຍື່ນສະເຫນີພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະກວມເອົາວ່າ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ຊຸດດັ່ງກ່າວກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນແມ່ນໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການໄດ້
ຊຸດທີ່ດີຍັງດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ ອີເມວ
ແລະຄາງກະໄຕທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ naps ທີ່ມີຄວາມສຸກແຕ່ນຸ່ງເສື້ອແຕ່ສໍາລັບ
ສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍໆ ຄົນແມ່ນ
ກໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງ ຈາກຊຸດແລະ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ມັນມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍໆສ່ວນ
ຊຸດເພື່ອເຮັດ ສໍາເລັດ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງອອກແລະເຮັດຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການນີ້ຈະໄດ້ຮັບການເຄື່ອນຍ້າຍໃນສອງ
tutorials ແລະບົດຮຽນອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຮັກສາຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແກ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປຢ່າງຫນ້ອຍແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການນີ້ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ Krista ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍເຮັດໂອ້ບອກຂ້ອຍ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພຽງແຕ່ວາງແຜນທີ່ ດີສໍາລັບ mac ມີມັນ
ແມ່ນ okay ທີ່ດີເລີດ ດີ, ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍ
ໂຕະໂຕະ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ remote desk / me desktop
ນໍາສະເຫນີແລ່ນໃນຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້ອຍ
ມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແລ່ນ ກວ່າ
ກ່ຽວກັບ mac ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ Wirecast
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຢູ່ໃນ cat
demo cat5 TV / 003 ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ
ເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງວາງໄວ້
ຮູບພາບນີ້ທີ່ນີ້ເມັດໄມ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການໂງ່ເທິງ
ຮູບລັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາມາ ເຖິງແບບຂອງພວກເຮົາ
dot CSS ພວກເຮົາມີຫຼາຍໆຄົນ
ຕໍ່ໄປຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ ສາມາດຈັບໄດ້ຈາກ cat5
TV / web dev ແລະທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບ ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດແລະ
ຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຜ່ນແລະນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຊອກຫາບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາປະໄວ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເມັດໄມ້ໃນພື້ນທີ່ຫົວຂອງພວກເຮົາ
okay
ໃຫ້ພວກເຮົາ ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງ ການກະຕຸ້ນ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອພວກເຮົາຈະເຫັນໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ມີພວກເຮົາມີ ຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີດຂື້ນທີ່ຕ້ອງ ໄປ
ໃນໄລຍະ ສູງສຸດຂອງເມັດໄມ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ປະເພດຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ ເຮົາມີຢູ່ນັ້ນ
ສອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການລອຍຢູ່ໃນຕອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະມີລາຍການທີ່ມີການລອຍຕົວ
ປະໄວ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີລາຍການທີ່ຖືກລອຍຢູ່ຂວາ
ເຊິ່ງຈະຮູບພາບມີດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງໃຫມ່
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະໄປຫາ header ຂອງພວກເຮົາ
ອົງປະກອບທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ທໍາລາຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ຈະເຮັດໃຫ້ຄໍາສັບ
ສະບາຍດີທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່ບົດທົດສອບການທົດສອບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງ ຕົວຈິງແລ້ວ ບ່ອນນັ້ນ
ຈະນອນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະ ຢູ່ໃນ ແຈເບື້ອງ ຊ້າຍດ້ານ ເທິງ ຂອງ
ອົງປະກອບນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ໄປ
server demo ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບວ່າ
ອັບໂຫລດ ສະນັ້ນ demo doc appt ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
004 ມັນ ຈະເປັນໂຟນເດີຂອງພວກເຮົາ
ໂຟເດີການ ເຮັດວຽກ ສໍາລັບຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາອາທິດສຸດທ້າຍ Krista ບາງ
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນດໍາລົງຊີວິດນີ້ໃນ
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະເຮັດໄດ້
ອັບເດດໂດຍອັດຕະໂນມັດແລະຂ້ອຍຄວນຈະມີ
ອະທິບາຍແລະປົກກະຕິວ່ານັ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາເວັບໄຊຕ໌ ftp ເວັບໂຮດຕິ້ງ
Versailles ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃນດ້ານຫລັງ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເປີດມັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຫມາຍເຖິງວ່າມັນ ຈະຜ່ານ ssh ຫຼືພຽງແຕ່
ຜ່ານລູກຄ້າ ftp ທີ່ສາມາດ mount ໄດ້
ຂັບລົດຄົນ ຕໍ່ໄປຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມນີ້
tutorial ອາດຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ຮັກສານີ້ເປັນທົ່ວໄປ
ເປັນໄປໄດ້ຜູ້ທີ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າແລະຮູ້
ວິທີເຮັດແລະພວກເຂົາສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ
ໃນທາງນັ້ນ, ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຈໍາກັດນີ້ໃຫ້ກັບຜູ້ຄົນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຮັກສາມັນເປັນທີ່ເປີດກວ້າງເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ demo cat5 TV / 0 0 ສໍາລັບ
ທ່ານເຫັນໃນເມັດໄມ້ທີ່ພວກເຮົາມີສີດໍາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ກ່າວວ່າສະບາຍດີສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາໃນສິ່ງທີ່ມັນມີ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າຄໍາທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈື່ຈໍາ ວ່າຕົວອັກສອນທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ Joseph ໃນ slab ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄປທີ່ API ພັນທະບັດ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມປອດໄພເປັນເວັບ
ທຽບໃສ່ຕົວອັກສອນໃດໆໃນລະບົບຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂອງທ່ານ
ບັນນາທິການຮູບພາບຫຼືການປຸງແຕ່ງຄໍາສັບຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ໄປ
ຮ້ອຍຂອງໂປແກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ຈາກແຕ່ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງຕົວອັກສອນແລະໃນ
ຄວາມຈິງຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຮົາ
ເປັນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າປອດໄພໃນເວັບທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຖ້າທ່ານໃສ່ມັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນຈະປາກົດຢູ່ດຽວກັນ
ສໍາລັບເຫດຜົນຄອມພິວເຕີຂອງບຸກຄົນທຸກຄົນສໍາລັບ
ວ່າພວກເຂົາອາດຈະມາກັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຂົາອາດຈະດໍາເນີນການ
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າມເວທີຖ້າທ່ານໃຊ້ Linux
ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີພວກມັນຢູ່ໃນ Linux ໃນມັນ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານໄດ້ເປີດບາງຢ່າງ
ຕົວອັກສອນໃນ Linux ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ມາພ້ອມ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າລັງກຽດດັ່ງນີ້
ທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຫຍັງ
ຕົວອັກສອນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ສິ້ນສຸດ ລົງໂດຍໃຊ້ຕົວອັກສອນທີ່ບໍ່ໄປ
ສະແດງຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພື້ນຖານ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການຄັດເລືອກຈໍາກັດຫຼາຍ
arial helvetica ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ວ່າ helveticus ແທ້ໆເວັບໄຊທ໌ມີຄວາມປອດໄພ verdana
ສະນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂປ ແກຼນຫຼັກ ຂອງ Microsoft ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການພົບເຫັນ ຢູ່ໃນຫຼາຍ pretty ຫຼາຍ
ລະບົບໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຈະໄປ
ມີ uh Comic Sans ບໍ່ມີບໍ່ມີວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ສ້າງຂື້ນ
ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີ
ms at the end microsoft you and your
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌
fonts
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ມັນ ເອີ້ນວ່າ API font google ທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາສະແດງຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
tonight ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກຫມວດ 5 ໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 186 ແລະແນ່ນອນວ່າມັນຈະຍັງ
ປາກົດຕົວ cat5 TV / web dev ສໍາລັບຊຸດ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ໂປແກຼມໂປແກຼມ google web contours
ຄວາມຈໍາກັດຂອງ ຕົວອັກສອນເວັບແລະໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາງຄົນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ໂປແກມເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຕົວອັກສອນທີ່ມີ
ຖືວ່າມີຄວາມປອດໄພທາງເວັບແຕ່ຜ່ານ Google
API ທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ແລະ
ໃຊ້ຫລາຍໂປແກມເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ອັກສອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ລະບຸໄວ້ທີ່ນີ້ຫຍັງ
google.com / fonts ເວັບແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຊື່ຂອງ ທີ່ຟາມ ຫິມະ Josephine
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມີໂຈເຊັບຢູ່ທີ່ ສວຍງາມຂອງຊໍາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສອງຄົນ
joseph ແລະ slab ເບິ່ງທ່ານໄປດີ
ຄວາມຊົງຈໍາແລະທ່ານດີທ່ານດີໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ຕົວອັກສອນທີ່
ແລະທ່ານຈະເຫັນມີຄູ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ ເປີດ ມັນໃນ
ຕົວຢ່າງຕົວຫນັງສືທີ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດໃສ່ ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໄດ້ທີ່ນີ້ແລະ
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ສະບາຍດີເກີນໄປທີ່ ມີຄົນຫນຶ່ງໃຫ້ພະຍາຍາມ
ການປ່ຽນແປງຄອບຄົວຂອງຕົວອັກສອນຂອງພວກເຮົາກັບສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ອື່ນແລະມັນ ຈະປ່ຽນມັນສໍາລັບ
ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ php php google ໃນ
ກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ joseph ແລະ
slab ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່
ຕ້ອງດາວໂຫລດມັນພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ອຍ່າງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປໃຊ້ນີ້
ຕົວອັກສອນແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນຈະ ໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ນີ້ທໍາອິດຂອງຫົວຂໍ້ທັງຫມົດ
ປ້າຍອ້າງອິງກັບ ໂຈເຊັບ ໃນແຜ່ນເຫຼັກ
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນວ່າ
ສາມເທື່ອຄລິກໃສ່ນັ້ນຫຼືເນັ້ນໃສ່ມັນ
ພຽງແຕ່ມີການສໍາເນົາການດໍາເນີນງານທີ່ drag ກັບ
clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໃນດັດຊະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
dot PHP ຂ້ອຍຈະວາງທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
CSS ສະໄຕທີ່ມີຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາມີແບບເອກະສານສະໄຕຂອງພວກເຮົາທີ່
CSS ຖືກໂຫລດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ google ນີ້
api joseph ແລະ slab style sheet ເຊັ່ນ ກັນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນມີຍັງຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອນໍາໃຊ້ຕົວອັກສອນນີ້ແລະມັນສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ຕັ້ງໄວ້ພາຍໃນ h1
tag now that's not nice
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກັບມາ
ວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ handles ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ອຸປະຕິເຫດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້
ມັນພຽງແຕ່ ສອງຄັ້ງ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາມີ ຄວາມຫມັ້ນຄົງ John ມີທ່ານໄດ້
ຫນ້າຈໍໃດ ບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນີ້ ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮັກປ່ອງຢ້ຽມ 7 ບໍ່ມີຄວາມ ຍິນດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າປະຊາຊົນມີ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະມາ ປະມານມີພວກເຮົາໄປດີ
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກຫ້ອງສົນທະນາບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຄັດລອກ ແບບ
ເອກະສານກັບ ຫົວຫນ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ໄປຫາຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຄັດລອກຂໍ້ຄວາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມຂັດຂວາງ
ເງິນຫຼາຍເກີນໄປຫຼາຍເກີນໄປ
ມັນໄດ້ຍິນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ພະຍາຍາມ
ຂ້າມຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຕົວອັກສອນ ທັງຫມົດ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເລືອກເອົາ ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຖິ້ມໄປເຮັດວຽກກັບຄູ່ສົມລົດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຢູ່ກ່ອນພວກເຮົາ
ສູນເສຍຕົວເອງ API ໂປແກມໂປແກມ API ຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ Google ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍການຄລິກສາມຄັ້ງນີ້
ພວກເຮົານີ້ແມ່ນ ຕົວອັກສອນໂຈເຊັບແລະ slab
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແລະນີ້ແມ່ນ
ອ້າງອີງເຖິງໄຟລ໌ CSS ສໍາລັບວ່າ
ຕົວອັກສອນໂດຍສະເພາະເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າເຖິງວ່າເປັນຈິງ
ເວັບໄຊຕ໌ມ່ວນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ
ປາດເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນັ້ນດ້ວຍວ່າຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໄປຫາ PHP ດັດນີຂອງຂ້ອຍແລະພຽງແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປະຈຸບັນມີແບບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະວາງໃນ
ທີ່ google ແບບຟອມສະໄຕສໍາລັບ
josephines lab ok now Google is by
ຕົວຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕົວອັກສອນຈະມີລັກສະນະຄືກັບ CSS ສໍາລັບ
h1 ທີ່ ເປັນ header ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປະກອບ ເຂົ້າໃນ
header ມັນສາມາດຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຫຼື ID ໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດ ແມ່ນແທນທີ່ຈະສໍາເນົາວ່າ
ເສັ້ນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ສໍາເນົາໄດ້
CSS ເພື່ອໃຫ້ joseph ແລະ slab
ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ CSS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ແລະ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ CSS ແບບຂອງຂ້ອຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທີ່ຫົວຂໍ້ທີ່ແລ້ວ
ມີຢູ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍ ຈະວາງມັນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສີ
ຈໍານວນ FFF ສໍາລັບສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າຈະເປັນ
yday ຂ້ອຍແລ້ວ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແມ່ນລໍຖ້າ ດີດີ
ຂ້ອຍຈະອັບໂຫລດ
ທ່ານມີຄວາມຈິງທີ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີໃນລະຫວ່າງເຫດການຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຮົາ
ຕອນແລງນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະມີເວລາທໍາອິດສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີບັນຫາບາງຢ່າງກ່ອນ
ແຕ່ ວ່າຕອນກາງຄືນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ Windows 7
ຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນປະເພດຫ້າອາດຈະຂ້າມ
ໃນໄລຍະອະນາຄົດ yeah imma ພວກເຮົາຄວນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ມັນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ທ່ານໄດ້
ອອກ 20 ນາທີສໍາລັບ 20 ນາທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ
ຕິດຕາມທັງຫມົດເພາະວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍໄປ
ອັນເນື່ອງມາຈາກບັນຫາລະບົບຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນ RSS feeds ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຢຸດເຊົາແລະທັງຫມົດ
ຂອງການເວົ້າຢ່າງກະທັນຫັນກ່ຽວກັບ ສິ່ງອື່ນໆ
ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາມີທິດສະດີ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ windows 7 ມີ
ບາງຮູບແບບຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
sensor ຫຼືບາງຮູບແບບຂອງຊອບແວທີ່ເປັນ
ສາມາດກວດພົບ emaki ໃນເຂດໄກ້ຄຽງ
ແລ້ວມັນຈະປິດລົງ ໃສ່ນາງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະຄິດວ່າມັນຈະເປັນທາງອື່ນ
ປະມານຄ້າຍຄື Mac ຈະມີວ່າ
ປຸກປ່ອງ windows ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ມີ
mac ສາມາດນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະໄປຫາ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ crash ວິທີການມາຂອງທ່ານສະເຫມີ
crash ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາແລະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ທິດສະດີອື່ນໆ astic ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມຕົວມັນເອງແມ່ນໄວຣັສ hmm ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ John ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານມີ
ຫນ້າຈໍຍັງ fans fanulous ມີຕັດເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນແລງມື້ ນີ້, ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
brave ມັນແລະກົດຂ່າວຂ່າວດີດີ
ເວລາທີ່ເປັນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ ຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານມີ
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການຕິດມັນອອກກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຫຍັງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ meltdown ມັນຄືແລະແລະ ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈຮ້າຍ
ຢູ່ windows 7 ທີ່ຫນ້າຢ້ານຫູຫູຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມພ້ອມແລ້ວທີ່ເປັນຕົວຈິງໄດ້
ຄວາມຮ້ອນຂອງ ຈອກ ຈອນທັງຫມົດທີ່ດີ
Becca ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນກັບທ່ານຕາມທີ່ພວກເຮົາ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສົນທະນາລະຫວ່າງຕົວເຮົາເອງ
ກ່ຽວກັບຄວາມສຸກຂອງ ຫ້ອງສົນທະນາ Windows
ຂໍໃຫ້ ມີການສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາ
ຈາກຫມວດສິນຄ້າທີ ຫ້າຂອງເຄື່ອງໂທລະທັດ dot
ລັກສະນະທໍາມະຊາດຂອງການຜະຈົນໄພມີ
ປະກາດວ່າເດັກນ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
ໂຄງການສົ່ງທີ່ສົ່ງ CD ຟຣີ
ນ້ໍາມັນກ່າວວ່າມັນຖືກ ສົ່ງມາເປັນລ້ານໆຄົນ
CDs ທຸກໆປະເທດໃນໂລກແຕ່ມັນ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຜ່ອນການກັບຄືນໄປບ່ອນໂຄງການໃນໄລຍະ
ສອງ ປີທີ່ຜ່ານມາແລະຈໍາກັດ
ຈໍານວນ CD ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ CDs
ຕໍ່ຄົນ per ubuntu 1104 users will
ບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ສໍາລັບ CD ຟຣີໄດ້
konata khals gary carr ກ່າວວ່າບໍ່ດົນມານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີເຄື່ອນຍ້າຍໃນການແຈກຈ່າຍ CD
ໂຄງການໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດແລະ
ສົ່ງໃນວິທີການທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍ
ລົດແມ່ນບໍ່ຕ້ອງສົງໃສໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຄວາມຈິງ
ທີ່ທ່ານ ປະຕິບັດເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ CD ແບບດັ້ງເດີມ
ການແຈກຢາຍສິ່ງຂອງ ອະດີດ ແລະ
ໂດຍກົງ ແລະບໍ່ຈໍາເປັນແຕ່ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນໂຄງການທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ 2005 ກັບ
ການແກ້ໄຂບັນຫາຂາດການມີຂອງ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງແຕ່ນັບແຕ່ນັ້ນມາ
ຫຼາຍປະເທດໄວອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມີຄວາມຫມາຍວ່າ ຮູບພາບ iso
ຢູ່ Lubuntu ສາມາດໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດຢ່າງໄວວາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟໄຫມ້ CD ແມ່ນສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຍັງ
ຕ້ອງການ ແຜ່ນ discs ທີ່ ຜະລິດ canonical ຈະພົບເຫັນ
ຊຸດ CD ຍັງສາມາດຊື້ໄດ້
ຜ່ານ ubuntu ຮ້ານ Canonical ແມ່ນ
ຍັງບໍ່ເສຍຄ່າແລະຈະຍັງຄົງມີອິດສະລະ
ດາວໂຫລດໄດ້ຈາກ billionaire ubuntu com
Richard Branson ແມ່ນດີໃນທາງຂອງລາວໄປ
ຊ່ອງຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະຄົ້ນຫາ
ພາກສ່ວນ deepest ຂອງມະຫາສະຫມຸດເຊັ່ນດຽວກັນ
Branson ປະກາດວ່າລາວຢູ່ໃຕ້ທະເລ
ບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ເວີຈິນໄອແລນສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະແຕກຕ່າງຈາກ spaceflight suborbital
ບໍລິສັດ Virgin Galactic ບໍລິສັດໃຫມ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຈ່າຍຜູ້ໂດຍສານ
ແທນທີ່ມັນຈະປະກອບມີພຽງແຕ່ຫ້າ
ດໍາລົງຊີວິດໃນທະເລເລິກແຕ່ລະຄົນປະຕິບັດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນ ທີ່ມີຈຸດເຂັ້ມແຂງໃນແຕ່ລະຄົນ
ຫ້າແຫ່ງມະຫາສະຫມຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ອາບນ້ໍາຂື້ນ
ໄດ້ສ້າງ submarine ລູກຄ້າຂອງລູກຄ້າ
cockpit ມີ dome ຄ້າຍຄືຟອງຄ້າຍຄືຂອງ
quartz ເຊິ່ງສາມາດທົນກັບ 13 ລ້ານຄົນ
pounds ຂອງຄວາມກົດດັນໃນທົ່ວດ້ານຂອງຕົນ
ແລະ ລະບົບການສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດທີ່ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບ ການດໍາລົງຊີວິດ 24 ຊົ່ວໂມງນອກເຫນືອໄປຈາກ
ຫນຶ່ງໃນມະນຸດຂອງມັນຈະມີນ້ໍາ
ລະບົບການດູດຊຶມທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ microbes
ແລະໄວຣັສຈາກນ້ໍາສໍາລັບພາຍຫຼັງ
ການສຶກສາມັນ ຍັງຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບການ ກວດເບິ່ງເວີຈິນໄອແລນ ໄດ້ຢືນຢັນ
ວິທະຍາສາດແມ່ນສອດຄ່ອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງເຊົາເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຈຸລິນຊີລຸ່ມ
bioluminescence ແລະ ce4 geology ໃນມື້ນີ້
ຫມາຍເຖິງ ຄົບຮອບ 50 ປີຂອງທໍາອິດ
ມະນຸດໃນຊ່ອງໃນເດືອນເມສາ 12 1961 27 ປີ
ນັກບິນເກົ່າ Soviet ແລະ yuri cosmonaut
gagarin ສໍາເລັດຮູບຕາຂອງແຜ່ນດິນໂລກ
ໃນເຮືອບິນ Vostok ລາວໃນໄລຍະ
ປະຫວັດສາດ 108 ປີບິນຂອງລາວ vostok
1 spacecraft Gagarin ຜ່ານໄປ
ສະຫະພັນ Soviet ແລະສະເພາະ skimmed
ໃນໄລຍະ Straits of Magdalene ກ່ອນ
ການຂ້າມ ທະວີບອາຟຣິກາໃນທະເລ
ກາງຕາເວັນອອກພາລະກິດເກືອບສິ້ນສຸດລົງໃນ
ໄພພິບັດໃນເວລາທີ່ຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງແລະ
ໂມດູນການບໍລິການບໍ່ສາມາດແຍກອອກໄດ້
ຄວາມສະອາດເນື່ອງຈາກມັດຂອງການເຊື່ອມຕໍ່
ສາຍທີ່ຖືກເຜົາໂດຍຄວາມຮ້ອນ ຂອງ
reentry ເພື່ອຢຸດ spaceflight ຄັ້ງທໍາອິດ
Gagarin ໄດ້ຖືກຖີ້ມລົງໃນລັດເຊຍ
ພາກກາງ saratov ພາກພື້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງໂດຍ
ພະນັກງານກະສິກໍາທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ໄດ້ສະເຫນີໃຫ້
cosmonaut bread and milk for more
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການບິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມ ທ່ານສາມາດໄປຫາວິກິພີເດຍແລະຂອງພວກເຮົາ
ບົດຄວາມເຊື່ອມໂຍງ ໄວ ຫຼືຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ບົດຄວາມແມ່ນເປັນ TV cat5 dot / ທໍາອິດໃນ
ຊ່ອງສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຄວາມ ເຢັນ ແທ້ໆ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທັນສະໄຫມແລະ
ອຸປະກອນໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນຫັນເປັນ
ວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບ stalkers
ເພື່ອຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍແລະ
ສະຖານທີ່ ຂອງຄົນທີ່ພວກເຂົາກ້ານ
ຕະຫຼອດ ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ ການຕິດແທໍກ Geo
ຮູບພາບທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງອີເມວຫຼືອັບໂຫຼດຈາກ
ໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງທ່ານອາດຈະຮົ່ວໄຫຼ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ທີ່ຂົ່ມຂູ່ທ່ານ
ຄວາມປອດໄພຫຼືຂອງລູກຂອງທ່ານ NBC
ບໍ່ດົນມານີ້ combed Twitter ແລະເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ:
craigslist ເຟສບຸກແລະ photobucket ພວກເຂົາ
ພົບເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດກໍານົດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ທີ່ຢູ່ເຮືອນແລະ ພື້ນທີ່ ຫຼິ້ນ ຂອງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຮູບພາບຖືກຈັດພີມມາໂດຍ
ພໍ່ແມ່ຂອງເຂົາເຈົ້າໂທລະສັບສະຫຼາດນີ້ເຊື່ອງໄວ້
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຖືກບັນທຶກດ້ວຍທຸກ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານເອົາ ເຄື່ອງຫມາຍ ຕໍາຫຼວດ
Judith ສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
plug-in Browser ທີ່ມີຢູ່ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຮູບພາບຂອງ ຫົວຂໍ້ການທົດສອບສີ່ປີອາຍຸ
ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ພົບກັບເຮືອນຂອງລາວໃນເວລາທີ່ລາວ
clicked on a picture which was taken in
ຫ້ອງນອນຂອງນາງແຕ່ຍັງຕັ້ງຢູ່ daycare ຂອງນາງ
ຮ້ານອາຫານທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນສະເພາະ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສວນສາທາລະນະບ່ອນທີ່ນາງມີບົດບາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງຕົວທ່ານເອງແລະ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ
ບາງຢ່າງໂດຍການຖອນປ້າຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ຈາກ ຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ຂອງທ່ານ ໂດຍນໍາໃຊ້ໂດຍກົງ
ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ແຕ່ວ່າມັນ
ຍັງເປັນທາງເລືອກທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ
ສະຖານທີ່ແບ່ງປັນສະຖານທີ່ຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຈະປະກອບມີແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດໃນການສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຕອນທີ 186 ເຊິ່ງຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບ ທັນທີຫຼັງຈາກການອອກອາກາດນີ້
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະ ເຈົ້າພະຍານາທິດາ
ມີການປະກອບສ່ວນໃນອາທິດນີ້ໂດຍ John
ຈັບຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດ
ແມ່ນ worthy ຂອງກຽດສັກສີລະບຸອີເມວ
newsroom ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Becca
Ferguson ຂອບໃຈ Becca ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະທ່ານຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w category five dot TV ແລະນີ້
episode ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາ ໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / pogoplug ແລະ
ຍັງໂດຍດາວເຄາະ calypso cat5 TV / calypso
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານຄລິກໃສ່ ພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ ໃຫມ່
server ທ່ານລະບົບສຽງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຕອນກາງຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຜ່ານຜູ້ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ເຂົ້າໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ stuff dev ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ອາດຈະເປັນ
ມັນເປັນ crashing ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຢູ່ທຸກຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາພວກ ເຮົາເອົາຂຶ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ອອກຂອງມັນ
tov a ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນດີ
ພວກເຮົາ ຮັກສາການສູນເສຍທຸກໆຄັ້ງ
ລະບົບການ crash ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າດີ
ອາດຈະ ເປັນການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເຂົ້າ CSS
ເພີ່ມແຜ່ນສະໄຕແບບ ຫົວຂໍ້
ພື້ນທີ່ຂອງດັດສະນີ PHP ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຕົວອັກສອນ
ຄອບຄົວສໍາລັບ Josephine slab ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ ID ໃນ ໄຟລ໌ CSS ແລະພວກເຮົາມີ
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຄວາມສໍາເລັດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າ ທັງສອງຈະເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ crashing ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມເຮັດວຽກທັງຄອມພິວເຕີ້ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນສົດຊື່ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຕົວອັກສອນ
ໄດ້ປ່ຽນແປງຕົວຈິງແລ້ວກັບຕົວອັກສອນງາມນີ້
ມັນນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບແນວຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວໃຫ້ເປັນແນວໃດ
ຕົວອັກສອນຂະຫນາດໃຫຍ່ຄວນຈະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ mock ເຖິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນີ້
mock-up ປະກອບດ້ວຍ flan ວ່າມັນໄດ້ຮັບມັນ
ຄ້າຍຄືສາມ ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ກັບຮຽບຮ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
marquee ພວກເຂົາກໍາລັງເລືອກເອົາເຄື່ອງມືຮູບສີ່ຫລ່ຽມມຸມສາກ
ແລະເນັ້ນຫນັກໃສ່ເສັ້ນທໍາອິດແລະທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສໍາເນົາວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
clipboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ pasing ມັນມີດັດແກ້
ວາງເປັນຮູບໃຫມ່ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ຮູບແບບສໍາລັບ ຂ້ອຍແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຂະຫນາດນີ້ຂຶ້ນຢູ່ທາງເທີງ 52 pixels
ສະບາຍ ດີ, ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ CSS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ມັນເປັນ 52 pixels ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມສູງຂອງຕົວອັກສອນທີ່ຈະເປັນດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ສອງຫ້ອງຮຽນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ວ່າກ່ອນ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ John ຜູ້ທີ່
ພຽງແຕ່ສໍາເລັດໂຮງຮຽນແລະຕົວທ່ານເອງ
ມັນຄ້າຍຄືຫ້ອງຮຽນມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານໂອ້ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການຫຼາຍມ່ວນບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ຄວາມມ່ວນຄືກັນ
ໃນ CSS ພວກເຂົາສາມາດກາຍ ເປັນພັກເປັນ
partay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງຄູ່ຜົວເມຍ
ຊັ້ນຈັດລະຫັດພາຍໃນ ID ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນເປັນ ID
ແມ່ນ ແລ້ວບໍ່ມີແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຫນ້າມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ header ລະດັບກ່ຽວກັບການເປັນ
ມືອື່ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຄັ້ງໃນຫນ້າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຫ້ອງຮຽນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສີຂາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ມັນຈະບັງຄັບ
ຕົວອັກສອນທີ່ຈະເປັນສີຂາວເພາະມັນ ຈະເຮັດໄດ້
ເປັນ ສີທີ່ເທົ່າທຽມກັນຂອງພວກເຂົາຈໍານວນສີມົນ
ffff semicolon ສໍາລັບວ່າຫຼືຂ້ອຍ ສາມາດໄປ
class equals italic ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
italicize ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບການວາງຂອບເຂດປະມານສິ່ງຕ່າງໆຫຼື
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ທໍາອິດ ຂອງການທັງຫມົດບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປປະມານຊັ້ນຮຽນເທົ່າທຽມກັນແລະນີ້
ແມ່ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າໃຫຍ່ນີ້
okay ແລະວ່າ ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເປີດແລະປິດກວ້າງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ການຂົນສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເສັ້ນທໍາອິດແລະ
ຊັ້ນຮຽນອື່ນໃນຊັ້ນຮຽນນີ້ແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ
ໃຫຍ່ ເກີນໄປເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ okay ແລະ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຕົນເອງຂອງສິ່ງທີ່ກວ້າງ
ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີການ
breaking ມັນຄ້າຍຄືມັນປະຕິບັດງານປະເພດ
ຄືວ່າເປັນເຄື່ອງມືແຕ່ມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້ໃສ່
ການຂົນສົ່ງກັບຄືນມາກ່ອນຫຼືຫລັງແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາເຖິງຄວາມກວ້າງທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າເປັນຊ່ວງສາມາດຢູ່ໃນ ກາງຂອງ
ປະໂຫຍກແລະ ມັນຈະບໍ່ທໍາລາຍ
ປະໂຫຍກມັນພຽງແຕ່ ຈະນໍາໃຊ້
ແບບວ່າກັບພາກນັ້ນສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງຂອບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະມານນີ້ມີຫ້ອງຮຽນໃຫຍ່
ສາມປະຈຸບັນຈື່ວ່າຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ລະບຸໃດໆຂອງຊັ້ນຮຽນເຫຼົ່ານີ້
ໃນໄຟລ໌ CSS ຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍປະຢັດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ຫາເອກະສານ CSS ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ ID ດີປອນ
ຈຸດສັນຍາລັກພື້ນທີ່ຈຸດພື້ນຖານ dot ສິດທັງຫມົດ
ໃຫຍ່ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ພາຍໃນຫົວຂໍ້ ID ແລະ I
ມີຫ້ອງຮຽນໃຫຍ່ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນັ້ນ
font size 52 pics
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະອັບໂຫລດທັງສອງ
ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມສົດຊື່ນ
ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຂະຫນາດທີ່ທ່ານ ມີ
ອະທິບາຍຜ່ານມາ ພວກເຮົາຍັງສາມາດລະບຸໄດ້
ການວັດແທກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
pixels ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ມັນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບການປະຕິບັດຕົວແບບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ຈຸດ PT ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຈຸດຂະຫນາດຂອງຕົວອັກສອນແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກໍານົດຄວາມສູງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ, ໃຫ້ grab ລະດັບຄວາມສູງຂອງ
ເຂດພື້ນທີ່ຕໍ່ໄປຂອງຂໍ້ຄວາມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແຕ່ງງານກັນຢູ່
ພວກເຮົາແມ່ນປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄວາມແນ່ນອນ
ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແກ້ໄຂ
ຄັດລອກປື້ມແກ້ໄຂທີ່ເບິ່ງເຫັນເປັນຮູບໃຫມ່ຂ້ອຍເປັນ
ການນໍາ ໃຊ້ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU
ເຊິ່ງເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວແລະ
ມັນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ສໍາລັບ Windows
Mac ແລະ Linux ຢູ່ gimp.org ພື້ນທີ່ ນີ້
ກວ້າງໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນ ມັນມັນ
ຈະ ເປັນ 36 pixels ສູງ Krista ທ່ານ
ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພຽງແຕ່ຈາກສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ເຖິງ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນ chris ໄດ້ສ້າງແລ້ວ
ID ຫົວຂໍ້ແລະໃຫຍ່ທີ່ຈະກວມເອົາຫ້ອງຮຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດສິ່ງດຽວກັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຕິບັດຕາມຢູ່ເຮືອນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະຕ້ອງການຈະເຮັດແນວໃດດີແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
ມັນແມ່ນ 30 ຫຼືແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ 36 ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ມັນງາມເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມສາມສິບຫົກ
pixels ກັບເຫມືອງເຊັ່ນກັນພວກເຮົາສາມາດຢືນຢັນໄດ້
ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ງາມ
ສະນັ້ນການອັບໂຫຼດຜູ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຮູບແບບເວັບໄຊຕ໌ CSS ຂອງພວກເຮົາຈະຖືກອັບໂຫລດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປ່ຽນແປງດັດຊະນີດັດແກ້
ພວກເຮົາໄປ ດີ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ caps ທັງຫມົດໃນ
mock up RL ຕົ້ນສໍາລັບ ການຫລວງນ້ອຍຫຼື
ກ່ອງທາງອາກາດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ກັບວ່າຍັງດີບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຈັບ
ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບສາມຂະຫນາດໃຫຍ່ແກ້ໄຂໃຫມ່
yeah ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງວິທີລົງມີ 61 pixels
okay ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບນີ້ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປກັບນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ສາມຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ຂອງຫົວຂໍ້ຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຫຍ່ສາມແລະ
font rainbow ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າມັນຂະຫນາດຕົວອັກສອນ 61
ຮູບພາບ christos pics ຂ້າງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະອັບໂຫລດທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ສົດຊື່ນແລະມີພວກເຮົາມີມັນສະນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
talked ກ່ຽວກັບມັນກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນແບບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ ຢູ່ໃນການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກໂດຍການວາງມູມທັງຫມົດພາຍໃນ
ລະຫັດຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະໄປ
ໃຊ້ CSS ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ມີຂໍ້ຄວາມຜ່ານ
ຫັນຊັບສິນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໄປແລະ ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ມັນສໍາລັບຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ຂໍ້ຄວາມ
ປ່ຽນແປງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະ
ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ hey ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບນາງ
ແມ່ນມັນກ່ຽວກັບການນໍາທິດຂອງພວກເຮົາ oh right ມີ
ນັ້ນແມ່ນສິດທິທີ່ຈະໄປບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມຕົວແປ ໃຫຍ່ຕົວອັກສອນຂົ້ວ
ພາຍໃຕ້ເມນູໂທດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ສໍາເນົາ ວ່າ ດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ລົງ ນີ້ແລະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດນັ້ນ
ພາຍໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມ
ບໍ່ຕ້ອງມີບັນຫາ ເລື່ອງຫົວເລື່ອງ
ເຮັດວຽກ ຖ້າພວກເຮົາເອົາໄວ້ໃນຫົວຂໍ້ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບຄວາມປະຫລາດໃຈກວ່ານີ້ອີກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປແຕ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງໃດຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
span ສິດເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດ
ທີ່ຕົກຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ແມ່ນຈະໄປ
ມີ ອັກສອນຫຍໍ້ຂະຫນາດຕົວອັກສອນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ອາດຈະດີກວ່າພຽງແຕ່ວາງມັນ
ໃນຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງຫນ້ອຍ
ຈໍານວນຂອງການພິມດີງາມແຕ່ ຖ້າພວກເຮົາວາງມັນ
ໃນຫົວຂໍ້ໃນບາງກໍລະນີນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍ
ເຫມາະສົມເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ພາຍໃນໄລຍະເວລາທີ່ ຂ້ອຍວາງນີ້ໃນຫົວຂໍ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມອື່ນໆໃນຫົວຂໍ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະກາຍເປັນຊັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງເລີຍ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະມັນຈະເຮັດສໍາເລັດ
ແທ້ສິ່ງດຽວກັນ ແຕ່ໃນ ກໍລະນີຂອງທ່ານ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ຖ້າທ່ານມີຂໍ້ຄວາມອື່ນໆທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ຫມາຍເລກດຽວກັນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຟື້ນຟູແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ດຽວກັນຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ມາເຖິງທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຕັ້ງ
ພື້ນທີ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສູນກາງຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າມັນ
ຈະ ເປັນປະມານວ່າກວ້າງພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຈະມີຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາເນົາວ່າແລະ
ວາງເປັນຮູບໃຫມ່ແລະນີ້ແມ່ນເກມ
ບໍ່ໄດ້ ຕົວຈິງແລ້ວມີຮູບພາບນັ້ນ
ແຕ່ພຽງແຕ່ ມີການວັດແທກແລະມີ
ເຈົ້າ ຮູ້ບໍວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ພຽງແຕ່ໂດຍການລາກຫນູຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ 525 ພິກະເຊນກວ້າງແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ນໍາສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄປດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ ການ
ມີ rapper ຢູ່ໃນ header ສໍາລັບຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ນີ້ຂໍໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາດັດຊະນີ PHP ຢ່າງປອດໄພ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ ພ້ອມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີສິດທິໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໂທຫານີ້
header ໄວ້ກັບນະຄອນຫຼວງ L ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຫໍ່ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃນນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ wrapper ປະມານນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປັບປຸງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປ
ຄັດລອກຄໍາສັບທີ່ອອກຈາກຄໍາວ່າຫຼັງຈາກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າເປັນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນຫົວຂໍ້ແຕ່ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າ header ທີ່ຊ້າຍນີ້ກໍາລັງຫໍ່ນີ້
ຕັນໂດຍສະເພາະຂອງຂໍ້ຄວາມ
wow ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະມີ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gang ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຕັດການສູນເສຍຂອງພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ muah ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍມີສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືບ່ອນໃດ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີການທີ່ມັນແມ່ນ John's
ຄືກັນກັບວ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມີ ຈໍານວນ 5 ເທົ່າ
ຂອງ splicing ທີ່ຈະເຮັດໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະມັນບໍ່ໄດ້ມາ
ຮ່ວມກັນເຂົ້າໃນການສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ເກີດຂຶ້ນກ່ອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ເອົາຊຸດຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ອາທິດຖັດໄປຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເຮັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທ້າຍອາທິດນີ້ແລະພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ດ້ານລຸ່ມຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມຫລືສິ່ງໃດ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ດີ
ເຊັ່ນວ່າ ທ່ານ Mac ຊື້ນີ້
ທ້າຍອາທິດທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ມັນເປັນລາຄາແພງສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທົ່ງພຽງ
ແລະງ່າຍດາຍ Amy ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານມີ ລາຄາ ດຽວກັນ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລາຄາອອກ ຫມາກໂປມຫມາກໂປມແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນ ລາຄາຂອງ mac pun
ມີຈຸດປະສົງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການກັບ Mac ໄດ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີແຕ່ວ່າດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈ່າຍຄ່ານິຍົມສໍາລັບການທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານຈ່າຍເງິນນີ້ຖ້າທ່ານ ຂຽນແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງປຽບທຽບມັນກັບຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຽບກັບທ່ານ
ແລໍບທັອບແລໍບທັອບຂອງຄຸນຄອມພິວເຕີ 2,500 ບາດ
400 bucks ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອປຽບທຽບທັງສອງ
ຮ່ວມກັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
ຕົວແທນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຫມາກໂປມ 2 ຊິ້ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຕົວແທນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງຖ້າ ຂ້ອຍໄປອອກ ແລະຊື້
ເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີພີຊີສອງ ແສນ ໂດລາ
ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ຈະທໍາຮ້າຍຄືນຄືນນີ້ດີ
ແມ່ນວ່າປ່ອງຢ້ຽມທີ່ 7 ຢ່າງຫນ້ອຍ
ສິບ ຫຼືຫນຶ່ງຮ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫາຍໄປຕິດຕາມ
Guy ຂອງພວກເຮົາຊ່ວຍພວກເຮົາອອກອາທິດນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄວຣັສໂດຍໄປ ຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
tuesday ບໍ່ monday ແນ່ນອນບໍ່
ມື້ວານນີ້ແຕ່ວັນທີ 5 ທັນວາ,
ໂທລະພາບ / tuesday tweet ມັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ທ່ານ
cardigans ໃສ່ cardigan ເປັນພຽງແຕ່ການ
ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບັດ cardigan ສາກົນ
ນໍ້າຫນັກຫລາຍຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບໍ່ເບິ່ງ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີ
ການນຸ່ງເສື້ອ cardigans ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາ
zip ເຖິງ stuff zippy ພຽງແຕ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ stuff ນາງ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງ cardigan ອອກຈາກ Wikipedia
ສະນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການສະແດງອອກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຢ້ານ ທີ່ຈະແຕະຕ້ອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄືກັນດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງທາງດ້ານເຕັກນິກພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າການສະແດງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ມັນດໍາເນີນການ
ພຽງແຕ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລ້ວຈົນກວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນ
ພຽງແຕ່ປະມານສີ່ນາທີແລ້ວຂໍອະໄພ
gang ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ແລະຕິດມັນອອກພວກເຮົາຈະດີ
ວິນຍານໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ລັກສະນະຂອງການຖ່າຍທອດສົດຄື
ບາງຄັ້ງທ່ານບໍ່ຮູ້ ແລະບາງຄັ້ງ
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ເກີດຂື້ນ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ຄິດໄລ່ມັນໃນອາທິດນີ້ແລະ
ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສໍາລັບໃນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ ຖ້າທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາໄປ
ໄວຣັສຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ Krista ທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ສາມາດມີຄວາມຄິດເຫັນໄດ້ຫລາຍລ້ານເທື່ອ
ເສັ້ນທາງຍ່າງຫຼືຫລາຍພັນລ້ານລ້ານຂ້ອຍມັກ
ວິທີທີ່ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍມັກ ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຜິດໄປໄວຣັດແລ້ວພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊື້ປ່ອງຢ້ຽມໃຫມ່ mac
Rock ຟລີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Mac ຈະບໍ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີເພາະວ່າຢ່າງຫນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
Wirecast ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Mac oh ມີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາມີ
ພັນລ້ານ views
ເຮັດແນວໃດ ມັນແລ້ວທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
fantastic week krista thanks for
sticking ມັນອອກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ໄດ້ ເປັນ
ໃນຕອນກາງຄືນຫຍຸ້ງຍາກເພາະວ່າມີອຸປະຕິເຫດ
ໄດ້ horrible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນຄ້າຍຄື
ນາງແມ່ນໃຫມ່ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ
ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນແນວໃດຕາມປົກກະຕິ
ໄປລົງຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ມາດຕະຖານນີ້ບໍ່ແມ່ນ ແນວໃດ ຕາມປົກກະຕິ
ໄປລົງແລ້ວຂ້ອຍຫວັງວ່າ ເຈົ້າຈະ ຮູ້ວ່າ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ນີ້ມັນຍັງໄດ້
ສະຫນຸກແລະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ໃນວິທີການ staccato ຫຼາຍຄືນນີ້ແລ້ວແຕ່
ຫວັງວ່າບາງບ່ອນຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕັດມັນຮ່ວມກັນໃນການຜະລິດພາຍຫຼັງ
ແລະເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
intro ເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າ intro oh yeah ຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ທ່ານມັກມັນອາດຈະ ວ່າ
ຄວນຈະເປັນ ຖາວອນ oh ພຽງແຕ່ fantastic
cat5 TV / ວັນອັງຄານແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ ຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານແລ້ວ
ທ່ານ
