ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 345 สำหรับวันอังคารที่ 29
of april 2014 ดีใจที่ได้เห็น I'm Robbie
เฟอร์กูสันฉันเป็นกำแพงคริสตัล Christa
คืนนี้พวกเราจะคุยกัน
พวกที่มาจาก CD และ เรามี Ryan
kirky ที่นี่เช่นเดียวกับ Thomas Davis
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับพวกเขา
บริการวิธีที่คุณสามารถใช้เพื่อเร่งความเร็ว
เว็บไซต์ ของคุณ เป็นเกย์สโมสรฟรีอย่างแน่นอน
คุณไม่ต้องการที่จะพลาดถ้า
คุณมี เว็บไซต์ที่คุณต้องการทำ
ไปเร็วกว่ายึดรอบ เรากำลังพูดถึง
พวกนั้นแค่ สองสาม นาที
อย่างแน่นอนและนี่คือ สิ่งที่ชนิดของสิ่งที่
ขึ้น มา ในห้องแถลงข่าวคืนนี้สหรัฐฯ
ได้สั่งให้ Microsoft มอบ
ข้อมูลผู้ใช้ส่วนตัวที่จัดขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์
ในไอร์แลนด์ข้อผิดพลาดที่ Heartbleed คือ
ช่วยให้นักวิจัยด้านความปลอดภัยแฮ็ค
แฮกเกอร์ yahoo กำลังเข้ามาใน
บูมโทรทัศน์ดิจิตอลที่น่าตื่นเต้นและอื่น ๆ
มันเริ่มต้น Microsoft ได้ประกาศ
หาประโยชน์อย่างจริงจังสำหรับอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
ผู้ใช้ Explorer และผู้ใช้ XP อยู่ใน
ปัญหาติดรอบร้านค้าเหล่านี้คือ
มาในภายหลังในการแสดง อาจจะดี
เรามีอีโคอัลคาไลน์ด้วย
แบตเตอรีได้รับการจัดหาตลอดทั้งปี
ดูว่าคุณเป็นผู้ชนะคืนนี้หรือไม่
สิ่งที่คุณต้องทำก็ แค่ไปรอบ ๆ
และดูรายการ เราจะพบคุณหลังจาก
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
Christo เวลส์
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้
ใช่ดีมาก ที่มีคุณที่นี่ชื่อของฉันคือ
Robbie Ferguson ฉันเป็นคริสตัล krista ฉันเป็น
รู้สึกตื่นเต้นที่มีผู้ชายดีๆมา
ในการแสดงในเวลาเพียงไม่กี่นาที
เวลาที่มาจาก CD njs ติดอยู่รอบตัวคุณ
ต้องการทราบข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับบริการของพวกเขา
และ วิธีที่คุณสามารถนำไปใช้กับคุณได้
เว็บไซต์ก่อนที่เราจะเข้าไปใน Krista นั้น
เอามันออกไป โอ้หมวดหมู่ดีห้าจุด
ทีวีเป็นสมาชิกของ เทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้าการนัดหยุดงานอยู่ที่นี่ นั่น
cat5 TV / t pn และอินเตอร์
สมาคม อินเทอร์เน็ต นานาชาติ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียง ฉันมี TV / IA ib I
อยากจะ บอกว่าขอบคุณ จริงๆ
ทุกคนที่ บริจาคให้กับรายการ
สัปดาห์นี้มัน มี ประโยชน์มาก และเรา
แสดงรายการฟรีสำหรับคุณที่จะ ดูและ
การบริจาคของคุณช่วยให้เราสามารถทำได้
ขอบคุณมากสำหรับทุกคน
ใครเป็นคนส่งเงินบริจาค cat5
/ c จะนำคุณไปยังโถปลายและของเรา
แน่นอนว่า เรามีสิ่งที่น่าสนใจจริงๆ
วิธี ที่คุณสามารถรองรับการแสดงเป็น
อย่างดีโดยไปที่ร้านค้าหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
คุณจะเห็นลิงค์สำหรับผลิตภัณฑ์
ไม่ว่าจะเป็นผลิตภัณฑ์ของเราเช่นเสื้อ
และสติ๊กเกอร์และสิ่งของพร้อม โลโก้ของเรา
มันหรือแม้กระทั่งการ เชื่อมโยง ไปยังผลิตภัณฑ์ amazon
เพราะเราเป็นพันธมิตรกับ
อเมซอนและถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV คลิกสนับสนุนเรา
และคุณจะเห็นลิงค์พันธมิตรของเรา
ไปที่ อเมซอนจริง ๆ แล้วน่าสนใจจริงๆ
วิธีที่จะรองรับการแสดงเพราะถ้า
คุณกำลังจะ ซื้อของใน Amazon
อย่างไรก็ตามมันไม่สำคัญว่า มันจะเป็นอเมซอน
com CA UK ที่คุณรู้ว่ามัน ไม่สำคัญ
เราเป็นพันธมิตรกับพวกเขาทั้งหมดมันเป็น
วิธีที่ประณีตเพื่อรองรับการแสดงเพราะคุณ
ไม่ต้องแขวนอีกต่อไป แต่มีขนาดเล็ก
เปอร์เซ็นต์ของการซื้อของคุณ
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีสามารถ
ขอบคุณทุกคนที่ทำได้อย่างง่ายดาย
ที่ยังทำให้แน่ใจว่าคุณไปที่ของเรา
เว็บไซต์มือถือมันคือแมว 5.com เขาจะเป็น
สามารถที่จะตรวจสอบการแสดงมีอยู่เป็น
เช่นเดียวกับฟังสดและตรวจสอบกลับ
ตอนที่ดีนั่นคือ amer cat5 TV
โดยไม่ล่าช้า CD และ Jas อีกต่อไป
ฉันจะได้รับกลองตีกลองหรือเปล่า
เฮ้ที่ยอดเยี่ยม พวกเขาเป็นบริการ MJS
ที่โดยทั่วไปจะเพิ่มความเร็วเว็บไซต์ของคุณ
ฉันจะให้พวกเขาพูดไรอัน
และ โทมัสก็ดีใจที่ได้ เจอพวกคุณ
ขอบคุณมาก จริงๆที่มีคุณ
ที่นี่ก่อนอื่นเลยฉันอยาก จะลอง
แนะนำตัวเองผมเห็นไรอันที่
ด้านบนมีเราอยู่ในที่นี้เป็นชนิดของ
ที่น่าสนใจเพราะ วันนี้เป็นวันแรก
ชนิดของวันที่การสนทนากลุ่ม
สำหรับ skype ออกมาฟรีตอนนี้
ใช้ได้ดังนั้นนี่ คือ ชนิดของ
การทดลองครั้งแรกเพื่อให้ สิ่ง นี้ ดำเนินต่อไป
ดังนั้นเราจึงมีพวกคุณคนหนึ่งที่นี่คุณ
ให้หนูตะเภาชนิดน้อยใช่แล้ว
ดูเหมือนว่า มันจะทำงานได้ เล็กน้อย
มีการทำงาน ออกมาเพื่อ ซีดเซียว NJ ใช่สิ่งที่เป็น
มันเป็นคำถามที่ดีมากโธมัส โธ่โอ้ฉัน
คุณคิดว่าพวกเขา ได้รับ อะไรบ้าง
cdnas ดังนั้น พื้นหลัง เล็กน้อย
โทมัสและฉันได้ สร้างเว็บไซต์
อยู่ด้วยกันมาเกือบทศวรรษ แล้ว
ทันทีที่ ออกจากวิทยาลัยเราเริ่มต้นขึ้น
อาจเป็นหนึ่งในสิ่งที่มีค่าที่สุด
สิ่งที่จะออกมาจาก แขน เริ่มต้นนั้น
ซึ่งไม่ใช่หน้าที่ เป็น cdnas ดังนั้นวิธีกลับ
ใน ประวัติศาสตร์อินเทอร์เน็ตที่ห่างไกล
ตั้งแต่ต้นปี 2011 เป็นต้นมา เป็นสาธารณะประเภทเดียวเท่านั้น
CDN ฟรีในเวลานั้นคือ Google
ห้องสมุดอาแจ็กซ์และสิ่งที่พวกเขาทำ คือ
พวกเขาโฮสต์ jquery และ dojo และ mootools
และมันยอดเยี่ยม แต่เราก็เรียงกัน
ใช้ห้องสมุดเล็ก ๆ ที่นั่น
เวลาเช่นขีดล่าง และด้านหลัง
เครื่องเขียนเป็นเหมือนทุกคนที่เหมาะสมจะ
คุณคำนึงถึงการเพิ่มกระดูกสันหลังให้กับ
CDN ของคุณและ
ตามแบบฉบับของ Google นั่นก็คือ
ไม่มีการตอบสนองดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เวลานั้นจริง ๆ อเมซอน
ด้านหน้า CloudFront เพิ่งเปิดตัว
ดังนั้นมันจึงเป็นไปได้ที่ คุณจะรู้
ผู้พัฒนาอิสระขนาดเล็กที่เข้าถึง
CDN อันยิ่งใหญ่นี้ดังนั้นเราจึง คิดว่าคุณเฮ้
รู้ว่าทำไมเราไม่ทำเองดังนั้นฉัน
แน่นอนว่าคนอื่นทั้งหมด มี
ปัญหานั้นและที่นี่ เราเป็นทุกวันนี้
น่าสนใจพอที่จะสร้าง
CDN ของเราเองสมมุติว่าฉันเป็น au zur
ต้องการที่จะนำสินทรัพย์ของฉันสำหรับ เว็บไซต์ ของฉัน
เพื่อบอกว่าคุณใช้คลาวด์ฟรอนต์เป็น
เช่นกันมี ข้อดีอื่น ๆ
เพื่อสิ่งที่ต้องการ cdnas ฉันจะไป
แค่โดน cashing บางทีเรา
ควรพูดถึงเรื่องนี้นิดหน่อย
ก่อนที่ฉันจะไปต่อแม้ว่าฉัน รู้ แล้ว
ที่ มีผู้ชมจำนวนมาก
อาจจะไปในสิ่งที่เสียใจอะไรอะไร
ทั้งหมดนี้หมายความว่าโดยพื้นฐานของคุณ
เว็บไซต์คุณรู้รหัสและเราใช้
ห้องสมุดต่าง ๆ เพื่อสร้างเว็บไซต์
ด้วยความนิยมอย่างหนึ่งที่ไรอัน
กล่าวถึงมีเรียกว่า jQuery และ
ที่ช่วยให้เราเข้าถึงบางอย่าง
ฟังก์ชั่นที่ช่วยให้คุณช่วยให้เรา
นักพัฒนาเว็บไซต์ให้ทำสวย
สิ่งดีๆเพื่อให้คุณเป็นพื้น
ประสบการณ์การท่องเว็บของคุณจะได้รับการปรับปรุง
มันอาจเป็น อะไรที่ง่ายอย่าง
เมนูแบบเลื่อนลง ไปยังส่วนต่อประสานผู้ใช้แบบเต็ม
และ ประสบการณ์ของผู้ใช้เอง
โฮสต์สิ่งเหล่านั้นบนเซิร์ฟเวอร์ของฉันเองคือ
จะ ดึงทรัพยากรจากฉันเอง
เซิร์ฟเวอร์และถ้ามีคนร้อยคน
ดูที่เว็บไซต์ของฉันทั้งหมดในครั้งเดียวมัน
ดึงลงเล็กน้อยและใช่
มันช้าลงและผู้ใช้ของคุณ
รู้ว่าเวลาตอบสนอง จะเป็นอย่างไร
ชะลอตัว ลงเพื่อให้ ฉันสามารถวางไว้บน s3 และ
เมฆหน้า แต่สิ่งที่เป็น
ข้อได้เปรียบฉันหมายถึงฉันสัมผัสกับ cashing
คิดนิดหน่อย เกี่ยวกับ CD NJ
คุณทำสิ่งที่แตกต่าง โทมัสตกลง
แล้ว อาจะเป็นเช่นนั้นได้อย่างไร
การกระจายเนื้อหา ด้วยวิธีนั้น
โดยพื้นฐานแล้วเครือข่าย crapola ของเรามีฉัน
คิดว่ามันชอบ 24 ที่แตกต่างกัน
สถานที่ตั้งทั่วโลก ใช่ มั้ย
ตอนนี้ที่ จริงแล้วฉันคิดว่าใช่
เป็นหลักเมื่อคุณให้บริการไฟล์ของคุณถ้า
คุณเป็นคนอเมริกัน
คุณสามารถใส่ ไฟล์นั้นลงใน อเมริกัน ของคุณ
ระดับและทุกคนจากการร้องขอจาก
ทั่วโลก จะต้องนำมันมา
ลงไปที่พลเรือนชาวอเมริกันส่วนที่ดีที่สุด
ของเครือข่ายการกระจายเนื้อหาคือ
ก่อนที่จะมีใครดึงลงมา
ถึง 24 มี 24 บริการที่แตกต่างและ
เมื่อมีคนร้องขอบาร์ จากคุณ
เว็บไซต์ จริงจะคิด ออก
ที่อยู่ใกล้บาร์สนับสนุนสถานที่สำหรับ
ตายแล้วมีการ เรียกคืน ตำแหน่งขอบ
ใน ออสเตรเลียและเราสามารถ ให้บริการได้จริง
เว็บไซต์ของคุณจากออสเตรเลียแทน
การแสดงจาก สหรัฐอเมริกาสำหรับการแสดง
ซึ่งช่วยประหยัดเวลาในการตอบสนองและเวลาได้มาก
ของเวลาสำหรับขนาดใหญ่ที่จะใช้และ
สรุปว่าสำหรับผู้ดู
ถ้าพระเจ้ากำลังเฝ้าดูในเนเธอร์แลนด์
ตัวอย่างและเขาไป ที่เว็บไซต์ของเรา
เขากำลังจะได้รับจริง ๆ
สินทรัพย์ผ่าน CD NJ จากเซิร์ฟเวอร์
ที่อยู่ในท้องถิ่นของเขามากกว่าที่จะพูดกับ เรา
เซิร์ฟเวอร์ที่ ถูกต้องและครบถ้วน
ความจริงมีประโยชน์อื่นในการใช้ CDN
เบราว์เซอร์ก็เช่นกันในทุกวันนี้
ฉลาดจริงๆและสิ่งที่พวกเขากำลังจะไป
ทำคือพวกเขาจะดู ทั้งหมด
ไฟล์นี้พวกเขา ต้องคว้าออก
เซิร์ฟเวอร์และพวกเขาจะตรวจสอบ URL และ
ถ้า URL เป็นสิ่งที่พวกเขามี
เห็นก่อนสิ่งที่พวกเขาจะทำคือ
พวกเขาจะมีมันไว้ในกรงซึ่งก็คือ
เป็นเพียงการถ่ายโอนข้อมูลทั้งหมด
เนื้อหา ที่พวกเขาเคยเห็นในไฟล์อื่น ๆ
ถูกต้อง และสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้คือถ้าพวกเขามี
เห็นว่า URL ก่อนที่พวกเขาจะสามารถดึง
เนื้อหาหรือพูด jQuery จากท้องถิ่นของตน
เบราว์เซอร์แคชโดยไม่ต้องไป
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเช่น ถ้าเรา
เพื่อนใน เนเธอร์แลนด์เคยไป
เว็บไซต์อื่นใดที่ใช้ cdnas และ
โหลด jQuery เบราว์เซอร์ของเขาจะแล้ว
มีอย่างนั้นเขาก็จะไม่ได้รับ
ไป - กลับไปยังที่ตั้งอื่น ๆ
โดยพื้นฐานแล้วเรากำลังดูทันที
เวลาตอบสนองบอกว่าถ้าฉันไปที่ค ริสตัส
เว็บไซต์และเธอกำลังใช้ jquery โดยใช้
cdnas เป็นโฮสติ้งแพลตฟอร์มแล้ว
ไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีและโหลด
จากคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นมันจึงเกิดขึ้นทันที
มันไม่จำเป็นต้อง ผ่านมันไป
เว็บที่ยอดเยี่ยม ใช่มี
มี ความซับซ้อนเพิ่มขึ้น เล็กน้อย
ทุกวันนี้ Chrome มีความชาญฉลาด
คาดเดาว่าสิ่งที่โหลด
เนื้อหาหรือไม่และ Firefox เช่นกัน แต่
นั่นเป็น ความคิดทั่วไปอย่างแน่นอน
เด็ดมากดังนั้น ความจริงก็คือมี
cdns อื่น ออกไปที่นั่นฉันคิดถึง
เฉพาะที่คุณพูดถึง Google และ
คนจำนวนมากใช้ google เพื่อ jQuery และ
นั่นคือตัวอย่างที่เรา ใช้
สิ่งที่ทำให้ cdnas แตกต่างจาก Google หรือ Google
บริการ Microsoft CDN ดังนั้น ฉันจะไปขี่ม้า
ค่าธรรมเนียมการยอมรับและใช่เมื่อเราเป็นครั้งแรก
แนะนำมันเรา ตั้งค่าการใช้งานจริง
บัญชีอะไร ใน วันนั้น
ระบบสำหรับคนที่จะเต็มซึ่ง
ห้องสมุดสิ่งที่ควรจะอยู่ใน CDN และ
เรามีความคิดที่เราจะพยายาม
ทำให้มันเป็นความร่วมมือและชอบ
การ เคลื่อนไหว ของชุมชน เมื่อเทียบกับ
บริษัท น้องสาวและดังนั้นเราจึงมี ขนาดใหญ่ นี้
ขบวนการชุมชนและเรามี จำนวนมาก
แพทย์ประจำปีและ
ในช่วงสี่ปีที่ผ่านมาฉันคิดว่า เราเป็นคุณ
รู้ว่าเรามีผู้ร่วมสมทบประมาณ 800 คน
ปีนี้ขออภัยเรามี 20 คนที่ ได้รับ
เคล็ดลับ wahwah dr ขอโทษมันเป็น 800 ฉันไม่ได้
จับ ส่วนนั้นนั่นก็คือ 800 ยินดีต้อนรับ
เขาจะคิดใน สิ่งที่พวกเขา คิด
รับผู้ตรวจสอบของเรา เพื่อโครงการใช่
จริง ๆ แล้วพวกคุณ ไม่ได้ไม่ไม่มี
มันเป็นชุมชนและทุกสิ่งที่เรามี
มัน อาจจะมากกว่า 800 คน
สิ่งนี้ลุกขึ้นเพื่อบันทึกคุณ
บริการและกับคนจำนวนมากที่ถูก
จริง ๆ แล้ว สามารถรักษา aa ดี
คอลเลกชันของห้องสมุดดังนั้น Google Google
ที่จริงแล้ว เนี่ยอยู่ที่ห้องสมุดและล็อบบี้
ฉันเชื่อว่าอาจจะเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อยในตอนนี้ แต่
cdnas ประมาณ 80 บวกกับมีชีวิตชีวาและเรา
ติดตามพวกเขาในวันนี้โดยใช้การสร้างฉัน
อย่าจับคู่และโทมัสของพวกเขาทำคุณ
บอก ว่าคุณมี มากกว่า 800
ห้องสมุด กับแปดหรือสิบของ Google
พระเจ้าถูกต้องว้าวและเรามีดี
เวลาตอบสนองสำหรับการรักษาผัก
ทันสมัยเราพยายามอย่างหนักเพื่อให้แน่ใจ
มันอยู่ใน 24 ชั่วโมง แต่บางครั้งก็ทั้งหมด
ด้านหลังอาจใช้เวลาถึงหนึ่งสัปดาห์สำหรับเรา
รุ่นที่ปรับปรุงบางครั้ง แต่สำหรับ
ห้องสมุดที่สำคัญมักจะทำให้พวกเขาถึง
วันที่และเราไม่ เพียง แต่ เรามี
ผู้มีส่วนร่วมนอกเวลาให้กับสาธารณะ
และส่งคำขอที่ไม่ดีเพื่อรับความช่วยเหลือ
บางครั้งเรามีหลักไม่กี่
ภัณฑารักษ์เราเรียกมันว่า
เป็น Pete Cooper ดังนั้นฉันจะส่งเสียงร้องออกมา
ถึงปีที่แล้ว เธอก็เพิ่งจะคูเปอร์
ผู้ดำเนินการ Val คนอื่น ที่จำเป็นต้องมี
ได้รับการอัปเดตทุกอย่างทุกวันและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันเป็นข้อมูลล่าสุดและ
อีกอันหนึ่งคือ Drew แล่นเรือจาก
ออสเตรเลียมีกี่คนที่ รู้ว่าเรารู้ดี
ประมาณ 800 คนมีส่วนร่วมใน การ
โครงการเรามีหลายร้อย
ห้องสมุดและ ฉัน สามารถ ยืนยันได้
ประสบการณ์ล่าสุดที่ฉันมีคือฉัน
เรียนรู้ที่จะ ใช้ bootstrap และฉันรู้
มันช่างโง่เง่าเพราะมันเป็น
น้อยคุณ รู้ว่าเราอยู่ใน bootstrap 3 แต่
ฉันเป็น โรงเรียนเก่าดังนั้นฉันต้องการทำของฉัน
เป็นเจ้าของสิ่งของของฉันเองและนี่ คือวิธี
สำหรับฉันที่จะช่วยประหยัดเวลา ในขณะที่ฉัน
การเขียนโปรแกรม เว็บไซต์ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ
คือฉันไป สอง cdnas และ ฉันเป็น
ประหลาดใจที่ สินทรัพย์มีจำนวน เท่าใด
ฉันต้องอยู่ที่ห้องสมุด
CSS ทั้งหมดย่อใจคุณและทั้งหมด
ปลั๊กอิน เสริมเหล่านี้ สำหรับ
bootstrapping และ bootstrap เป็นเพียงแค่
ตัวอย่างที่มีอยู่มากมาย
สิ่งต่างๆใน CD njs สำหรับฉันที่จะใช้
เพิ่มผลผลิตที่คุณรู้จักฉัน
เป็นนักออกแบบเว็บไซต์ แต่ยัง ผลิต
ความเร็วหรือเพิ่มความเร็วของฉัน
เว็บไซต์ผ่านเพียงการ ส่งมอบ
กลไกที่นั่นมีมากมาย
ห้องสมุดและเข้าใจว่าคุณ
มีผู้คนจำนวนมากมีการบำรุงรักษา
คุณจะพูดใหม่อย่างไรดี
รุ่นออกมาหรือคุณอาจรู้
กับ
คุณรู้ว่ามี ช่องโหว่
ด้วยสิ่งนั้นกับหนึ่ง ในเครื่องเล่นวิดีโอ
ใน html5 คุณจะจัดการกับสิ่งเหล่านั้นได้อย่างไร
สิ่งต่าง ๆ เช่นพูดว่าเบราว์เซอร์ข้ามไขว้
ข้อผิดพลาดการเขียนสคริปต์หรืออะไรก็ตามข้าม XML หรือ
บางอย่างเช่นนั้นใช่ฉันดูดี
ที่นี่ในวิดีโอและ
ฉันกำลัง เข้ามาอัพเดทอัตโนมัติใช่แล้ว
ให้ พื้นหลังเล็กน้อยกับคุณ
วิธีที่เราเริ่มต้นสิ่งนี้คือเราต้องการให้มันเป็น
เปิดกว้าง และโปร่งใส
ดำเนินการดังนั้นเราจึงให้บริการพื้นที่บน
แพลตฟอร์มที่เรียกว่า Github อย่างแน่นอน
ทุกสิ่งที่คุณทำคุณสามารถดูได้อย่างสมบูรณ์
ประวัติความเป็นมา ของโครงการจากมันมาก
ลงทะเบียนเรียนจนถึงตอนนี้ดังนั้นสิ่งที่เราได้
ทำมาจนถึงตอนนี้เราได้ถามเราแล้ว
ผู้ใช้สามารถ บอกเราได้เมื่อพวกเขาต้องการ
บางสิ่งบางอย่างที่จะได้รับการอัปเดตดังนั้นเราจึงต้องการ
ไปเองและดึงมันด้วยตัวเอง
รุ่นใหม่หรือเรารอที่จะพูด
ร็อบบี้จะมาและบอกว่าเฮ้พวก
มี jQuery รุ่นใหม่ อยู่ที่นี่แล้ว
ไฟล์ที่ฉันต้องการให้คุณเพิ่มในสิ่งที่เราทำ
เราจะตรวจสอบพวกเขากับเจ้าหน้าที่
แหล่งที่มาตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าไม่มี
เนื้อหาที่เป็นอันตรายเช่น Robbie's
ไม่พยายามแฮ็กกลุ่มทั้งหมด
เว็บไซต์บน cdnas แน่ใจแล้วเราจะ
รวมที่เป็นโครงการหลักเพื่อ ที่
ทำงานได้ดีสำหรับไม่กี่ปีที่ผ่านมา แต่
ตอนนี้ที่เราพูดไปแล้วจะ มี 800
ผู้มีส่วนร่วมในการพูดในปีที่ผ่านมาซึ่ง
เป็นจำนวนมากที่ดึงคำขอที่
ที่มากกว่าหนึ่ง คำขอ ดึง
ทุกวันดังนั้นสิ่งที่เราทำตอนนี้ คือ
เราได้พูดไปแล้ว ว่า เราจะทำให้เป็นอัตโนมัติได้อย่างไร
เรากำลังทำอะไรอยู่
ดำเนินการด้วยตนเองจากสิ่งนี้และเปิดใช้งาน
ในการขับรถและนั่นคือสิ่งที่
โทมัสได้พูดคุยเกี่ยวกับเขา
คุณโทมัส แต่ดูเหมือนว่าดีกว่า ถ้า
คุณ ไมค์ได้บอกว่าหยุดทำงาน
ฉันต้องการ ชีวิตของฉันที่ นั่น
ที่นั่นเราไปที่นี่โอ้เขาปิดเสียงใช่แล้ว
ที่นี่ เราไปใช้เวลามากแม้
กับคนดี ๆ มาช่วยเรา
ออกโครงการสำหรับชอบมากที่
พ็อดมันเป็น ช่วงเวลานั้นมากดังนั้นฉัน
เมื่อเร็ว ๆ นี้เราได้ ทำการทดสอบกับ
แนวคิดเกี่ยวกับวิธีที่เราจะ ได้รับ จริง
ห้องสมุด ที่ทันสมัยบนที่นั่งมี
ตลอด เวลาเป็น จริงจริง ๆ แล้วฉัน
และมันค่อนข้างง่ายที่จะทำ แต่มันเป็น
ปัญหานิดหน่อยเป็นปัญหาดังนั้นตอนนี้
ความพยายามครั้งแรกของมันคือว่า มี
รีจิสทรี NPM ซึ่งเป็นชนิดของ ajs
ตัวจัดการแพคเกจและรีจิสทรี NPM คือ
สถานที่รับประกันสำหรับการเริ่มต้น
การดาวน์โหลดสินทรัพย์ rubygems คือ
เทียบเท่าหรือแม้กระทั่งคุณสามารถพูดได้เช่น
แพ็คเกจ Debian แน่นอนและสิ่งอื่น ๆ คือ
หลาย โครงการกำลังนั่งรอ แขก
จะถูกอัพโหลดไปยัง mpm และ MP am ด้วย
หมุนรอบสำนักงานให้ห้องสมุด
การผลักดันซอร์สโค้ดด้วย ใช่
นั่นคือสิ่งที่เราได้มาคือ
บ่อต้นไม้ ใหญ่ ที่มั่นคง
แพคเกจอัพโหลดโดยสำนักงานที่เหมาะสมซึ่ง
เราสามารถ ดึงและเชื่อถือได้ จริง ๆ
ซอสช็อคโกแลต ก็โอเคเราเคยไปแล้ว
เปิดใช้งาน ห้องสมุดการาจีเพื่อ
ความคิดเพื่อให้คุณ เพียงแค่ดึงลงมาจาก ที่
แหล่งที่มาและตรวจสอบทุก 15 นาที
เป็นหลักเพื่อดูว่ามี
การผกผันหากมี การนำลงมา
แยกและอัปโหลดไปยัง CDN อย่างมาก
ศรัทธาประมาณ 100 ห้องสมุดว่า
ที่อยู่ที่อัปเดตมันฟังดู คล้ายกัน มาก
เพื่อบอกประเภทพื้นที่เก็บข้อมูลของ Linux
วิธีการนั้นเป็นวิธี การแบบนั้น
คุณกำลังแจกจ่ายและเก็บสิ่งของ
ถึงวันที่ใช่อย่างกฎหมายมาก
เห็นได้ชัดว่าเท่ห์มาก
เท่าที่บ้าน Ed MJS ทำงานได้ดีมาก
ทางเทคนิคและคุณก็รู้มากมาย
ข้อมูลที่คุณรู้จักพวกเรา
เข้าใจพวกเราบางคนที่ไม่ใช้โธมัส
ตัวอย่างฉันได้ยินบางสิ่งเกี่ยวกับการผลัก
เพื่อผลักดันบางสิ่งบางอย่าง ตาม สาขา
เส้นเหล่านั้นยังคงอยู่ภายในสิ่ง
ใช่มันหายไปและเพิ่ง ได้รับมันโอเค
มันเป็นเรื่องที่ดีดังนั้นคำถามของฉันดังนั้นฉันจึงเป็น
ผู้ใช้ปลายทาง โอเคดังนั้นฉันไม่ใช่ คนที่ใช่
ผู้ที่ผลักดัน GitHub แพคเกจใหม่
และสิ่งต่าง ๆ ที่จะทำให้คุณ ทำตาม
เดทฉันคือ ใคร ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
การเขียนโปรแกรมเว็บไซต์และฉันต้องการ jquery
ฉันเคยดาวน์โหลดมัน ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
และวางลงในโฟลเดอร์ jas และ
เชื่อมโยงไปยังตอนนี้ฉันได้ยิน เกี่ยวกับ CDN JSI
ที่นี่พวกคุณดีกว่ามาก
เติบโตขึ้นแบบทวีคูณ ฉันต้องการให้คุณ
พูด เกี่ยวกับจำนวนผู้คนโดยสังเขป
กำลัง ใช้บริการของคุณ แต่เป็นประเภทใด
ตอนนี้ฉันมีความกลัวไหมถ้าฉันเป็นเจ้าภาพด้วย
คุณเกิดอะไรขึ้นคุณรู้ว่ามีอะไร
ความน่าเชื่อถือฉันต้องกังวลเกี่ยวกับของฉัน
ไซต์หมดเนื่องจากฉันกำลังโฮสต์เนื้อหา
กับคนอื่นและ ฉันกำลังทำเพื่อ
ฟรีวิธี นี้เป็นไปได้ดังนั้น
ก่อนอื่นเกี่ยว กับ
ความน่าเชื่อถือดังนั้นคนหรือ บริษัท
การจัดการโครงสร้างพื้นฐานด้านหลังของเราคือ
CloudFlare โดยพื้นฐานแล้วฉันหมายถึงพวกเขา
โฮสต์จำนวนมาก โปรไฟล์สูง มาก
เว็บไซต์ที่พวกเขามีส่วนร่วมใน
จำนวน DDoS โจมตีลดลงดังนั้น
ความจุเครือข่ายของพวกเขาเป็นปรากฎการณ์และ
ดังนั้นสิ่งที่พวกเขากำลังทำคือพวกเขา
การจัดเรียงของขอบนี้
สถานที่สำหรับเราเกี่ยว กับการเติบโต
การเติบโตนั้นเป็นปรากฎการณ์เช่นกัน
ดังนั้นเมื่อเราเริ่มย้อนกลับไปในปี 2554 เราก็ได้
หกหมื่นครั้งในเดือนแรก
เป็นอย่างไรว้าวนี่มันบ้าเหรอ
ระดับการเติบโตนี้เราอาจมี
แสน ครั้งในตอนท้ายของ
ปี ดังนั้นตัวเลขเหล่านั้นมีเรียงลำดับของ
เคย ไปแล้ว และ ไปเร็วมากและพวกเรา
มากถึงพันล้านครั้งต่อเดือน
ใช้กับเว็บไซต์กว่า 150,000 เว็บไซต์และ
เว็บไซต์ชื่อดังมากมาย
ตัวอย่าง xbox สงบเป็นหนึ่งในผู้ใช้
อืมฉันก็หลงทางไปแล้ว
คำถามที่ ไม่เป็นไร
เรากำลังสับสนดูยาฉันคิดว่า
McDonald กำลังออกจากการ ใช้ PDS ในครั้งเดียว
จุด
ข้อเสียอย่างหนึ่งที่ใช้ แจ๊สและพีซี ร้องเพลง
ที่ปรึกษาในสหราชอาณาจักรกำลัง ใช้แนวคิดเรื่องเมืองดังนั้น
ฉันขอโทษแหม่มเว็บไซต์ของเรา เพื่อดูความคิด
นอกจากนี้เรายังมีชื่อเสียงที่เชื่อถือได้ที่
จุดนี้สี่ ปีที่ผ่านมาเรา
เป็นหลักเคยมีจนถึงสอง
สัปดาห์ ที่ผ่านมา เราไม่มีอะไรเลย
กังวลด้านความปลอดภัยเลยและเรา ไม่มี
มีกลุ่มลงหลัก ๆ ที่เราไม่ได้ให้ไว้
เที่ยวบินบนเที่ยวบิน สิ้นสุด เวลา แต่ฉันรู้ว่า คุณ
มีใช่นั่นคือ อืมใช่และเป็นรอน
กล่าวว่า เครือข่าย ที่ซับซ้อน เป็น เพียงเล็กน้อย
bo-peep บอกว่าเราใช้ CloudFlare ที่นี่ที่
รายการเช่นกันและมันก็เป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับเราที่จะลดคุณ
รู้ว่าเวนดี้ ดาสมามันเป็นเรื่องจริง
วิธีที่ดีสำหรับเราที่จะสามารถป้องกัน
การโจมตีเพื่อให้คุณ รู้ว่าเรามี จำนวนมาก
ศรัทธาในค ลาวด์ไฟร์ที่นี่เช่นกันค่ะ
คำถามอื่น ๆ ที่นั่นสำหรับคุณไรอันและ
โทมัสจากแผ่นซีดี NJs สงบว่ามันก็คือว่า
คุณให้บริการฟรีและคุณ
รู้ว่ามันทำงานอย่างไรเป็นธุรกิจ
แบบจำลองสำหรับ พวกคุณสิทธิดังนั้นโดยทั่วไป
CDN Jess เป็นอย่างดีมาโดยตลอด
ฟรีและในความเป็นจริง โอเพนซอร์สในแบบที่เรา
ตอนแรกเราทำมันแล้วหรือยัง
ด้านหน้า Amazon Cloud และเราก็ทำบางอย่าง
การคาดการณ์มากกว่าที่เราพูดได้ ถ้าเรา
รับ 10 ล้านครั้งต่อเดือน
เราสามารถจ่ายประมาณสามสิบดอลลาร์ต่อเดือน
ออกมาจาก กระเป๋าของเรา แต่เรามาก
พัดผ่านการใช้งานประเภทนั้นอย่างรวดเร็ว
อืมในตอนต่อมา ต้นหนึ่ง
วิศวกร JavaScript ที่ จัดเรียง cloudflare
สังเกตเห็นเราและ ในที่สุดก็มีเมฆ
วิธีการเรียงลำดับของดีกว่า
การเป็นหุ้นส่วนเกี่ยวกับการช่วยเราจัดการกับ
การใช้แบนด์วิดท์ดังนั้นสิ่งที่พวกเขาทำคือ
พวกเขาบอกว่าเฮ้ พวกเรามี
ความจุเครือข่ายขนาดใหญ่และเรามี
ปิดความจุสำรองเพื่อโฮสต์พวกคุณ
เกี่ยวกับตราบใดที่คุณต้องการทำงานกับ
เรานั่นคือสถานการณ์ สำหรับ
ประมาณหนึ่ง หรือสอง ปี อย่างน้อยก็โอเค
ใช่และยัง เป็นเมืองที่คาดเดา มัน
ประเภทของการพัฒนาเป็นสองโครงการที่
ครั้งหนึ่งเราเสนอ CDN ของเราตาม เส้นทางสู่
CalFire ที่เป็นไปได้ แต่ยังเป็นไปได้
ที่จะยืนในสอง
เหมือนแพ็คเกจเมื่อ ฉัน เป็นแพคเกจ
ผู้จัดการเป็นหลักดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องใหญ่
การเลือก ไฟล์และไม่มีเหตุผล
ทำไมทุกคนไม่สามารถให้บริการเหล่านี้ได้จริง
false เพราะโอเพ่นซอร์สทั้งหมดทำได้
อธิบายรายละเอียด 10 จุดอย่างที่ควรจะเป็น
ไม่มี ห้องสมุดที่พวกเขาสามารถทำได้
เพียงแค่อัปโหลดเมืองและ ถามถึง c dm7
เนื่องจากมุมให้สำหรับ amazon หรือคุณสามารถ
รับความช่วยเหลือและนี่เป็นกรณี
เพราะ เรา มีปัญหา
ประเทศจีนในขณะนี้ด้วย CloudFlare
กำแพงเมืองจีนใน ช่วงเวลาที่เลวร้าย
เป็นครั้งคราวดังนั้นสิ่งที่เรามีคือ หนอ
มีโอเพ่นซอร์สของจีน
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ได้รับการติดต่อ
จับย่านที่คุณกระจาย
เครือข่ายในประเทศจีนและมีจริง
ไม่ได้เข้ารหัสที่เรียกว่า pdanet CN และพวกเขา
จริง ๆ แล้วเสนอแผ่นซีดีชายขอบของจีน
ในคุกใช่ฉัน มีเจ้าหน้าที่จริงๆ
และผู้ที่ไม่มี อะไรเช่นนี้หรือ
จัดส่งผลิตภัณฑ์ใด ๆ แต่ พวกเขาไม่ได้รัก
มันจะ ห้าและผู้คนมีของพวกเขา
ทำตัวโง่เง่ามาก ๆ
น่าสนใจมีเอกสารเกี่ยวกับ
ปัญหานั้นเพราะฉันเป็น
นักพัฒนาที่เป็นคุณรู้ว่าการพัฒนาของฉัน
โปรแกรมของตัวเองประเภท รายการทีวีห้า
ไปยังจีนแผ่นดินใหญ่เราพบกัน
สิ่งที่คุณผู้ชายที่รัฐบาล
บล็อก เนื้อหาตะวันตกและมันจะกลายเป็น
ปัญหาที่แท้จริงสำหรับการแจกจ่ายและ
นำผลิตภัณฑ์ของเราออกไปที่นั่นดังนั้นมันจึงเป็น
น่าสนใจที่จะทราบว่า โอเค cdnas ดังนั้น
อาจมีปัญหาใน ประเทศจีน แต่เรามี
ทางมันมีเอกสารใด ๆ
ใช้ได้สำหรับ สิ่งนั้นหรือ
แน่นอนว่า เราไม่ได้ทนได้
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าปัญหาคือ ว่ามันไม่
งานจากจีนบอกว่าสามวันนั้น
มัน คุ้มค่าซึ่งกันและกันช้ามากและ
ชื่อโอ้มันไม่ชอบเลย
และที่ จริงเรา ยังไม่ เพียงพอ
รายงาน แต่ไม่ทำงานเลยและฉันก็
มีคนบอกว่าฉัน ทำงานเพื่อ
ฉันคิดว่าเราควร
วาง คำสั่งว่าเพียงแค่
ปัญหาโดยทั่วไปใช่ และชีพจรก็มี
เกี่ยวกับการใช้บริการนี้ในประเทศจีน
มันเป็น ประเภทที่ดีที่สุดของเรา
สนใจที่จะไว้วางใจเมฆที่หนีไป
เจรจาข้อกังวลเหล่านั้นเพราะพวกเขา
มีส่วนได้เสียในการรับรองว่า
เว็บไซต์นับล้านของพวกเขาคือ
เข้าถึงได้ในประเทศจีนและฉันแน่ใจว่าเป็น
มืออาชีพ
ผู้ประกอบการเครือข่ายพวกเขามีสิทธิ
การเชื่อมต่อที่จะสามารถ เจรจาต่อรอง
จัดการถ้ามีเพราะพยายามใช้การจัดเรียง
ของชอบมิฉะนั้นมันเป็นเพียงกรณีของ
พยายามพูดไปข้างหน้าหนึ่งก้าว
ไฟร์วอลล์ที่ยอดเยี่ยมของจีนชอบทั้งหมด
พวกเขาปิดกั้นบริการนี้แล้วนี่
บริการ แล้ว บริการ นี้ใช่มันเป็นชนิด
ของเกมแมวและเมาส์รู้แล้วตอนนี้
เราเคยไปที่นั่นและเราทำ
มี จำนวนผู้ชมที่ เป็นธรรม
ดูในประเทศจีนเพื่อให้เรารู้ว่าอะไร
ประสบการณ์ของคุณคือถ้าคุณอยู่ในแผ่นดินใหญ่
จีนฉันรู้ว่าคุณรู้ว่า ฉันได้รับอีเมล
และคุณหลายคนมักจะใช้พร็อกซีและ
และหนทางนี้โดยเฉพาะ
แต่มันออกจะน่าสนใจ
ทราบเช่นนั้น แต่พวกคุณกำลังทำดี
งานและ คุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยม
คุณใช้ บริการ ใดเป็นพิเศษ
กรณีที่น่าสนใจ
ผู้ชมของเรา บริการ ใด ๆ ที่
กำลังใช้ บริการ ของคุณ ที่คุณรู้จัก
เกินขนาดเพียงบางส่วน
การใช้บริการที่น่าสนใจของคุณคืออะไร
มาถึงใจเลยดีมี
ปลั๊กอินข้อความมะนาว เล็กน้อย แต่ซึ่ง เป็น
ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมมาก
แพ็คเกจที่คุณสามารถค้นหา cdnas ได้
ค้นหา ไลบรารี่ที่คุณต้องการและ
วางลงใน ไฟล์ ของคุณ และยังมี
สิ่งที่คล้ายกันสำหรับรหัส Pangaea ดังนั้นใช่
มีสิ่งที่ดีในการตรวจสอบ
คริสน้ำตาจะขึ้นอยู่ครับผมไปข้างหน้า
โทมัสเป็น ครั้งที่สามที่ฉันทำ
โอกาส ฉันไม่คิดอะไรเลย
สถานที่ที่ฉันไม่แน่ใจสำหรับการจัดการ
ประสบความสำเร็จ แต่ คุณสามารถสร้างคุณ สามารถวาง
HTML CSS เป็นจาวาสคริปต์เล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
เสื้อและมันทำให้มันและจากนั้นคุณ
สามารถแบ่งปัน ให้กับทุกคนที่คุณต้องการและ
ซอและซอ ฮินดู
สนับสนุนเมืองในคุกเพื่อให้คุณสามารถโหลด
ตรงที่สามเพื่อ Cydia และจำนวนมากของ
นักพัฒนาใช้ การเต้น Cydia และ
ฉันใช้สำหรับสร้างต้นแบบเมื่อฉัน
สร้างหน้าด่วนหากฉันต้องคัดลอก
กลับไปที่เว็บไซต์ดาวน์โหลดไฟล์
วางบนโฟลเดอร์บนเซิร์ฟเวอร์โฟลเดอร์มัน
มีขนาดเล็กกว่ามากถ้าฉันเพียงแค่คัดลอก
Dulce New Jersey ดีดังนั้น ฉันคิดว่าฉัน 5-4
เพื่อให้การใช้งานในขณะนี้ผู้ใช้จริงที่เกิดขึ้นได้
เรามี 180,000
redbud ใหญ่ออกจากหนึ่งใน 50,000
ใช้มัน แต่คนจำนวนมากใช้งานได้
พัฒนาแน่นอน
ฉันไม่ ต้องโฮสต์ห้องสมุด
ในพื้นที่ฉันไม่ต้องค้นหาทั้งหมด
ไฟล์และสะสมพวกเขาและเรา
จะ แสดงให้เห็นทันทีที่เรา
ทำ ที่นี่ฉันต้องการ ให้คุณดู
ที่บ้านใช่ฉันต้องการ แสดงให้ คุณ เห็น CD njs
เพียงแค่คุณสามารถเห็น ว่า มันง่าย แค่ไหน
ค้นหา ห้องสมุดที่คุณกำลัง มองหา
เพราะเราใช้ jQuery เป็นตัวอย่าง
เราจะทำสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างไร
พูดถึง cdnas และ พวกคุณ ยอดเยี่ยมแค่ไหน
เราจะใช้บริการดังนั้นหากคุณพบ
ที่ ผ่านมาเล็กน้อยในขณะนั้น
หมวดหมู่ 5 เว็บไซต์ได้เร็วขึ้น
และ cdnas ที่ปรับให้เหมาะสมมากขึ้นนั้นเป็นส่วนสำคัญ
จากการย้ายห้องสมุดของเราออกจากเรา
โฮสติ้งของตัวเองเราเคยลองโฮสต์
สิ่งที่เกี่ยวกับชนิดเดียวกันของสิ่งที่จะ s3
ผ่านหน้าเมฆและทุกสิ่งยกเว้น
สิ่งที่เงินสดเข้ามาเล่นที่ไหน
คุณยังโหลดมันจาก s3 ของฉัน
บัญชีทุกครั้งที่คุณรู้จัก
เร็ว ๆ นี้ เมื่อเงินของคุณเสร็จแล้วคุณจะไม่
รับมันจากแหล่งรวมศูนย์ดังนั้น
พวกเราจะสนับสนุน cdnas ได้ฟรีอย่างไร
บริการ ฉันต้องการทราบว่าเราสามารถทำอะไรได้บ้าง
ทำให้พวกคุณสนใจจริงๆ
นั่นคือการมุ่งเน้นที่เรามักจะ รักคนจน
ขอดังนั้นถ้าคุณมีไม่ดีให้ฉันเป็น
ข้างบนนั้นและรู้สึก อิสระที่จะเข้ามา
อัปเดตสำหรับเราใช่แล้วคุณไปเป็น
แบบจำลองที่น่าสนใจที่ฉันสามารถบอกคุณได้
รู้ว่าฉัน ต้องการที่จะเห็น ใหม่ จริงๆ
เวอร์ชั่น X ของแอพพลิเคชั่นบน CD NGS และ I
สามารถ ไป ที่ GitHub ได้และฉันก็ทำได้
ทำอย่างนั้น และกระจายไปยัง
โครงสร้างพื้นฐานทั้งหมดของ cdnas นั่น
ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนแล้วคุณมี
มีส่วนร่วมในโครงการ cdnas เช่นกัน
จุดบริจาคโอเพนซอร์สมาก
เจ๋งมาก เลยใช่มั้ยมันคือ CD NJ
เช่นเดียวกับ ท้ายกระดาษของไรอัน
CDN Jas โปรดตรวจสอบพวกเขาว่าเรา จะ
ลอง ดูชายอย่างรวดเร็วขอบคุณมาก
สำหรับการแสดงยินดีที่ได้พบคุณ
และติดตามการทำงานที่ดีขอบคุณมาก
Robbie ดูแลราตรีสวัสดิ์มาก ๆ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
ออนไลน์สามหมวด W ห้าจุดทีวีฉัน
ต้องการ Krista อย่างรวดเร็วจริงๆ ถ้าฉันอาจ
เพียงแสดงอย่างชัดเจน ว่าซีดี njs มีลักษณะอย่างไร
เหมือนที่นี่เรา แค่จะให้ คุณ
ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ของทุกสิ่งที่ถูกต้อง เพียงแค่
กรุณาพูดเกี่ยวกับใช่ CDN Jas comm
ลองดูนี่ ใช้งานง่าย จริงๆ
ฉันหมายถึงเราใช้ jQuery เป็นตัวอย่าง
ขวา
พวกเราหลายคนใช้ jQuery มันยอดเยี่ยม
ไลบรารี่ที่ฉันเคยใช้
Google CDN แล้วฉันก็รู้ ว่า
มีเพียง ไม่มากทั้งที่นั่น
โทมัส บอกว่ามีแปดหรือสิบ
มีไลบรารีที่แตกต่างกันดังนั้นฉันจึงพิมพ์
ใน jquery และมีห้องสมุด jquery ของฉัน
ดังนั้นมันจะเริ่มต้นโดยอัตโนมัติไปที่
รุ่นใหม่ล่าสุดย่อขนาดถ้า ฉันคลิกที่ มัน
มันจะพาฉันไปที่แตกต่างเหล่านี้ทั้งหมด
jquery รุ่นต่างๆดังนั้นถ้าโปรแกรมของฉันถ้า
แอปพลิเคชันเว็บหรือเว็บไซต์ของฉันอยู่แล้ว
คุณสมบัติ jquery ทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
เปลี่ยนไปดู dnj asses ไปที่นี่และ
บอกว่า โอเคดีนี่คือ minified
รุ่น 2.1 จุดโอ้ และ ฉันเพิ่งคัดลอก
ฉันกลับไปที่ คลิปบอร์ด ของฉัน
รหัสเว็บไซต์และ ฉันแทนที่ท้องถิ่นหรือ
สำเนาอื่น ๆ ที่โฮสต์โดย jquery ด้วย
cdnas แล้วก็หวังว่ามันจะไม่เป็นเช่นนั้น
ใช่นั่นคือทั้งหมดแล้วมัน
ชี้ไปที่บริการที่ยอดเยี่ยมนี้ที่
อย่างที่พวกเขาพูดนั้นขึ้นอยู่กับ CDN
โครงสร้างพื้นฐานของ CloudFlare ดังนั้นมันจึงเป็น
ไปแจกจ่ายให้คุณทราบว่าผมอยู่ใน
สหรัฐอเมริกาฉันจะได้รับ มัน
จากเซิร์ฟเวอร์ในสหรัฐอเมริกาหาก
ฉันอยู่ใน แคนาดาให้ฉันได้รับจาก
เซิร์ฟเวอร์ใกล้กับแคนาดาถ้าฉันรู้
ทุกที่ที่คุณคุณจะได้รับมัน
จากจุดสิ้นสุดที่อยู่ใกล้บ้านมากขึ้น
ดังนั้นคุณจะ ไม่ได้รับแบบเดียวกัน
ของเวลาตอบสนองช้าจากสิ่งเหล่านั้น
ห้องสมุดทำงานได้อย่างยอดเยี่ยม
cdnas แนะนำให้คุณตรวจสอบเหล่านั้นออก
และพวกเหล่านั้นออกมาและถ้าคุณมี
คำถามสำหรับพวกเขาคือข้อเท็จจริงที่น่าสนใจ
คุณสามารถ ข้าม ไปเพื่อดู dnj Escom กระโดดขึ้น
เพื่อชุมชนแชทใส่ชื่อของคุณพูด
สวัสดีและมีไรอันนั่นเฮ้ ไรอัน
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้เพื่อรับ
ถือของคนเหล่านี้ดีและง่ายดังนั้น
CDN j / s com เป็นแบบแทนที่สำหรับ
ห้องสมุดทั้งหมดของคุณใช้ javascript
CSS ทุกชนิดของสิ่ง ที่ดีมาก
ขอบคุณมาก
น่ากลัวอะไรที่คุณ คิดว่าเชียร์
ขอให้มีความสุขในคืน นั้น
ฉันได้ยินมาว่าคุณมีข่าวดี
เรื่องราวที่เรามีเชิงนิเวศน์อัลคาไลน์
แบตเตอรีให้ ฉันได้เต็ม
อุปทานปีที่ ฉันต้องการ แจก
สิ่งเหล่านี้อาจเป็นของคุณได้
พวกเราจะ มีพวกมันแค่ไม่กี่คู่
รายงานเวลานาทีได้มาขอกระโดด
เอา มันออกไป คนไม่เป็นไรนี่คือ
เรื่องเด่นจาก กิจกรรม หมวดหมู่ 5
ห้องข่าวผู้พิพากษาและสหรัฐอเมริกาได้สั่ง
Microsoft ส่งมอบลูกค้า
อีเมล แม้ว่าข้อมูลจะถูกเก็บไว้
ไอร์แลนด์ บริษัท ได้พยายามที่จะ
ท้าทาย หมายจับค้นหาบน
พื้นฐานที่ ว่าข้อมูลนั้น
เก็บไว้เฉพาะในเซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์
นอก สหรัฐอเมริกา Microsoft ก่อนหน้านี้
กล่าวว่ามีแผนที่จะเสนอธุรกิจและ
ลูกค้าของรัฐบาลสามารถควบคุมได้
ข้อมูลของพวกเขาอาศัยอยู่ตามนี้
ความกังวลเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวของข้อมูลที่เพิ่มขึ้นโดย
การรั่วไหลของ whistleblower Edward Snowden
เกี่ยวกับเราการสอดแนม แต่การพิจารณาคดี
อาจทำลายที่จำนำนั้น
ผู้พิพากษากล่าวว่าหมายจับข้อมูลออนไลน์
แตกต่างจากใบสำคัญแสดงสิทธิอื่น ๆ
ค้นหาหมายจับที่ออกให้
เจ้าหน้าที่ของ Microsoft ขอให้เรา
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับ สมาชิกของ
บัญชีอีเมลของสาธารณะรวมถึง
รายละเอียดบัตรเครดิต ชื่อ และ
เนื้อหาของข้อความทั้งหมดที่ Microsoft กล่าว
มันจะ ต่อต้านการเปิดตัว ต่อ ไป
จาก ดับลินข้อมูลที่เก็บไว้นั่นคือ
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่เป็นลางไม่ดี
ด้านเพราะ ฉันคิดว่า มีบางอย่าง
และแม้แต่ ไมโครซอฟท์ก็เป็นพื้น
พูดกับลูกค้าของพวกเขาดีเราทำได้
เป็นเจ้าภาพใน ไอร์แลนด์ใช่แล้วมัน
ชาวอเมริกันไม่สามารถสัมผัสได้
รัฐบาลแล้วรัฐบาลดำเนินการ
ในและบอกว่าใช่มันสามารถทำอะไรได้บ้าง
ใน โลกเก่าก็พังได้ดี
นั่นคือสิ่งที่ทำให้เกิดความกังวลอย่างแท้จริง
และคำถามเพราะฉันมักจะ
ภายใต้ความประทับใจที่อยู่ที่นี่
แคนาดาว่า เราปลอดภัยกว่านิดหน่อย
ชนิดของสิ่งที่คุณจะปัง
ดี เพราะมันมักจะพูดว่าโฮสติ้ง
แคนาดาเนื่องจาก กฎหมายความเป็นส่วนตัวที่นี่
เข้มงวดมากจนคุณเป็นคุณ
ความเป็นส่วนตัวที่มากขึ้นอย่างน้อยคุณสามารถ ใช้
การจัดเก็บข้อมูลที่มีการเข้ารหัสเพื่อให้คุณทราบถึงแม้ว่า
บริษัท ส่งมอบมันเข้ารหัส
ทำดังนั้นมันไร้ประโยชน์สำหรับพวกเขา แต่อย่างนั้น
พวกเขาสามารถแทนที่ Geographic เหล่านั้นได้
อุปสรรคและพูดว่าไม่คุณ จะต้องให้มัน
ดี ขึ้น เล็กน้อยน่ากลัวอะไร
คุณคิดว่าเงียบใช่แล้วทำไมคุณไม่ทำ
คุยกับฉันต้อง ให้คุณดี โอ
นี่มันอะไรที่ดูเหมือน หัวใจ
Billy bug และมันได้ผลัดกัน
อาชญากรไซเบอร์จากผู้โจมตีสู่
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อขณะที่นักวิจัยใช้เพื่อคว้า
วัสดุจากห้องแชทที่พวกเขา
ข้อมูลการค้า แฮกเกอร์ touche คุณไม่พูด
ที่ค้นพบในต้น เดือนเมษายน หมัด ของเธอ
เรามาขโมยข้อมูลกัน
คอมพิวเตอร์ที่ใช้เวอร์ชั่นที่มีช่องโหว่
บางโปรแกรมความปลอดภัยที่ใช้กันอย่างแพร่หลายในขณะนี้
มันได้รับนักวิจัยมัลแวร์
เข้าถึงแบบฟอร์มที่เป็นอื่น
ยากมากที่จะเจาะข่าวที่มาเป็น
คนอื่นเตือนว่าข้อผิดพลาดจะเป็น
ภัยคุกคามหลายปีในฝรั่งเศส
นักวิจัยป้องกันมัลแวร์ สตีเวนเคบอก
บีบีซีศักยภาพของสิ่งนี้
ความเปราะบางที่มีผลต่อหมวกดำ
บริการที่แฮกเกอร์ใช้ทักษะของพวกเขา
เพราะความผิดทางอาญานั้นยิ่งใหญ่มาก
Heartbleed ได้ใส่รูปแบบดังกล่าวมากมายใน
ตำแหน่งสำคัญที่เขากล่าวว่าปล่อยพวกเขา
เสี่ยงต่อการถูกโจมตีโดยใช้เครื่องมือที่
ใช้ประโยชน์จากข้อผิดพลาดที่คุณจะ คิดว่าฉัน
บางที นี่ อาจ ไร้เดียงสาของฉันจริงๆ
คุณจะ คิดว่าแฮกเกอร์ สามารถทำได้
ป้องกันตัวเองมันอาจจะเป็นคนแรก
เพื่อทราบ ว่าถึงเวลาอัพเกรดแล้ว
SSL ที่คุณอาจคิดว่าเป็นเพียงแค่
ประสาทหลอนหรือพวกเขาคิดว่าพวกเขาเป็น
ดี จัง ไม่มีอะไรเลวร้ายอะไร
เกิดขึ้น กับพวกเขา แต่คุณคิดว่าตอนนี้
เราควรเป็นเช่นนี้บางทีฉันควรอัพเกรด
เซิร์ฟเวอร์ของเราอาจเป็นโรงเรียนเก่า
แฮกเกอร์บน เซิร์ฟเวอร์ล้าสมัยแล้ว
มันเป็นเพียงกลุ่มของโรค
เครื่องปิ้งขนมปังและสิ่งของต่าง ๆ มารวมกันไม่ ว่า
อาจ เป็นชิ้นส่วนของเครื่องปิ้งขนมปัง
มัน เป็น ไปได้ที่คนทั่วไป มี
ประกาศทีวีซีรีย์สองต้นฉบับนั้น
จะปรากฏ บนเว็บไซต์และมือถือ
แอพนี้ทำให้ yahoo เป็นเทคโนโลยีล่าสุด
เพื่อให้เขามีความสุขไขมันเข้าร่วม
ตลาดที่เติบโตอย่างรวดเร็วสำหรับวิดีโอดิจิตอล
yahoo เนื้อหากล่าวว่า สองคนแรก
ซีรีส์ดั้งเดิมจะเป็นเรื่องตลก
พื้นที่และบาปอื่น ๆ
พวกเมืองเซนต์สตาม yahoo พวกเขามี
ได้รับห้าร้อยล้านวิดีโอ
มุมมองบนหน้าจอ yahoo ใน สหรัฐอเมริกาตั้งแต่นั้นมา
เปิดตัวผู้เล่นตัวจริงเปิดตัวใน
ขอโทษบน เว็บไซต์เจ็ดเดือนที่ผ่านมา
แคสซี่ Savin มี 500 ล้าน
มุมมองวิดีโอ 500 ล้านครั้งที่ดูวิดีโอและ
กี่เดือนเจ็ดเดือนเจ็ด
เดือนที่น่า รัก
คิดว่าสวยดีจริงๆ
ฉันจะมีความสุขกับที่ใช่ฉันคิดอย่างนั้น
คุณบอกว่า ฉันรู้ว่าหัวหน้า Kathy Savitt
เจ้าหน้าที่การตลาดใน yahoo กล่าวใน
คำสั่งเรายังคงสร้างของเราอย่างต่อเนื่อง
ห้องสมุดกับ มหาวิทยาลัยในระดับสากล
รักหนังตลกเช่น Saturday Night Live
และ Comedy Central Yeah ที่พูดถึงเรื่องนี้
สองชุดดั้งเดิมก็จะเป็น
มีให้ผู้ชมบน Apple TV และ
Roku เดี๋ยวก่อนคุณไปที่ เนื้อหา มากขึ้น
สำหรับ แฟน ๆ Roku คุณเป็น อะไรไป
เราจะดูว่ามันดีหรือไม่
เราจะดีเหมือนกันฉันหมายถึงใช่ใคร
การเขียนโปรแกรม ไม่แตกต่างกันอย่างเห็นได้ชัด
คนดังว้าวใช่ Microsoft เตือนแล้ว
ผู้บริโภคว่ามีช่องโหว่ในตัว
เบราว์เซอร์ internet explorer สามารถปล่อยให้
แฮกเกอร์เข้าถึงและสิทธิ์ของผู้ใช้ใน
คอมพิวเตอร์ของพวกเขามีปัญหา FX Internet
Explorer เวอร์ชัน 6 ถึง 11 และ microsoft
กล่าวว่าได้ตระหนักถึงเป้าหมายที่ จำกัด
โจมตีเพื่อใช้ประโยชน์จากมันรัฐบาลสหรัฐ
แนะนำคอมพิวเตอร์โดยใช้ผู้ใช้
พิจารณาใช้เว็บเบราว์เซอร์ทางเลือก
จนกว่าจะแก้ไขปัญหาความปลอดภัยในขณะที่
การแก้ไขในไม่ช้าก็จะมาถึง
ระบบปฏิบัติการเวอร์ชั่นใหม่ของ Microsoft
ปัญหานี้อาจมีความกังวลเป็นพิเศษ
คนยังคงใช้งาน Windows XP อยู่
ระบบตามไซแมนเทค สิ่งนี้จะ
เป็น ช่องโหว่แรกที่ไม่มีวันแรกที่
จะไม่ได้ รับการติดตั้งสำหรับผู้ใช้ windows XP
microsoft ได้แนะนำธุรกิจและ
ผู้บริโภคยังคงใช้ระบบมัน
ควรอัปเกรดเป็นใหม่หรือใหม่กว่า
โลกทางเลือกและในขณะที่คุณกำลังใช้
เบราว์เซอร์อื่นที่คุณสามารถติดตั้งได้
Linux ใช่ทำสิ่งที่คุณรู้ เพียงแค่
อาจจะติดกับมันตอนนี้กลับไปเพียง
รับจริงพูดจริงตัดคุณออก
นั่นคือ เมื่อฉันตัดคุณ ออก
หวังว่าเราจะพูดถึง พวกคุณได้
เรื่อง เต็ม ในหมวด 5 ทีวี /
ห้องอ่านหนังสือพิมพ์
ประเภทห้องข่าวห้า dot TV คือ
วิจัยโดย roy WN ที่มีความเสี่ยงด้วย
การมีส่วนร่วมของชุมชนของเราใน
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องราวที่คุณ
คิดว่าคุ้มค่าที่จะพูดถึงคุณ
สามารถส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวในหมวดที่ 5
TV สำหรับ ห้องข่าว TV 5 ประเภท ฉัน
ผนัง krista ขอบคุณ Krista ความคิดของฉันคือ
ว่าที่นี่เราเป็นเหมือน 29 เมษายน
มันคือ 29 มันเป็นสิ่งที่ดีขอโทษ 21 วัน
ที่ผ่านมานั้น microsoft windows XP 21 วัน
และมีอยู่แล้วที่ใช้ประโยชน์ครั้งแรก
ที่รุนแรงพอที่คุณไม่สามารถ
ใช้งานระบบปฏิบัติการนี้ต่อไป 21 วันในภายหลัง
และมันก็เกิดขึ้นแล้วนี่คือสิ่งนั้น
ร้ายแรงเรารู้ว่ามัน กำลัง จะมา ดังนั้นจึงเป็น
เรื่องของเวลาเพียงเรื่องของ 21
วัน ok เรา กำลังทำงานกับล่าสุดของเรา
มิวสิควิดีโอมันน่าตื่นเต้นมากและเราต้องการ
คุณ สามารถส่งคลิปของคุณได้
สำหรับ มิวสิควิดีโอ ของเรา ฉันคิดว่าจะเป็นเช่นนั้น
เป็นจำนวนมากสนุกเพื่อให้เย็นสวยเราได้
ขยายกำหนดโดยสิ่งที่มันเป็นหนึ่ง
สัปดาห์ละหนึ่งสัปดาห์ดังนั้นวันอังคารหน้าคือ
กำหนดเวลาใหม่ดังนั้นสิ่งที่คุณ ต้องทำคือ
ไปที่บล็อกของฉันมันสงบหัวล้าน
และคุณ จะพบทั้งกลุ่ม
มีข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการรับ
วิดีโอของคุณสำหรับ เพลงของเรา
วิดีโอใช่พวกเราสนุกมากกับการถ่ายทำ
มิวสิควิดีโอบางเพลงในวันเสาร์ทำ
เรา เคยเป็นระเบิดขอบคุณ ตกลงมันสนุก
ฉันแค่รอให้คุณบอกว่าใช่
ใช่มันกำลังพยายามทำให้มันอึดอัดใจ ฉัน
คิดว่า ฉันทำได้สำเร็จ
ดีที่จะพิสูจน์ว่า ฉัน สนุกมากแค่ไหน
เริ่มทำงานกับวิดีโอที่เริ่มต้น
ทำงานเกี่ยวกับการผลิตมันไม่ได้โดย
วิธีการใดที่สมบูรณ์ดังนั้นนี่จึง เป็นเรื่องคร่าวๆ
cut เป็นแบบคร่าวๆฉันอาจเปลี่ยนได้
เพลงเช่นกัน แต่เพียงเพื่อ ให้คุณ
ความคิดสั้น ๆ ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับการผลิตวิดีโอว่าสิ่งต่าง ๆ
กำลังมาด้วยกัน
ที่นี่เราไปได้สวย ดี จริง ๆ มัน
ดูดีสวยฉันดีใจที่ทั้งหมด
คลิปนี้สำหรับ uber คริสเตียน ทั้งหมดที่ น่าอึดอัดใจ
ขอโทษที่ริมฝีปากของฉันเข้าสู่บล็อกของฉันที่หัวโล้น
ที่ nerd dot-com สิ่งที่ผู้ชายคุณสามารถส่งได้
ในคลิปของคุณ โอเคฉันมีเวลาหนึ่งปี
อุปทานของแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศเพื่อ
ให้ไปตรวจสอบสิ่งเหล่านี้ตอนนี้พวกเขา อยู่
eco alkalines สงบเป็นที่ที่คุณจะไป
เพื่อ หาสิ่งเหล่านั้นมันเป็นอุปทานเต็มปี
และที่นี่เรา ไปหา Eco alkalines
แบตเตอรี่หนึ่งปี มีบัตรลงคะแนนจัดหา
ส่งผ่าน Facebook ผ่านเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ดูดีมาก
หน้าใหม่มากมายและขอให้โชคดี
ทุกคนสำหรับการจัดหา eco ปี
อัลคาไลน์รับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
แคดเมียม 0% หรือ
ปรอท แสดงโครงร่างแบตเตอรี่ซึ่งหมายถึง
ว่าพวกเขาปลอดภัยเราเลือกที่จะฝังกลบ
ยังคงรีไซเคิลพวกเขาเพราะพวกเขามี
โลหะและอาจทำศิลปะเช่นนั้น
เช่น กัน แต่สิ่งเหล่านี้จะไม่รั่วไหลที่เป็นอันตราย
สารเคมีใน โลกพวกเขาเป็นคาร์บอน
เป็นกลางนั่นหมายความว่าคาร์บอนของพวกเขา
รอยเท้าเป็น ศูนย์ผู้ชนะในคืนนี้คือ
ไบรอันนายกเทศมนตรี
ขอแสดงความยินดีกับ Brian
คุณเป็นผู้ชนะของอุปทานปี
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศที่นั่นพวกเขาอยู่
นี่ไม่ใช่อุปทานปีที่เป็นอย่างนี้
สิ่งเหล่า นี้คือบางส่วนของสิ่งที่ปะทะ
แบตเตอรี่ที่คุณต้องมี ให้มาก
ระวังสิ่งที่คุณใช้พวกเขาเพื่อใช่
เมื่อปีที่แล้วคุณไปดังนั้นฉันต้อง
ทำ Brian และตั้งอีเมลให้เราอย่างรวดเร็ว
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีของคุณเต็ม
ที่อยู่ข้อมูลการจัดส่งสินค้าบางครั้ง
ผู้จัดส่งชอบ สิ่งใดเป็นพิเศษ
หนักเหมือนแบตเตอรี่พวกเขากำลังจะ ไป
ต้องการมีหมายเลขโทรศัพท์ของคุณเช่นกัน
ดังนั้นโปรดรวมหมวดหมู่ที่ถ่ายทอดสด 5
ขอแสดงความยินดีกับไบรอันและขอบคุณทีวี
คุณกับทุกคนสำหรับการส่งของคุณ
บัตรลงคะแนนในคืนนี้และขอขอบคุณสำหรับการปรับแต่งใน
ไปที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและสำหรับ
ชื่นชอบ eco alkalines บนเฟซบุ๊ค
ดีมากถ้าคุณยังไม่ได้ทำ
มุ่งหน้าไปยังเว็บไซต์ eco ของพวกเขา
alkalines com ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับพวกเขา
คุณจะเห็นลิงค์สำหรับพวกเขา
โปรไฟล์ โซเชียล มีเดียต้องแน่ใจว่าคุณชอบ
พวกเขาบน Facebook ติดตามพวกเขาบน Twitter
และให้แน่ใจว่า คุณจะทักทายพวกเขาสำหรับเรา
ผู้คนมากมายอยู่ที่นั่นที่คุณ
ให้ความร่วมมือใช่แล้วเรามี
กลุ่มผู้ชมใหม่ ทั้ง กลุ่มใช่แล้วใช่
แปลกใจ จริงๆที่ จะกล่าว สวัสดีทุกคน
ใช่เรามีการ แข่งรถแข่ง ยินดีต้อนรับเฮ้
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงฉันคิดว่าอันนี้คือ
ควร จะคลิกมันที่เดฟยินดีต้อนรับ
นาย. naturopathy นรกใช่ยินดีต้อนรับสู่
แสดงให้เจย์ เลสเตอร์เฮ้เจย์โอ้เรามี Roku แล้ว
3 คู่รัก Oh Pete puters เกลียดชัง chea owl
ยินดีต้อนรับ ciao shadow shadow R Parrilla
ยินดีต้อนรับฉันชอบ ชื่อ ของคุณ แค่ amazin
สวัสดีฉันชอบ ราชินีเอ ลยินดีต้อนรับโอ้
จากนั้นเอ่อมาลอง โรลอันยาก ๆ กันดีกว่า
จูเนียร์การ์ดที่ดิน ฉันแน่ใจว่าถ้าเรามีบางอย่าง
เครื่องหมายวรรคตอนมันจะง่ายขึ้น
อาจเป็นคำที่ถูกต้องและฉันก็แค่คุณ
รู้ แต่ใช่จ้ะฉันสุดท้ายแล้วเรา
ได้รับรองสำเนาถูกต้องที่ jlt ยินดีต้อนรับทุกคน
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงเฮ้ถ้าคุณ ไม่ได้
ลงทะเบียนแล้วได้รับมากกว่าสาม
ประเภทห้า dot TV ที่คุณ สามารถสมัครได้
มีอิสระอย่างแน่นอนและเป็นส่วนหนึ่ง
ของชุมชนที่น่าตื่นเต้นนี้
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีต้องการ
ดูที่ผู้ชมของเราอย่างรวดเร็ว
แผนที่สถานที่ตั้งสวัสดี เม็กซิโกซิตี้
เรามีใครอีกที่ฟีนิกซ์ดีนะ
ที่จะเห็นคุณใน เพรสคอตต์ทางเหนือของ
ที่นั่นในโตรอนโต ontario และฉัน CSF
ลาร์รีพวกเขายังเป็นเชอร์รี่ฮิลล์ด้วย
พื้นที่ฟิลาเดลแอตแลนติกซิตีมี
ซีแอตเทิลที่นั่นดูดีมาก
วอชิงตันกำลังโหลดผู้ชมเข้ามา
คืนนี้จากทั่วทุกมุมโลก
ผ่าน Roku ผ่านเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีบน YouTube ทั่ว
โลกที่ดีที่มีคุณเข้าร่วมกับเราขอบคุณ
คุณปรับ เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเรามีผู้ชมของคุณ
คำถามและ ฉันชอบที่จะดูว่าเรา
สามารถตอบคำถามสองสามข้อสำหรับ
คุณคืนนี้ขอบคุณสำหรับการส่ง คน
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีดูเหมือนว่า
เรามีแฟน ๆ ในวอร์ซอด้วยเช่นกัน
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรายอดเยี่ยม ทั้งหมด
เพียงแค่พยายามที่จะหาสิ่ง ที่น่ากลัว
คำถามพวกเขาทั้งหมดน่ากลัวทั้งหมด
โอ้นี่คือหนึ่งฉันทำเมาส์ของฉัน
ภูเขาน้ำแข็งมาจากท้องของพระพุทธเจ้าเฮ้คุณ
คำถามท้องพระพุทธรูปวันพุธที่ฉันเป็น
กำลังมองหา เนื้อหาที่จะเพิ่มไปยัง roku ของฉัน
และพบว่า ช่องของคุณใช่ ฉันตัดสินใจแล้ว
ดูสองตอนเพื่อดูว่า ฉัน
ชอบ แน่นอนคุณไม่แน่นอน
หลังจากดู ถ้าคุณชอบฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
ถึง แฟน ๆ ของฉัน ใน hela และสามวันครึ่ง
55 ตอนในสามปีครึ่ง
การนอนหลับฉันขอโทษที่ดวงตาของคุณแดงก่ำ
อาจเป็นได้ว่าชั่วโมงของฉันมีในสาม
และครึ่งวัน 24 x 3.5 คือ 84 แล้ว
หัวขโมยชั่วโมง Takeaway ที่ฉันได้ทำเท่านั้น
ให้คุณ นอนหลับ ยี่สิบเก้าชั่วโมง
คุณชอบ ความทุ่มเท ของคุณ ใช่เราทำ
ขอบคุณที่ทำให้ Wow เป็นอย่างมาก
สามวันก็มี 55 ชั่วโมงวิดีโอเจ๋ง ๆ
ทั้งหมด มันบอกว่าฉันตัดสินใจ ว่าเมื่อฉัน
เติบโตขึ้นฉันต้องการเป็น เหมือนร็อบบี้
นั่นเป็นงานที่ดีควรจะเป็น เพียงเล็กน้อย
เฉพาะเจาะจงมากขึ้นมม. hmm คุณต้องการฉัน
ได้อ่านคำถามที่คุณเพียงต้องการที่จะ
โยนอาวุธที่ส่องประกายกันใหม่กันเถอะ
แค่หยุดที่ฉันต้องการที่จะเป็น เหมือน
Robbie มีกี่คนที่พูดว่า ฉันหมายถึง
นอกจาก ลูก ๆ ของคุณ 11
คุณกล่าวว่าในครั้งเดียว แต่คุณมีฉันฉวัดเฉวียนฉัน
คุณประชดประชันอย่างมาก
คิดว่าบางที ฉัน อาจจะ พูดบางครั้ง
เสียใจสักครู่ โอเคท้องโอพระพุทธรูป
พูดว่าหลังจากดู Afro พูดถึง
ตอนที่ฉันตัดสินใจโหลดจุด linux
และทำให้ virtualized windows 7 ของฉัน ดีที่สุด
ติดตั้ง ฉันต้องการเก็บไว้ เพราะ ฉันมี
ติดตั้ง adobe cs6 master suite และ
แอพที่ดีที่สุดที่ microsoft เคยเคลือบหนึ่ง
หมายเหตุฉันมี 2 6 40 gig โดย USB สอง
หนังสือเดินทางและ usb3 เทราไบต์สองอัน
หนังสือเดินทางพิเศษ พวกเขาโต้ตอบกับอย่างไร
โอเอสทั้งสองของ โอเคข้อมูลดีที่ฉันเก็บ
เมื่ออยู่ใน linux มากกว่าที่แอพ windows ของฉันหรือ
ข้อมูล ฉัน สามารถ ทำแบบไม่ทำลาย
การแบ่งพาร์ติชันและใช้กับทั้งสองระบบปฏิบัติการ
ถ้าคุณพูดถึงหัวข้อนี้โดยทั่วไป
มันคงจะยอดเยี่ยมอืม โอเคดังนั้นคุณยังอยู่
คิดตามแนวพระพุทธรูปท้องของ
คอมพิวเตอร์ทางกายภาพเพราะ windows เป็น
จะไม่สามารถอ่าน ext3 ext4 ได้
และเขียนถึงพวกเขาถูกต้องเว้นแต่คุณจะรู้
คุณแฮ็คมันและติดตั้งไดรเวอร์บางตัวและ
อาจทำให้ไดรฟ์เสียหายและ
blah blah blah ในทำนองเดียวกัน ntfs ไดรฟ์
คุณจะไม่ติดตั้ง linux
ntfs คุณสามารถอ่าน และเขียนไปยัง ntfs no
ปัญหา แต่คุณจะ ไม่ติดตั้ง
linux บน ntfs นั้นแย่มาก
ประสิทธิภาพมันเป็นสิ่งที่คุณรู้
แยกส่วนสิ่งอื่นกับคุณ
เครื่องเสมือนนี่คือสิ่งที่เรา เพิ่งได้รับ
เพื่อเปลี่ยนวิธีที่เราคิด
ระบบปฏิบัติการของเราเพราะจำได้
นั่นคือฮาร์ดแวร์เสมือนจริง
หมายความว่าถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณลินุกซ์โฮสต์
มีสิทธิ์เข้าถึงหนึ่งใน หนังสือเดินทางเหล่านั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเหล่านี้และ
คุณจัดรูปแบบเป็น ext4 ext3 ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
ตอนนี้เป็นระบบไฟล์ Linux หรือไม่
หน้าต่าง แน่นอน ถ้าคุณเสียบ
ลงใน คอมพิวเตอร์ที่ มีอยู่จริง windows
ไม่สามารถ อ่านได้ดีในตอนนี้
ยึดมั่นในก็ไม่ได้เป็นหน้าต่างทางกายภาพ
คอมพิวเตอร์มันเป็น เครื่อง เสมือนจริง
ทำงานผ่าน linux ตราบใดที่
ลินุกซ์สามารถดูฮาร์ดไดรฟ์มันสามารถแล้ว
จำลองเสมือนฮาร์ดไดรฟ์เป็นเสมือน
เครื่องและเครื่อง เสมือนจะไม่
ทราบ ความแตกต่าง windows 7 จะเพียงแค่
คิดว่ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์อีก ทางหนึ่ง
ที่ ฉันอาจเข้าใกล้ที่ ฉันจะ
เชื่อมต่อกับ โฮสต์ ของฉัน แล้วฉันจะฉัน
อาจ ฉันอาจ
ทำงานและแบ่งปันและจากนั้นฉันจะใช้
เครื่องเสมือนเพื่อเข้าถึง
ผ่านสิ่งที่เครื่องเสมือนคิด
เป็นเครือข่ายที่ จริงแล้วมันเหมือนกัน
คอมพิวเตอร์มันแค่เชื่อมต่อผ่าน
แซมบ้าแบ่งปันบนเครื่อง linux ของคุณ
VirtualBox ยังมี ความสามารถในการ
เพิ่มโฟลเดอร์ที่ใช้ร่วมกันซึ่งไม่ใช่จริง
แซมบ้าแบ่งปัน แต่ แขกที่เข้าพักจะได้หน้าต่าง
คิดว่าเป็นการแบ่งปันแซมบ้าหรือคุณรู้
ที่ที่คุณไปเฉือนโฮสต์สแลช /
แชร์ชื่อที่คุณจะ สามารถ เข้าถึงได้
ไดรฟ์เหล่านั้นอีกครั้งผ่านการแมป
ขับรถแล้วคุณจะ สามารถเขียนได้
ถึงพวกเขาในฐานะ ext3 ext4 โดยตรงจากคุณ
เครื่องเสมือน windows ของคุณ แล้ว
คุณไม่ต้องกังวล
ความเข้ากันได้ ฉันหวังว่าจะช่วย แต่ใช่
มันเพิ่ง จะออกนอก นั้น
กระบวนการคิดของการคิดว่า
เครื่องเสมือน กำลัง ทำงาน
เหมือนกับ เครื่องจักรจริงเพราะ
เราเคยชินกับโอ้มันจะต้องเป็น ntfs no
ไม่ใช่เพราะ มันเป็นเสมือนคุณ
สามารถ สร้างไฟล์ vmdk ในหนึ่งในนั้น
หนังสือเดินทางไฟล์ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงและ
ติดตั้งกับเครื่องเสมือนของคุณและ
รักษา มันเหมือนที่คุณสามารถทำได้
ฟอร์แมตไฟล์นั้นเป็น ntfs ซึ่งเป็นแบบไวด์ ธ
มีศักยภาพมากในสิ่งที่คุณสามารถ ทำได้
virtualization โชคดีที่ยอดเยี่ยม
สนุกนั่นคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับและเก็บไว้
ข้อมูลสำรองคุณมีฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกสามตัว
ไดรฟ์คุณได้ห้องที่เหมาะสม สิ่ง ที่ดี
ไงคุณพบชื่อที่เห็นได้ชัดของเธอทั้งหมด
นี่คือคำถามจากเทนเนสซี
แฟรงค์เฮ้คุณ สิบคนเห็นอย่างตรงไปตรงมาบอกว่าฉัน
เพิ่งย้ายจากกาลีลินุกซ์จุดหนึ่ง
06 ถึงจุด lenox สามจุดโอ้เป็นหนึ่ง
ตอนนี้การทดสอบ debian นั้นเจ๋งสุด ๆ
มี GQ RX สำหรับวิทยุที่กำหนดโดยซอฟต์แวร์และ
มันเป็น repos แต่ฉันมี ปัญหา กับ
j GW g GI e di GW แพ็คเกจผู้จัดการใช่
แพ็คเกจ feller ไม่ใช่สำหรับคุณมันไม่ใช่
ทำงานกับการทดสอบ debian ฉันมีค่อนข้าง
แพ็คเกจ deb ไม่กี่ ฉันต้องติดตั้ง แต่
ไม่สามารถเพราะ ปัญหาความคิดใด ๆ
ฉันจะแก้ไข gee เสียใจ GW หรือ
ทางเลือกอื่นที่ ฉันสามารถใช้เพื่อ ติดตั้ง
มีแพ็คเกจที่ตายแล้ว สำหรับ สุนัข
แพ็คเกจที่เดเบียนสามารถแจกจ่ายได้
โปรแกรมติดตั้งหากคุณไม่สามารถ ผ่านได้
ที่เก็บ
แล้ว คุณจะต้อง ใช้
Deb pack แต่ฉันจะพยายามเอามันออกมา
พื้นที่เก็บข้อมูลก่อนฉัน ไม่แน่ใจเกี่ยวกับ
แอปพลิเคชันนั้น แต่ฉันจะ
กระโดดเข้าไปใน สถานีและทุกที่
แพ็คเกจ Deb คุณเป็นเรื่องง่ายมาก
จะไป dpkg space dash I เพื่อ
ติดตั้งและจากนั้น ชื่อไฟล์ de และที่
จะ ติดตั้งชุดเดบิตของคุณ จริง ๆ
โดยตรงจากไฟล์ DVD โดยใช้
บรรทัดคำสั่งขึ้นอยู่กับคุณ ของคุณ
คุณอาจตั้งค่าด้วย point Linux
คุณอาจจะ ต้องการหลอก
ดังนั้นคุณจะกลายเป็น superuser ก่อนที่จะเรียกใช้
คำสั่งนั้นและจากนั้น เพียงเพิ่ม
ชื่อไฟล์ deb เพื่อให้ใช้งานได้
คุณแจ้งให้เรา ทราบ แต่ แน่นอนว่าหมายถึง
หากคุณติดตั้งพร้อมกับ Deb pack
คุณจะต้องอัปเดต
แพ็คเกจทุกครั้งที่มี รุ่น ใหม่
มันง่ายที่น้อยมากง่ายต่อการ
แทนที่จะติดตั้งผ่าน
พื้นที่เก็บข้อมูลค้นหาที่เก็บข้อมูลที่จะ
ทำงานแล้วติดตั้งผ่านฉลาด
หรือผ่านผู้จัดการแพคเกจ synaptic ที่
เช่นเดียวกับการอัปเดตหรือเปิดตัวคุณจะ
รับการอัปเดตอัตโนมัตินั่นคือ
ชนิดของ ฟีเจอร์ โบนัส ของ Linux grief
ขอบคุณสำหรับคำถามเอ่อนี่คือ
ความคิดเห็นจาก David และ Lorrie Holbrook
เดวิดสวัสดี ลอรีพูดดีที่เห็นคุณ
roku รักการแสดงรอไม่ไหวที่จะ แสดง
คุณกับ เพื่อนไก่งวง ของฉัน ที่ฉันไม่สามารถ
รอ ฟังความสนใจของ Robbie
คนที่คุณอยู่ในขณะนี้ได้รับพร้อมกับ
ทุกคนที่ฉันลอง แต่เป็น เพื่อนเทคโนโลยี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งรักพวกเขารักพวกเขาใช่
ขอบคุณ สำหรับอีเมล และดีใจที่คุณ
จับการแสดงบน roku เพลิดเพลินไปกับ
คำถามจากหนามโอ้ฉันจะทำยังไง
ฟื้นชื่อเล่น IRC ของฉันที่ ลืมไปแล้ว
รหัสผ่านของฉันและ ฉันจำสิ่งที่ฉันไม่ได้
การลงทะเบียนได้โปรดช่วยฉันได้
ตกลงดังนั้น ฉันสมมติว่าเรากำลัง พูด
เกี่ยวกับ หมวดหมู่ห้าฉันคิดว่าการแชท
ห้องพักดังนั้นเรา ต้องสำรองข้อมูลเล็กน้อย
บิตและเข้าใจวิธีนี้
ห้องแชททำงานได้ดังนั้นห้องแชทนี้จึง อยู่ใน
ความจริงแล้วเป็นช่องทางบนเซิร์ฟเวอร์ที่เรียกว่า
freenode เป็นบริการ IRC ออนไลน์และ
พวกเขาให้บริการแชทผ่านทาง
แชทรีเลย์อินเทอร์เน็ต
IRC ดังนั้นหากคุณลืมรหัสผ่าน
มันง่ายที่จะกลับคืนมา
มีอะไรบางอย่างที่เกิดขึ้นเมื่อคุณ
ลงทะเบียนกับ Nick ให้บริการโอเคถ้า
คุณได้ลงทะเบียนคุณ รู้ว่าคุณทำ
ว่าถ้าคุณลงทะเบียนกับนิคเสิร์ฟ
คุณให้ที่อยู่อีเมลของพวกเขากับทุกคน
ที่เราต้องทำก็คือ
ประเภทที่ 5 ห้องสนทนาเทคโนโลยีและ
เหตุผลที่เรา จะทำเช่นนั้น
เป็นเพราะจากนั้นเรารู้ ว่าเราเป็น
เชื่อมต่อกับ freenode เพราะนั่นคือ
ที่ซึ่งเราโฮสต์อยู่ตอนนี้พิมพ์ / เข้าร่วมซึ่ง
เป็นคำสั่งให้เข้าร่วมห้องแชทอื่น
เราจะ พิมพ์เป็นปอนด์ซึ่งจะเป็น
ระบุว่าเรากำลังจะพิมพ์
ชื่อห้องแชทตอนนี้เรากำลังจะไป
พิมพ์ โหนดอิสระที่ เป็นทางการ
ห้องแชทของบริการแชท freenode
ดังนั้นถ้า ฉันกดเข้าไปที่นั่นตอนนี้คุณจะเห็น
ว่ามีหน้าต่างใหม่โผล่ขึ้นมา ที่
ด้านบนนี่คือแท็บใหม่ที่ฉันควร พูดและมันคือ
pound freenode ถ้า ฉันคลิกมัน
คุณจะเห็น ว่าในปัจจุบันมี 1300
คนพูดในเวลานี้หลายคน
ในความเป็นจริงพนักงาน เหล่านี้ ของ
พวกเขามี ทรัพยากร
อำนาจการควบคุม ปุ่ม วิเศษ ที่
ส่งอีเมลรีเซ็ตรหัสผ่านไปที่ของคุณ
ที่อยู่อีเมลที่ลงทะเบียนดังนั้นสิ่งที่ คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือในห้องสนทนาประเภทนี้ได้
ได้ โปรดเถอะเพราะเราใช้มารยาทของเรา
ส่งอีเมลรีเซ็ตรหัสผ่านสำหรับฉัน
ชื่อผู้ใช้ Robbie f นั่นคือการลงทะเบียนของฉัน
ชื่อผู้ใช้ที่ถูกต้องทันที ที่ฉันกด Enter
ในนาฬิกานั้นและใครบางคนกำลังจะ ไป
ตอบกลับและพวกเขา จะบอกว่าใช่แล้ว ฉัน
สามารถทำ เพื่อคุณได้คุณ
อีเมล และคุณจะได้รับอีเมล
ที่มีสวิตช์รีเซ็ตของคุณเล็กน้อย
แตกต่างเพราะคุณคุ้นเคย
เว็บไซต์ที่คุณต้อง คลิก
จากนั้น ป้อนข้อมูลของคุณ
สิ่งเหล่านี้เป็นของจริง
ผู้คนจริงๆที่นี่เพื่อช่วยคุณที่นั่น
คุณไปมันคือทั้งหมดที่คุณต้องทำไป
freenode ขอบคุณที่ยอดเยี่ยมสำหรับคำถาม
หวังว่าจะช่วยให้เรามีเวลาหนึ่ง
มากขึ้นแน่นอนทำทั้งหมดคำถามอาจาก
Landsman ฉันไม่มีความคิดเลยแม้แต่จะมอง
ที่นาฬิกาฉันไม่เคยได้รับโคมไฟ Rob สูง
ผู้ชายฉันถามคำถามคุณ เมื่อวันอังคาร
เกี่ยวกับการ ติดตั้งเครื่องพิมพ์เครื่องพิมพ์ kodak
ไดรเวอร์บน linux
ใช่ในฐานะที่เป็นออนไลน์ในช่วง
แสดงเพราะตารางงานของฉันมี
เปลี่ยนในนาทีสุดท้าย และฉันเป็น
ทำงานในระหว่างการแสดงของคุณนั่นคือ
โชคร้ายที่ฉันไม่สามารถ หา
เว็บไซต์ดั้งเดิมที่ฉันดาวน์โหลด
ไฟล์อย่างไรก็ตามชื่อของไฟล์คือ
บางอย่างเช่นชื่อโอ้ใช่แล้วโอเค
และมันแนบมามี คู่
เว็บไซต์ต่าง ๆ ที่มีไฟล์นี้
ใช้ได้นี้ เป็นหนึ่งใน พวกเขามัน
แพ็คเกจ org ฉันคุณสามารถลงชื่อเข้าใช้ของฉันได้
คอมพิวเตอร์ถ้าคุณ ไม่ ต้องการ ที่จะเจ๋ง
teamviewer เป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
อนุญาตให้เรา เชื่อมต่อและเข้าใจ
ว่าคุณไม่สามารถอยู่ ที่นี่แลนซ์
คนคืนนี้มีชีวิตอยู่เพื่อเชื่อมต่อกับฉัน
คุณมีหมายเลขโทรศัพท์ของฉันมันเป็นของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 อย่าถูกต้องที่
ด้านล่าง ถึง 545 cat5 TV โทรหาฉัน
เราจะตั้งค่าบางอย่าง แต่โดยทั่วไป
จากสิ่งที่ฉันได้ยินและคุณรู้บ้างไหม
ผู้คน ใน YouTube แสดงความคิดเห็น
ฉันมี อีเมล สองสาม ฉบับเกี่ยวกับคุณ
คำถามที่บอกว่าเครื่องพิมพ์โกดัก
เพียงแค่ไม่ได้รับการสนับสนุนอย่างเป็นทางการ
บน linux นั่น เป็นความผิดของ Kodak แต่ไม่ใช่
ลินุกซ์เป็นความผิดตกลงที่ Kodak เป็นอยู่
Kodak และนั่นคือสิ่งที่ ฉันเป็น
แนะนำให้ คุณรู้ถ้าฉันมักจะ
แนะนำเครื่องพิมพ์พี่ชายที่พวกเขาทำงาน
น่าอัศจรรย์บน Linux ของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมและเราเพียงเราใช้
พวกเขาอยู่ที่นี่การแสดงที่เรารักพวกเขาดังนั้นถ้า
คุณอยู่ในถ้าคุณกำลัง คิด
ช้อปปิ้งรอบ ๆ สำหรับเครื่องพิมพ์คว้า
เครื่องพิมพ์พี่ชายพวกเขาจะทำงานออกมา
ของกล่องบน Linux ที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณเรา
ต้องผ่านไดรเวอร์ของบุคคลที่สาม
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพราะพวกเขาไม่
พัฒนาโดย Kodak like like
พี่ชายพัฒนาพี่ชายให้จริง
คุณไดรเวอร์ linux สำหรับเครื่องพิมพ์ของคุณยอดเยี่ยม
ง่าย C ups ไฟล์ทำโกดักทำได้
ดังนั้นคุณต้อง ออก ไป ล่าสัตว์และพยายาม
ค้นหา มันเพื่อให้คุณนักเลงฉันทั้งหมด
อันธพาลโย่ที่พวกอันธพาลพูดคุยฉัน
ไม่ทราบว่าฉันกลัวเพราะอาจมี
พวกอันธพาลดูยิ้มเอ่อฉันรู้จักพวกเรา
เริ่มสองสามเดือนแล้วดังนั้นอาจล่าช้า
คุณก็สามารถทำทำงานอย่างรวดเร็วผ่านทางนี้
เขาก็แค่อยากจะรู้วิธี
ลงชื่อเข้าใช้ ห้องแชทซึ่งอาจเป็น
ดีสำหรับบางคนอาจจะแน่ใจว่าจะทำอย่างไร
เพียง เข้าสู่ หมวด 5 ใน freenode ถ้าคุณ
ไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ห้า dot TV ของเรา
แค่ของจริงด่วน
ที่นี่ขอนำมาขึ้นหมวดห้าจุด
ทีวีและไปที่ห้องโต้ตอบและแชทเมื่อ
เราไปที่นั่นมี สองสาม
ตัวเลือกที่แตกต่างกัน โอเคห้องสนทนาที่นั่น
เราไปเราใช้เว็บแชทของเราซึ่งก็คือ
ใช้งานง่าย จริงๆ ของคุณเอง
แอปพลิเคชัน ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันทำเมื่อฉัน
คุณเห็นนกพิราบมีขึ้นหรือช่วยไป
ช่วยคุณเปิดวิดีโอจริง ๆ
และนั่นจะนำ คุณไปสู่ความจริง
ข้อมูลที่ คุณต้องการในการ
ลุก ขึ้นและวิ่งไปใช้เป็นอย่างอื่น
พิมพ์เว็บแชทในชื่อของคุณ dude man 3
จากนั้นพิมพ์ใน CAPTCHA สามสอง
สาม เก้าเก้าห้าสองและกดเชื่อมต่อ
ง่าย ๆ ง่าย ๆ ใช่ ฉันเสร็จแล้วสวัสดีพวกเรา
ถ้างั้นฉันกลับไป ที่นี่คุณจะเห็น
ผู้ชายที่จริง ฉันชอบความสูง คือ
deep man 3 cuz คุณอาจจะเป็นฉัน
คิดว่าอาจมีผู้ชายคนหนึ่งที่คุณ
เพิ่งได้ยินฉันหมายความ ว่าเป็นเพียง
ยอดเยี่ยมจริง ๆ คว้ามัน ขึ้นมีคุณไป
เฮย์เวิร์ดเสร็จสมบูรณ์ในเวลาที่เราเป็นอย่างไร
ที่เกิดขึ้นมี ดีมากเกินไป
สิ่งต่าง ๆ ในการแสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจมากเกินไป
สิ่งที่ดีขอบคุณสำหรับการออกไปเที่ยวกับ
เราคืนนี้ทุกคนฉันหวังว่าคุณจะสนุก
ใช่ลองดู คำแสดงความยินดีกับ CD njs
ให้กับผู้ชนะของเราสำหรับสาย OPP ที่เท่ากัน
แบตเตอรี่ตรวจสอบพวกเขาออก eco alkalines
com ขอบคุณ พวกเขาสำหรับการให้บริการ
รางวัลสำหรับ เรา คืนนี้แทนวันเกิด
สัปดาห์ที่แล้วและมีบางสิ่งที่จะช่วยเหลือ
คุณไปสีเขียวอย่าลืมพวกเขา
วางจำหน่ายใน ร้านค้าหลักของคุณดังนั้นโปรดตรวจสอบ
รอบ ๆ ฉันไม่รู้ว่า ร้านค้า อะไร
ท้องถิ่นที่คุณ อยู่รอบ ๆ
โลกทำไมพูดไม่ออกฉันอยาก ออกไปข้างนอก
สายคุณมีสายโมง โปรดและ
ถ้าพวกเขาไม่ได้บอกพวกเขา เพราะฉันไม่ใช่
ช้อปปิ้งที่นี่อีกต่อไป
มีสัปดาห์ที่ดีทุกคน ในสัปดาห์หน้าคือ
ช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้น เพราะเรากำลังไป
จะต้องมี Erica lalonde เป็นไปได้
นั่งบน โต๊ะนี้และคริสตัลก็เป็นอย่างอื่น
จะไปตลอดทางใช่
ตรง นั้นและเธอ จะต้องเป็น ฝ่าย
คำถามของคุณใน ห้องสนทนาเพียงเพื่อ
พยายาม ทำให้แน่ใจว่าเรา
สามารถครอบคลุม ห้องแชทได้เป็นอย่างดี
ค่อนข้างตื่นเต้นกับเรื่องนั้นและ
มันเป็น เวลาที่ดีที่จะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
อีเมลถึงเราเพื่อรับคำถามสดๆ
ที่หมวด 5 ได้รับขอบคุณมาก
ขอบคุณทุกคนมีเราที่ยอดเยี่ยม
จะพบคุณ ในคืนวันอังคารหน้าเราหวังว่า
คุณชอบ รายการทีวีในหมวด 5
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการ ถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับจูน
