ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 345 ສໍາລັບ tuesday 29 ໄດ້
ຂອງເດືອນເມສາ 2014 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Christa ກໍາແພງຫີນຄິດຕັນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບ
guys ຈາກ CD njs ພວກເຮົາມີ Ryan
kirky ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Thomas Davis
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ການບໍລິການວິທີທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອເລັ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ gay ສະໂມສອນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດນີ້ຖ້າ
ທ່ານມີ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ໄປຕິດໄວໆທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
guys ເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່ ສອງສາມ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ປະເພດແມ່ນຫຍັງ
ມາ ເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວໃນຄືນນີ້ສະຫະລັດ
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ Microsoft ເອົາມືອອກມາ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ສ່ວນຕົວທີ່ຖືຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນປະເທດໄອແລນ bug bugbleed ແມ່ນ
ໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພໃນການ hack
yahoo hackers ແມ່ນໄດ້ຮັບໃນໃນ
ໂທລະທັດດິຈິຕອນຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ Microsoft ໄດ້ປະກາດເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງສໍາລັບອິນເຕີເນັດທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ Explorer ແລະຜູ້ໃຊ້ XP ຢູ່ໃນ
ບັນຫາໃນປະມານຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ ອາດຈະດີ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການກະທົບກະເພາະອາຫານ
ແບດເຕີລີ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະຫນອງຢ່າງເຕັມທີ່ປີ
ຊອກຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຄືນຜູ້ຊະນະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຕິດຢູ່
ແລະເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
christo wells
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ hey
ແລ້ວດີທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດມາດ krista ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີບາງ guys ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ສອງນາທີ
ເວລາທີ່ມາຈາກ CD njs stick around you
ຕ້ອງການຊອກຫາທັງຫມົດກ່ຽວກັບການບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນການໃຊ້ງານຂອງທ່ານໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ Krista ນັ້ນ
ເອົາມັນໄປ ໂອ້ຍດີຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າປະທ້ວງທີ່ນີ້ວ່າເປັນ
cat5 TV / t pn ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາໂຄສະນາ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະທັດ / IA ib I
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ ສະເຫນີໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນອາທິດນີ້ມັນ ເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາ
ຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນຟຣີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ເບິ່ງແລະ
ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ສຸດຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ສົ່ງໃນ cat5 ການປະກອບສ່ວນບໍ່ແມ່ນ
/ c ຈະນໍາທ່ານໄປຫາທໍ່ປາຍຂອງພວກເຮົາແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ວິທີການ ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງເປັນ
ດີໂດຍການໄປຮ້ານຫມວດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາຄືເສື້ອເຊີ້ດ
ແລະກາຕູນແລະສິ່ງທີ່ມີ ໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາ
ມັນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ບາງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຜະລິດຕະພັນ amazon
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮ່ວມມືກັບຕົວຈິງ
amazon ແລະແລະຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປ amazon ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວິທີການສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ amazon
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າ ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
com CA UK ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ສໍາຄັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດພັນກັບພວກມັນທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ສະອາດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງຫ້ອຍອີກແຕ່ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ອັດຕາສ່ວນຂອງການຊື້ຂອງທ່ານໄປສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດ ເຕັກໂນໂລຊີ 5 ສາມາດ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າຍັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືມັນ mcat 5.com ເຂົາຈະເປັນ
ສາມາດກວດສອບການອອກສະແດງໃຫ້ເຫັນມີດໍາລົງຊີວິດເປັນ
ດີເປັນຟັງສົດແລະກວດເບິ່ງຄືນ
episodes ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ amer cat5 ໂທລະພາບ
ໂດຍບໍ່ມີການຊັກຊ້າຕື່ມອີກ CD ແລະ Jas
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ drumroll drumroll ຈະເປັນ
ດີ hey sed MJS ພວກເຂົາແມ່ນການບໍລິການ
ວ່າພື້ນຖານ speeds ເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ Ryan ເວົ້າ
ແລະ Thomas ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ເຫັນພວກເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆກໍ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ນີ້ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້
ແນະນໍາຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Ryan ທີ່
ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າ ມື້ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ປະເພດວັນຂອງການສົນທະນາກຸ່ມ
ສໍາລັບ skype ອອກມາຟຣີໃນປັດຈຸບັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ປະເພດຂອງ
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຈະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ໃດທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
pagan ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ yeah ປະເພດຂອງຫມູ guinea
ໃນເລັກນ້ອຍມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ແມ່ນການເຮັດວຽກ ອອກເພື່ອສະນັ້ນ NJ ແມ່ນແນວໃດແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ um Thomas ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບອອກໄປຫມົດ
ສະນັ້ນ cdnas ດັ່ງນັ້ນເລັກ ນ້ອຍຂອງພື້ນຖານ
thomas ແລະຂ້ອຍໄດ້ ສ້າງເວັບໄຊທ໌
ຮ່ວມກັນສໍາລັບເກືອບທົດສະວັດ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ສິດ ອອກຈາກວິທະຍາໄລພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນອາດເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ອອກມາຈາກ ແຂນ ເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ
ເຊິ່ງບໍ່ ແມ່ນ funct ແມ່ນ cdnas ສະນັ້ນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ ປະວັດສາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງເວລາອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນຕົ້ນປີ 2011 ພຽງແຕ່ສາທາລະນະປະເພດຂອງ
CDN ຟຣີຢູ່ໃນເວລານັ້ນແມ່ນ Google
ຫ້ອງສະຫມຸດ Ajax ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ jquery ແລະ dojo ແລະ mootools
ແລະວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ແຕ່ພວກເຮົາປະເພດ
ໂດຍໃຊ້ຫ້ອງສະຫມຸດນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຍົກຍ່ອງ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
burner ແມ່ນຄ້າຍຄືທຸກຄົນແທ້ຈະ
ທ່ານໃຈເພີ່ມຕື່ມການສະຫນັບສະຫນູນ backbone ກັບ
CDN ຂອງທ່ານແລະ
ໃນແບບຄົນອັບເດດ: ກູໂກປົກກະຕິມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ Amazon
ຫນ້າ CloudFront ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນການຈັດລຽງຂອງຄວາມເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບທ່ານຮູ້
ຜູ້ພັດທະນາເອກະຊົນຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ CDN ອັນໃຫຍ່ຫຼວງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄິດວ່າທ່ານ hey ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຂອງຕົນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຊ່ອຍແນ່ຂອງຄົນອື່ນ ໄດ້
ບັນຫາດັ່ງກ່າວແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງ
CDN ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ au zur
ຕ້ອງການໃຫ້ຊັບສິນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນການເວົ້າວ່າທ່ານໃຊ້ທາງຫນ້າຟັງເປັນ
ຕົວຢ່າງດີມີ ຂໍ້ດີອື່ນໆ
ເພື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: cdnas ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມົນຕີກ່ຽວກັບເງິນສົດບາງທີພວກເຮົາ
ຄວນເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ແລ້ວ
ວ່າ ມີຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນທີ່ມີ
ອາດຈະໄປສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເສຍໃຈ
ບໍ່ ທັງຫມົດນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂັ້ນພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນລະຫັດແລະພວກເຮົາໃຊ້
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອສ້າງເວັບໄຊທ໌
ມີຫນຶ່ງທີ່ນິຍົມທີ່ Ryan ໄດ້
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາມີເອີ້ນວ່າ jQuery ແລະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງບາງຢ່າງ
ການເຮັດວຽກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ນັກພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອເຮັດບາງ pretty
ສິ່ງທີ່ເຢັນເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ປະສົບການການທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໄດ້ຖືກປັບປຸງເພື່ອວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຄື
ເມນູ ເລື່ອນລົງ ໄປຫາອິນເຕີເຟຊະຜູ້ໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ແລະ ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ນັ້ນເອງ
ການເປັນເຈົ້າພາບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ດຶງຊັບພະຍາກອນອອກຈາກຂ້ອຍເອງ
ເຊີຟເວີແລະຖ້າມີຮ້ອຍຄົນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນມັນ
pulling ຖືລົງເລັກນ້ອຍແລ້ວແລະ
ມັນຊ້າລົງສິ່ງທີ່ລົງແລະຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າເວລາຕອບໂຕ້ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຊ້າ ລົງເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ s3 ແລະ
ຟັງຫນ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ປະໂຫຍດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ touched ກ່ຽວກັບເງິນສົດ
ຄິດນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ CD NJ ass ວິທີການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ok Thomas
ວິທີການກ່ຽວກັບການ ໄດ້ຮັບວ່າຫນຶ່ງໃນທຸກໆສິດນັ້ນ
ເນື້ອໃນການແຈກຢາຍແບບ ນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະເຄືອຂ່າຍ crapola ຂອງພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນປະມານ 24 ມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ໃນທົ່ວໂລກມີສິດທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ
26 ແລ້ວໃນ ຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເມື່ອທ່ານໃຫ້ບໍລິການໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄົນອາເມລິກາ
ທ່ານສາມາດເອົາ ໄຟລ໌ນັ້ນໄປໃສ່ ອາເມລິກາ ຂອງທ່ານ
ລະດັບແລະທຸກຄົນຈາກການຮ້ອງຂໍຈາກມັນ
ໃນທົ່ວໂລກ ຈະຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ມັນ
ລົງ ໄປ ອາເມລິກາພົນລະເຮືອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາແມ່ນວ່າ
ກ່ອນທີ່ທຸກຄົນຈະດຶງມັນລົງມັນຖືກຄັດລອກ
ກັບ 24 ມີ 24 ການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຮ້ອງຂໍໃຫ້ແຖບ ຈາກຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຕົວຈິງຈະຄິດອອກ
ສະຫນັບສະຫນູນສະຖານທີ່ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດສໍາລັບ ທ່ານ
ເສຍຊີວິດມີສະຖານທີ່ທີ່ ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ໃນ ອົດສະຕາລີແລະພວກເຮົາສາມາດ ຮັບໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຈາກປະເທດອົດສະຕາລີແທນທີ່ຈະ
ການບໍລິການຈາກປະ ເທດ ສະຫະ ລັດເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຊິ່ງໄດ້ບັນທືກຫຼາຍ latency ແລະຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ແລະ
ປະເພດ ຂອງການສະຫຼຸບວ່າສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນເນເທີແລນ
ຕົວຢ່າງແລະລາວໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ລາວກໍ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ສິນຄ້າຜ່ານ CD NJ ass ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼາຍກວ່າການເວົ້າຂອງ ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ແທ້ຈິງແລະໃນ
ຄວາມຈິງແລ້ວມີຜົນປະໂຫຍດອີກຕໍ່ໄປໂດຍໃຊ້ CDN
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ, ຕົວທ່ອງເວັບຂອງມື້ນີ້ແມ່ນ
ແທ້ໆ smart ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ນີ້ພວກເຂົາ ຕ້ອງໄດ້ຈັບເອົາ
server ແລະພວກເຂົາຈະກວດສອບ URL ແລະ
ຖ້າ URL ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເຫັນກ່ອນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ພື້ນຖານ dump ຂອງທັງຫມົດຂອງ
ຊັບສິນ ທີ່ພວກເຂົາເຫັນໃນໄຟລ໌ອື່ນໆ
ສິດ ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຫັນວ່າ URL ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດດຶງນັ້ນ
ຊັບສິນຫລືເວົ້າ jQuery ອອກຈາກທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາ
cache ຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນປະ ເທດເນເທີແລນໄດ້ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ໃຊ້ cdnas ແລະ
loads jQuery browser ລາວຈະແລ້ວ
ມີດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າ
ແຜນການເດີນທາງໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແບບທັນທີ
ເວລາຕອບສະຫນອງວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປຫາ kristas
ເວັບໄຊຕ໌ແລະນາງໄດ້ນໍາໃຊ້ jquery ການນໍາໃຊ້
cdnas ປະເພດຂອງເວທີການຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປກັບຫມວດ ທີ 5 ທີວີແລະມັນກໍ່ໂຫຼດມັນ
ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ມັນທັນທີ
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຜ່ານມັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ແມ່ນມີ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ມີ ຄວາມສັບສົນຫຼາຍຕໍ່ມັນ
ໃນມື້ນີ້ chrome ບໍ່ບາງທາງ
ຄາດເດົາວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເນື້ອຫາຫລືບໍ່ແລະ Firefox ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດທົ່ວໄປຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫຼາຍເຢັນສະນັ້ນ ຄວາມຈິງແມ່ນມີ
ອື່ນ ໆ cdns ອອກມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານໃນ
ໂດຍສະເພາະທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ Google ແລະ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ກູໂກສໍາລັບ jquery ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ສິ່ງທີ່ກໍານົດ cdnas ນອກຈາກເວົ້າວ່າກູໂກຫຼື
ການບໍລິການ Microsoft CDN ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະຂັບຂີ່
ຄ່າທໍານຽມການຮັບເອົາແລະແມ່ນແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາທໍາອິດ
ແນະນໍາວ່າພວກເຮົາກໍ່ ສ້າງຕັ້ງການນໍາໃຊ້
ຂອງສິ່ງທີ່ບັນຊີ ມັນກັບຄືນໃນ ມື້ນີ້ແມ່ນ
ລະບົບສໍາລັບປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່
ຫ້ອງສະຫມຸດສິ່ງທີ່ຄວນຈະຢູ່ໃນ CDN ແລະ
ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການຮ່ວມມືແລະຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ການ ເຄື່ອນໄຫວຂອງ ຊຸມຊົນ ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ບໍລິສັດເອື້ອຍນ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາມີ ຫຼາຍ
ທ່ານຫມໍຢູ່ໂຮງຫມໍໃນປີທໍາອິດແລະ
ໃນໄລຍະ ສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີປະມານ 800 ຜູ້ປະກອບສ່ວນຫນຶ່ງ
ປີນີ້ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາມີ 20 ຄົນ ໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາ wahwah dr ເສຍໃຈມັນແມ່ນ 800 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈັບ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມີມັນແມ່ນ 800 ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຂົາຈະຢູ່ໃນ cubed ຄິດຢ່າງ ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາ ກັບໂຄງການແລ້ວ
ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ແມ່ນບໍ່ມັນບໍ່ມີບໍ່ມີ
ມັນເປັນຊຸມຊົນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ມັນ ອາດຈະມີຫຼາຍກວ່າ 800 ຄົນ
ເຖິງນີ້ສິ່ງທີ່ລຸກຂຶ້ນເບິ່ງຄືວ່າຈະບັນທຶກຂອງທ່ານ
ການບໍລິການແລະມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດຮັກສາໄດ້ດີ
ການລວບລວມຫ້ອງສະຫມຸດດັ່ງນັ້ນ Google Google
ຕົວຈິງແລ້ວ Nia ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດແລະ lobbies
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າອາດຈະເປັນການເພີ່ມເຕີມໃນປັດຈຸບັນແຕ່
cdnas ມັນ ປະມານ 80 ບວກກັບຊີວິດຊີວາແລະພວກເຮົາ
ຮັກສາພວກເຂົາເຖິງວັນນີ້ໂດຍໃຊ້ i
ບໍ່ຄູ່ຜົວເມຍແລະ thomas ຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເວົ້າ ວ່າທ່ານມີຫຼາຍ ກວ່າ 800 ຄົນ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ທຽບກັບ 8 ຫຼື 10 ຂອງ Google
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກຕ້ອງ Wow ແລະພວກເຮົາມີທີ່ເຫມາະສົມ
ເວລາຕອບສະຫນອງສໍາລັບການຮັກສາຜັກກາດ
ເຖິງວັນທີ, ພວກເຮົາພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງແຕ່ບາງຄັ້ງມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ຫລັງມັນສາມາດໃຊ້ເວລາເຖິງຫນຶ່ງອາທິດສໍາລັບພວກເຮົາ
ສະບັບປັບປຸງບາງຄັ້ງແຕ່ສໍາລັບການ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ສໍາຄັນມັກຈະຮັກສາພວກເຂົາເຖິງ
ວັນທີແລະພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຊຸມຊົນ
ແລະສົ່ງຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ບໍ່ດີກ່ຽວກັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຕົ້ນຕໍຫຼາຍ
ຜູ້ປົກຄອງພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເປັນ Pete Cooper ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮຽກຮ້ອງອອກ
ກັບປີສຸດທ້າຍ p Cooper ນາງພຽງແຕ່
ຜູ້ປະສານງານອື່ນໆ Val ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະຈໍາວັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງເຖິງວັນທີແລະ
ຄົນອື່ນແມ່ນ Drew sailing ຈາກ
ປະເທດອົດສະຕາລີ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າພວກເຮົາຮູ້ດີວ່າເປັນຫຍັງ
ປະມານ 800 ຄົນໄດ້ປະກອບສ່ວນໃຫ້ ແກ່
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຢືນຢັນວ່າ
ປະສົບການທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ໃຊ້ bootstrap ແລະຂ້ອຍຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາເພາະວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃສ່ bootstrap 3 ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໂຮງຮຽນເກົ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍເອງແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນວິທີການ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດບາງເວລາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ການຂຽນ ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍໄດ້ໄປ ສອງ cdnas ແລະ ຂ້ອຍແມ່ນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງສິນຊັບທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ໃນຫໍສະມຸດຢູ່ໃນ
CSS ທັງຫມົດທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານແລະທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ plugins ເສີມ ສໍາລັບ
bootstrapping ແລະ bootstrap ພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງມີໂຕນທີ່ມີຢູ່
stuff on CD njs for me to use to
ເພີ່ມຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ແຕ່ຍັງ ຜະລິດຕະພັນ
ຄວາມໄວຫຼືເພີ່ມຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍຜ່ານການ ຈັດສົ່ງ ພຽງແຕ່
ກົນໄກແມ່ນມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ທ່ານໄດ້
ມີ ຄົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ມີການ ຮັກສາ
ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດແນວໃດ ທ່ານຈະຮັກສາຢູ່ເທິງສຸດຂອງການເວົ້າໃຫມ່
ຮຸ່ນອອກມາຫຼືທ່ານຮູ້ບາງທີອາດ
ມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ດົນມານີ້
ກັບວ່າມີຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ນວິດີໂອ
ສຸດ html5 ທ່ານເຮັດແນວໃດແກ້ໄຂປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການຂ້າມຜ່ານເບົາເຊີ
bug scripting ຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້າມ XML ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງວິດີໂອແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມາການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນເພື່ອ
ໃຫ້ ທ່ານນ້ອຍຂອງຄວາມເປັນມາດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ເປີດກວ້າງ ແລະໂປ່ງໃສ
ຂະບວນການແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ເວທີທີ່ເອີ້ນວ່າ github ນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດກໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ສົມບູນ
ປະຫວັດສາດ ຂອງໂຄງການຈາກມັນຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດຈົນເຖິງຕອນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະຮຽງລໍາດັບ ບອກພວກເຮົາເມື່ອພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຫມົດຕົວເອງແລະດຶງຄູ່ມື
ສະບັບໃຫມ່ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າເວົ້າ
Robbie ມາພ້ອມກັບເວົ້າວ່າ hey guys
ມີສະບັບໃຫມ່ ຂອງ jQuery ນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕື່ມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າຫນ້າທີ່
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ມີ
ເນື້ອຫາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ Robbie ຂອງ
ບໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບ cdnas ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ລວມທີ່ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກດີສໍາລັບຂ້ອນຂ້າງບໍ່ເທົ່າໃດປີແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຈະມີການຈັດລຽງ ຂອງມີ 800
ຜູ້ປະກອບສ່ວນໃນປີທີ່ຜ່ານມາວ່າ
ເປັນຈໍານວນ huge ຂອງການຮ້ອງຂໍດຶງວ່າ
ວ່າຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ຄໍາຮ້ອງຂໍການ ດຶງ
ທຸກໆມື້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວວ່າ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ຂະບວນການຄູ່ມືອອກຈາກນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງມືແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
Thomas ຂອງໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເຂົາ defers ກັບ
ທ່ານ Thomas ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າດີກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ Mike ໄດ້ເວົ້າວ່າໄດ້ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກ
ມີ toma ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ oh ເຂົາປິດມັນເລີຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຄົນດີມາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ອອກໂຄງການສໍາລັບການວ່າຄ້າຍຄືຫຼາຍຂອງການ
ມັນແມ່ນຜູ້ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຮົາໄດ້ ທົດລອງກັບ
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຕົວຈິງ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ ທັນສະໄຫມກ່ຽວກັບບ່ອນນັ່ງມີ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລານັ້ນ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແຕ່ມັນເປັນ
ບັນຫາເລັກຫນ້ອຍບັນຫາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ການພະຍາຍາມທໍາອິດອອກຈາກມັນແມ່ນວ່າ ມີ
ການຈົດທະບຽນ NPM ທີ່ປະກອບດ້ວຍການປະເພດຂອງ
ຜູ້ຈັດການຊຸດແລະ Registry NPM ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ຮັບປະກັນສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ດາວນ໌ໂຫລດຄຸນສົມບັດ rubygems ແມ່ນ
ທຽບເທົ່າຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານກໍ່ສາມາດເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ເງິນກູ້ຢືມ Debian ແນ່ນອນແລະສິ່ງອື່ນແມ່ນ
ຫຼາຍ ໂຄງການແມ່ນນັ່ງ ແຂກ
ຍັງໄດ້ອັບໂຫລດກັບ mpm ແລະ MP am
revolves ປະມານຫ້ອງການຂອງການໃຫ້ຫ້ອງສະຫມຸດ
ການຊຸກຍູ້ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງພວກເຂົາຢ່າງແທ້ ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນແມ່ນ
ຕົ້ນໄມ້ຫນອງ ໃຫຍ່ທີ່ ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຊຸດອັບໂຫລດໂດຍຫ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ດຶງລົງແລະເຊື່ອຖືໄດ້
ຊັອກໂກແລດຍັງບໍ່ ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຫ້ອງສະຫມຸດກາມາຣາ ເຮັດວຽກ ຢູ່
ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ດຶງລົງຈາກ ນັ້ນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະກວດເບິ່ງທຸກໆ 15 ນາທີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ການປ່ຽນແປງຖ້າມີ ການລົງ
ສະກັດແລະອັບໂຫລດໄປ CDN ຫຼາຍ
devout ປະມານ 100 ຫ້ອງສະຫມຸດອອກວ່າ
ການປັບປຸງແກ້ໄຂມັນມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເວົ້າວ່າປະເພດຂອງ Linux repository ຂອງ
ວິທີການວິທີການແມ່ນປະເພດຂອງ ວິທີການນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງແຈກຢາຍແລະຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ເຖິງວັນນັ້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ກົດຫມາຍຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນວ່າໄດ້ຄິດດີຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ເຮືອນ Ed MJS ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ເຕັກນິກແລະທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາບໍ່ Thomas ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຊຸກດັນ
ກັບການຊຸກຍູ້ສາຂາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕາມ
ເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ຢູ່ໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແລ້ວມັນໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວແລະ ມັນກໍ່ດີແລ້ວ
ມັນດີທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ຈົ່ງປະຕິເສດ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງດຶງອອກມາກ່ຽວກັບຊຸດໃຫມ່ຂອງ Github
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເພື່ອຮັກສາທ່ານ ເຖິງ
ວັນທີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຜູ້ທີ່
ການຂຽນເວັບໄຊທ໌ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ jquery
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອດາວໂຫລດມັນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະວາງມັນເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ jas ແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ CDN JSI
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ
ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫລວງຫລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບໄລຍະສັ້ນໆກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນ ການໃຊ້ບໍລິການຂອງທ່ານແຕ່ປະເພດໃດແດ່
ມີຄວາມຢ້ານກົວວ່າຂ້ອຍມີຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍກັບເຈົ້າ
ທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາລາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຖືຊັບສິນ
ກັບຄົນອື່ນແລະ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າວິທີການ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດກ່ຽວ ກັບການ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຫຼືບໍລິສັດ
ການຄຸ້ມຄອງໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
CloudFlare ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ເປັນເຈົ້າພາບຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂໍ້ມູນສູງສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຈໍານວນການໂຈມຕີ DDoS ໂຈມຕີສະນັ້ນ
ຄວາມສາມາດຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນປະກົດຂຶ້ນແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການສະຫນອງການຈັດລຽງຂອງຂອບຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາກ່ຽວ ກັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ການເຕີບໂຕຂອງການເຕີບໂຕໄດ້ມີຄວາມສໍາຄັນເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນມາໃນປີ 2011 ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ຫົກພັນ hits ໃນເດືອນທໍາອິດ
ໄດ້ຄື wow ນີ້ແມ່ນ Crazy ແທ້ແລ້ວຢູ່
ລະດັບການເຕີບໂຕຂອງພວກເຮົານີ້ອາດຈະມີ
ຮ້ອຍ ພັນ hits ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ປີ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີຈໍານວນດັ່ງກ່າວມີການຈັດລຽງຂອງ
ໄດ້ແລະ ຫາຍໄປແລະຫຼາຍຢ່າງໄວວາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຖິງຫລາຍພັນລ້ານ hits ຕໍ່ເດືອນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຊ້ໃນຫຼາຍກວ່າ 150,000 ເວັບໄຊທ໌ແລະ a
bunch ຂອງເວັບໄຊທ໌ຊື່ໃຫຍ່ແທ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ xbox ສະຫງົບແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ໃຊ້
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກເສຍໃຈກັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງສັບສົນເບິ່ງ ya ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
McDonald's ອອກຈາກ PDS ຢູ່ຫນຶ່ງ
ຈຸດ
ທີ່ຫນຶ່ງ ex cons, ການນໍາໃຊ້ຮ້ອງ jazz ແລະຄອມພິວເຕີ
ທີ່ປຶກສາໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຈະ ໃຊ້ແນວຄວາມຄິດຂອງເມືອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດທ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອເບິ່ງຄວາມຄິດເຫັນ
ພວກເຮົາຍັງມີຊື່ສຽງທີ່ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຢູ່
ຈຸດນີ້ສີ່ ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ພື້ນຖານທີ່ເຄີຍມີເຖິງຈົນເຖິງສອງ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄວາມກັງວົນດ້ານຄວາມປອດໄພທັງຫມົດແລະພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ມີຝັກທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມອບ
ການບິນ onibus ສິ້ນສຸດລົງ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ມີແທ້ແລ້ວທີ່ເປັນ ອັນດຽວກັນແລະ Ron
ກ່າວວ່າ ເຄືອຂ່າຍທີ່ ສັບສົນ ແມ່ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bo-peep ກ່າວວ່າພວກເຮົາໃຊ້ CloudFlare ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນໄດ້ເປັນ
ວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຕັດລົງທ່ານ
ຮູ້ Wendy das ໄດ້ມາມັນເປັນແທ້
ວິທີທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດ fort ໄດ້
ການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍ
ຄວາມເຊື່ອໃນການ ຟັງນີ້ກໍ່ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ມີສໍາລັບທ່ານ ryan ແລະ
thomas ຈາກຊີດີ njs ສະຫງົບເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານສະຫນອງການບໍລິການສໍາລັບການຟຣີແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າວິທີເຮັດວຽກເປັນທຸລະກິດ
ຮູບແບບສໍາລັບ ສິດທິຂອງທ່ານແທ້ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ
CDN Jess ດີໄດ້ສະເຫມີໄປແລ້ວ
ຟຣີແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ແຫຼ່ງເປີດວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມັນແມ່ນພວກເຮົາໂຮມເອົາມັນຢູ່
Amazon Cloud Cloud ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄາດຄະເນຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ມີສິດ ທັງຫມົດ ຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ 10 ລ້ານ hits ໃນເດືອນທີ່ຈະເປັນ
ປະມານສາມສິບໂດລາຕໍ່ເດືອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້
ວ່າອອກຈາກ ຖົງຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ແບບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ um ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການຕໍ່ມາຫນຶ່ງ ໃນຕົ້ນ
ວິສະວະກອນ Javascript ທີ່ cloudflare ປະເພດ
ຂອງພວກເຮົາສັງເກດເຫັນພວກເຮົາແລະ ໃນທີ່ສຸດກໍຟັງ
ວິທີການພຽງແຕ່ຄັດຂອງດີກວ່າ
ການຮ່ວມມືກ່ຽວກັບການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ deal ມີ
ການນໍາໃຊ້ແບນວິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາພວກເຮົາຮຽງແບບມີ
ຄວາມສາມາດຂອງເຄືອຂ່າຍຫຼວງຫຼາຍແລະພວກເຮົາມີ
ປິດຄວາມສາມາດ spare ເພື່ອໂຮດພວກເຈົ້າສໍາລັບ
ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພວກເຮົາສະນັ້ນວ່າໄດ້ສະຖານະການ ສໍາລັບການ
ປະມານຫນຶ່ງປີ ຫຼືສອງໃນປັດຈຸບັນຢ່າງຫນ້ອຍ okay
yep ແລະຍັງ ເປັນເມືອງໃນການຄາດເດົາ ມັນ
ປະເພດຂອງການພັດທະນາເປັນສອງໂຄງການຢູ່
ຄັ້ງຫນຶ່ງພວກເຮົາສະເຫນີ CDN ຂອງພວກເຮົາໂດຍ ທາງໄປສູ່
CalFire ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າມັນຍັງຈະໄປ
ຢືນຢູ່ໃນສອງ
ຄືຊຸດໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ເປັນຊຸດ
ຜູ້ຈັດການສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ການຄັດເລືອກ ໄຟລ໌ແລະມີເຫດຜົນບໍ່ມີ
ເປັນຫຍັງຄົນບໍ່ສາມາດຮັບໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດທັງຫມົດ
ອະທິບາຍ 10 ຈຸດທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ
ບໍ່ມີ ຫ້ອງສະຫມຸດ ໃດໆທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ອັບໂຫລດເມືອງແລະ ຂໍໃຫ້ c dm7
ນັບຕັ້ງແຕ່ມຸມໃຫ້ສໍາລັບ amazon ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອແລະນີ້ໄດ້ເປັນກໍລະນີ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ກໍ່ມີບັນຫາຢູ່
ຈີນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ CloudFlare
ເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງ ກໍາແພງເມືອງຈີນຂອງ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີແມ່ນ um
ມີແຫຼ່ງເປີດຂອງຈີນ
ນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່
ຈັບໄດ້ເມືອງທີ່ທ່ານແຈກຢາຍ
ເຄືອຂ່າຍໃນປະເທດຈີນແລະມີຈິງ
unencrypted ເອີ້ນວ່າ pdanet CN ແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສະເຫນີແຜ່ນ CD ຂອງຈີນ
ໃນຄຸກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃດ
ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ ຫຍັງເຊັ່ນນີ້ຫຼື
ທຸກຜະລິດຕະພັນເຮືອແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ຮັກ
ມັນຈະ ຫ້າແລະປະຊາຊົນມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
idiots merits ຫຼາຍວ່າຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນມີເອກະສານກ່ຽວກັບ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ພັດທະນາຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການພັດທະນາຂອງຂ້ອຍ
ໂຄງການຂອງຂ້ອຍເອງສະແດງຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຂອງຈີນພວກເຮົາດໍາເນີນໄປໃນແບບດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ guys ບ່ອນທີ່ລັດຖະບານ
ຕັນ ເນື້ອຫາຂອງຕາເວັນຕົກແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການແຈກຢາຍແລະ
ໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາອອກມີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະສັງເກດວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນ cdnas
ອາດຈະມີບັນຫາໃນ ປະເທດຈີນແຕ່ພວກເຮົາມີ
ວິທີການປະມານມັນມີເອກະສານໃດໆ
ມີສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫຼື
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງຕົວຈິງ
ສັງເກດເຫັນວ່າບັນຫາແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກຈາກປະເທດຈີນເວົ້າວ່າສາມມື້ແມ່ນ
ມັນ ຕົກເປັນມູນຄ່າເຊິ່ງກັນແລະກັນມັນຊ້າຫຼາຍແລະ
ຫົວຂໍ້ໂອ້ຍມັນບໍ່ມັກມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ ມີພຽງພໍ
ບົດລາຍງານແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຄົນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ສະນັ້ນ
ນ້ອຍຖ້າ ify ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາຄວນ
ໃຫ້ ຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າພຽງແຕ່
ບັນຫາທົ່ວໄປແລ້ວ ແລະກໍາມະຈອນຍັງຢູ່ໃນ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ບໍລິການນີ້ໃນປະເທດຈີນ
ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເຊື່ອຟັງໄດ້ຫນີໄປ
ເຈລະຈາຄວາມກັງວົນເຫຼົ່ານັ້ນຍ້ອນພວກເຂົາ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຮັບປະກັນວ່າ
ລ້ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນປະເທດຈີນແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ມື​ອາ​ຊີບ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເຂົາເຈົ້າມີສິດທິ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຈະສາມາດ ເຈລະຈາໄດ້
deal ຖ້າມີເພາະວ່າພະຍາຍາມໃຊ້ການຈັດລຽງ
ຂອງຄ້າຍຄືກັນຖ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ກໍລະນີຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເວົ້າວ່າຫນຶ່ງບາດກ້າວລ່ວງຫນ້າຂອງ
ໄຟຟ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈີນຄືກັນຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະກັດບໍລິການນີ້ແລ້ວນີ້
ການບໍລິການ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍລິການ ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນປະເພດ
ຂອງເກມ cat ແລະຫນູ ya ຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວແລະພວກເຮົາເຮັດ
ມີຈໍານວນຍຸດຕິທໍາຂອງຜູ້ຊົມທີ່ມີ
ການເບິ່ງຢູ່ໃນປະເທດຈີນສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ປະສົບການຂອງທ່ານແມ່ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຈີນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ແລະຫຼາຍທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຊ້ຕົວແທນແລະ
ແລະວິທີການປະມານນີ້ໂດຍສະເພາະ
ອອກແຕ່ມັນອາດຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າແຕ່ພວກທ່ານກໍາລັງເຮັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ບໍລິການ ທ່ານມີການນໍາໃຊ້ໂດຍສະເພາະ
ກໍລະນີທີ່ມີຄວາມສົນໃຈກັບ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ບໍລິການ ໂດຍສະເພາະໃດຫນຶ່ງ ທີ່
ກໍາລັງໃຊ້ ບໍລິການ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຮູ້
ນອກເຫນືອຈາກພຽງແຕ່ຂະຫນາດແຕ່ບາງ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງບໍລິການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຂົ້າໃຈໃນທຸກສິ່ງທີ່ດີມີ
ພຽງ ແຕ່ plugin ຂໍ້ຄວາມປູນຂາວແຕ່ວ່າ ແມ່ນ
Super ເຢັນແທ້ແລ້ວມັນເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່ເປັນ
ຊຸດທີ່ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ cdnas ໄດ້
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບຫໍສະຫມຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ປ່ອຍມັນເຂົ້າໄປໃນ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ແລະຍັງມີ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບ pangea ລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນ yeah
ມີສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະອອກມາ
Chris ນ້ໍາຕາກໍາລັງຂຶ້ນ sir ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
Thomas ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສາມຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ
ໂອກາດ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈສໍາລັບການຈັດການ
ໄດ້ succeeded ແຕ່ ທ່ານສາມາດສ້າງທ່ານ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
HTML CSS CSS JavaScript ໃນນ້ອຍໆນີ້
blouse ແລະມັນ renders ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດແບ່ງປັນ ມັນກັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ເຕັ້ນ fiddle ແລະ curry pennsburg ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນນະຄອນໃນຄຸກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໂຫລດ
ເປັນຊື່ທີ່ສາມ cydia ແລະຫຼາຍ
ນັກພັດທະນາຕົວຈິງໃຊ້ Cydia dance ແລະ
ຕົວເອງໃຊ້ມັນສໍາລັບ prototyping ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສ້າງຫນ້າໄວຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາເນົາ
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນເວັບໄຊທ໌ດາວໂຫລດໄຟລ໌
ເອົາໃສ່ໂຟນເດີໃນໂຟເດີເຊີຟເວີຂອງມັນ
ນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເນົາ
Dulce New Jersey ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ 5-4
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຊົມໃຊ້ຕົວຈິງໄປໄດ້
ຕໍ່ການຍອມຮັບ um ພວກເຮົາມີ 180,000
redbud bigots off ຈາກຫນຶ່ງໃນ 50,000
ການນໍາໃຊ້ມັນແຕ່ວ່າມີຫຼາຍ ຄົນ ໃຊ້ມັນ
ແນ່ນອນການພັດທະນາ
ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງເປັນເຈົ້າພາບຫ້ອງສະຫມຸດ
ໃນທ້ອງຖິ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ແລະສະສົມພວກເຂົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັນທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໄດ້ ທີ່ນີ້ guys ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຢູ່
ເຮືອນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ CD njs
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວິທີ ທີ່ງ່າຍມັນແມ່ນ
ຊອກຫາ ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃຊ້ jQuery ເປັນຕົວຢ່າງ guys
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນ່ນອນ
ກ່າວເຖິງ cdnas ແລະວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທ່ານ guys
ພວກເຮົາໃຊ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພົບ
ວ່າ ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາພຽງເລັກນ້ອຍໃນເວລານັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນ
ແລະ cdnas ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່
ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາອອກຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າຂອງເວັບໂຮດຕິ້ງເຮົາໃຊ້ເພື່ອພະຍາຍາມໂຮດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ s3 ຊະນິດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ ເຮົາ
ຜ່ານຫນ້າຟັງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ສິ່ງເງິນສົດເຂົ້າມາຫລິ້ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຍັງໂຫລດມັນຈາກ s3 ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ທັນທີ ທີ່ເງິນສົດຂອງທ່ານຖືກເຮັດແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຈາກແຫລ່ງທີ່ມາກາງເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ cdnas ເປັນຟຣີ
ບໍລິການ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແດ່
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງ
ວ່າຢູ່ໃນຈຸດສຸມທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີ ຮັກຄົນທຸກຍາກ
ຂໍໃຫ້ສະນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານມີຄວາມບໍ່ດີໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວທ່ານມີມັນມັນເປັນ
ຮູບແບບທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການເບິ່ງ ໃຫມ່
ສະບັບຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ X ກ່ຽວກັບ CD NGS ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ໄປ ຫາ github ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະທີ່ແຈກຢາຍໃຫ້ກັບ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງຫມົດຂອງ cdnas ວ່າ
ຫນ້າຢ້ານຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ປະກອບສ່ວນເປັນໂຄງການ cdnas ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງການສະຫນັບສະຫນູນແຫຼ່ງເປີດຫຼາຍ
ເຢັນ ທັງຫມົດ guys ສິດດີມັນ CD NJ
ascom ພຽງແຕ່ footer ຂອງ Ryan ເວົ້າວ່າ
CDN Jas comm ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ເບິ່ງເດັກຊາຍໄວເບິ່ງຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກັບທ່ານ
ແລະຮັກສາວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອບໃຈຫລາຍ
ຫຼາຍ Robbie ໄດ້ດູແລຕອນກາງຄືນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ I
ຕ້ອງການກໍ່ Krista ຢ່າງໄວວາ ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ CD njs ເບິ່ງ
ຄືຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້ ທ່ານ
ຕົວຢ່າງເລັກນ້ອຍຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່
ປະເພດເວົ້າກ່ຽວກັບ CDN Jas comm
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກຈິງໆກໍ່ ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໃຊ້ jQuery ເປັນຕົວຢ່າງ
right
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາໃຊ້ jQuery ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍນໍາໃຊ້ມັນອອກຈາກ
Google CDN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ມີພຽງແຕ່ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ
Thomas ເວົ້າວ່າມີແປດຫຼືສິບ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພິມ
ໃນ jquery ແລະມີຫ້ອງສະຫມຸດ jquery ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມັນອັດຕະໂນມັດໂດຍອັດຕະໂນມັດກັບການ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຫຼ້າສຸດທີ່ຖືກຍົກເວັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ມັນ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
ຮຸ່ນຂອງ jquery ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໂຄງການຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
app ເວັບຫຼືເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ມີ jQuery ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ປ່ຽນແທນທີ່ຈະເບິ່ງ ds dnj ໄປທີ່ນີ້ແລະ
ເວົ້າວ່າ ດີດີທີ່ນີ້ແມ່ນການຂັດຂວາງ
ສະບັບຂອງ 2.1 ຈຸດ oh ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເນົາ
ວ່າກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດເວັບໄຊທ໌ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າທົດແທນໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼື
ສໍາເນົາຂອງ jQuery ທີ່ມີ hosted ອື່ນໆ
cdnas ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດແລ້ວ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການບໍລິການທີ່ຍອດຢ້ຽມນີ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນອີງໃສ່ CDN
ພື້ນຖານຂອງ CloudFlare ນັ້ນແມ່ນ
ຈະແຈກຢາຍທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຂົ້າມາ
ສະຫະລັດອາເມລິກາຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນສະຫະລັດອາເມລິກາຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ການາດາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຈາກ
ເຊີຟເວີໃກ້ກັບການາດາຖ້າຂ້ອຍຮູ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ຫາມັນ
ຈາກຈຸດທີ່ໃກ້ຊິດກັບບ້ານ
ສະນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບປະເພດດຽວກັນ
ຂອງເວລາຕອບສະຫນອງຊ້າຈາກຜູ້ທີ່
ຫ້ອງສະຫມຸດດັ່ງກ່າວເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍກວ່າຢູ່
cdnas ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ແລະຜູ້ທີ່ອອກແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຂົາຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ທ່ານສາມາດໄປຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເບິ່ງ dnj Escom ເຕັ້ນໄປຫາເຖິງ
ການສົນທະນາຊຸມຊົນໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານໃຫ້ເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈແລະມີ Ryan ມີ hey Ryan
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຖືຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ງາມແລະງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
CDN j / s com ເປັນການທົດແທນການຫຼຸດລົງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂອງຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ javascript
CSS ທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້
stuff thank guys
ຫນ້າຫວາດສຽວ awesome ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ cheers
ມີການກຽມພ້ອມທີ່ດີໃນຕອນກາງຄືນສໍາລັບ ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານມີຂ່າວດີບາງຢ່າງ
ບົດເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເປັນອັນຕະລາຍຈາກສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີຣີທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ການສະຫນອງປີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້
ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະເປັນຂອງທ່ານນັ້ນຕິດຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລານາທີທີ່ມີລາຍງານກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນເຕືອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນການເອົາ ມັນອອກໄປຫ່າງກັນ ສາມຄົນນີ້ແມ່ນຂອງ
ບົດເລື່ອງເທິງສຸດຈາກ ກິດຈະກໍາ ປະເພດ 5
ຂ່າວສານຜູ້ພິພາກສາແລະສະຫະລັດໄດ້ສັ່ງໃຫ້
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະມອບຂອງລູກຄ້າ
ອີເມວ ເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນຖືຢູ່ໃນ
ໄອແລນທີ່ບໍລິສັດ ໄດ້ພະຍາຍາມ
ທ້າທາຍ ໃບຢັ້ງຢືນການຊອກຫາກ່ຽວກັບ
ພື້ນຖານວ່າ ມັນແມ່ນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ເກັບໄວ້ໂດຍສະເພາະໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ພາຍນອກຂອງ ສະຫະລັດ Microsoft ກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່າວວ່າມັນວາງແຜນທີ່ຈະສະເຫນີທຸລະກິດແລະ
ລູກຄ້າລັດຖະບານຄວບຄຸມບ່ອນທີ່
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາຢູ່ຕໍ່ໄປນີ້
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂໍ້ມູນເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍ
ການລະເບີດຂອງ Edward Snowden ຂອງ whistleblower
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ spying ແຕ່ກົດລະບຽບ
ອາດຈະຂັດຂວາງການສັນຍານັ້ນ
ຜູ້ພິພາກສາກ່າວວ່າໃບອະນຸຍາດສໍາລັບຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບໃບສໍາຄັນສະແດງສິດອື່ນໆ
ໃບຢັ້ງຢືນການຊອກຫາທີ່ໄດ້ອອກໃຫ້
Microsoft ໂດຍພວກເຮົາເຈົ້າຫນ້າທີ່ຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ສະມາຊິກຂອງ
ບັນຊີອີເມວຂອງສາທາລະນະລວມທັງ
ລາຍຊື່ ບັດເຄດິດແລະ ຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ເນື້ອຫາຂອງຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດ microsoft ກ່າວ
ມັນຈະສືບຕໍ່ ຕ້ານການປ່ອຍຕົວ
ຂອງ dublin ທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ominous ໄດ້
ຂ້າງເພາະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີບາງຢ່າງ
ແລະແມ້ແຕ່ microsoft ແມ່ນພື້ນຖານ
ບອກກັບລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບໃນ ireland ແລ້ວແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງໄດ້ໂດຍອາເມລິກາ
ລັດຖະບານແລະຂັ້ນຕອນຂອງລັດຖະບານ
ໃນແລະກ່າວວ່າໂອ້ແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໃນ ໂລກເກົ່າພຽງແຕ່ຕົກລົງທີ່ດີ
ວ່ານັ້ນ raises ຄວາມກັງວົນທີ່ແທ້ຈິງບາງຢ່າງ
ແລະຄໍາຖາມເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ
ພາຍໃຕ້ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່າຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ການາດາວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍກວ່າ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະຂັດ ຂວາງ
ມັນດີມັນ ມັນສະເຫມີວ່າການໂຮດ
ການາດາເນື່ອງຈາກ ກົດຫມາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ນີ້
ເປັນຢ່າງເຄັ່ງຄັດສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງທ່ານທີ່ທ່ານມີ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້
ການເກັບຮັກສາເຂົ້າລະຫັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ມອບມັນຜ່ານລະຫັດຜ່ານຂອງມັນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໂຫຍດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ override Geographic ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງກີດຂວາງແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານ ຕ້ອງໃຫ້ມັນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ທ່ານຄິດວ່າຄວາມງຽບໆແມ່ນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສົນທະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານດີ ໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບຫົວໃຈ
Billy bug ແລະມັນໄດ້ຫັນ
cybercriminals ຈາກຜູ້ໂຈມຕີເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍເປັນນັກຄົ້ນຄວ້ານໍາໃຊ້ມັນເພື່ອຈັບ
ອຸປະກອນຈາກຫ້ອງສົນທະນາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນການຄ້າການເຂົ້າເຖິງລູກຄ້າ hackers ບໍ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ທີ່ຄົ້ນພົບໃນຕົ້ນ ເດືອນເມສາຂອງນາງ flea
ໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີລັກຂໍ້ມູນຈາກ
ຄອມພິວເຕີໂດຍໃຊ້ຮຸ່ນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຂອງ
ບາງບັນດາໂຄງການຄວາມປອດໄພຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ມັນໄດ້ຖືກໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າຕ້ານ malware
ການເຂົ້າເຖິງແບບຟອມທີ່ຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຈາະຂ່າວນັ້ນມາ
ຄົນອື່ນໄດ້ເຕືອນວ່າແມງໄມ້ຈະເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ສໍາລັບຫຼາຍປີຝຣັ່ງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຕ້ານ malware Steven K ບອກ
ບີບີຊີມີທ່າແຮງໃນການນີ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີຜົນຕໍ່ຫລີກສີດໍາ
ບໍລິການທີ່ແຮກເກີໃຊ້ທັກສະຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບການສິ້ນສຸດລົງຄະດີອາຍາແມ່ນພຽງແຕ່ enormous
heartbleed ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແບບຟອມດັ່ງກ່າວຫຼາຍໃນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ສໍາຄັນລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາອອກຈາກພວກເຂົາ
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະໂຈມຕີໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່
ຂູດຂີ້ເຫຍື້ອດີທ່ານ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໂພດ ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ naive ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ທ່ານຈະ ຄິດວ່າແຮກເກີ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງຕົວເອງວ່າມັນຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເພື່ອຮູ້ ວ່າມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອຍົກລະດັບເປີດ
SSL ທ່ານຄິດວ່າບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
delusional ຫຼືພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສະນັ້ນ ດີວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າຕອນນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຄວນອັບເກດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາກໍ່ອາດຈະເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ແຮກເກີໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫມົດແລ້ວແລະ
ມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງພະຍາດຂອງ
toasters ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ກັນບໍ່ ວ່າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຫລາຍ ຂື້ນ
ມັນ ເປັນ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວ yahoo ມີ
ປະກາດສອງຊຸດໂທລະທັດຕົ້ນສະບັບວ່າ
ຈະຖືກສະແດງ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະມືຖື
app ມັນເຮັດໃຫ້ yahoo ເຕັກໂນໂລຊີຫລ້າສຸດ
ສໍາລັບລາວທີ່ຈະມີຄວາມສຸກໄຂມັນເຂົ້າຮ່ວມ
ຕະຫຼາດໄວທີ່ເຕີບໂຕສໍາລັບວິດີໂອດິຈິຕອນ
yahoo ເນື້ອຫາກ່າວວ່າ ສອງຄັ້ງທໍາອິດຂອງມັນ
ຊຸດຕົ້ນສະບັບຈະມີ comedies ຫົວຂໍ້
ພື້ນທີ່ອື່ນແລະບາບ
ເມືອງ Saints ອີງຕາມ yahoo ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບຫ້າຮ້ອຍລ້ານວິດີໂອ
views on yahoo screen in the US since it
ເປີດຕົວຊຸດຜະລິດຕະພັນ comedy ຂອງຕົນໃນ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ເຈັດເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
Cassie savin's ມີ 500 ລ້ານ
views ວິດີໂອ 500 ລ້ານ views ວິດີໂອແລະ
ວິທີການ ຫຼາຍເດືອນເຈັດເດືອນເຈັດ
ເດືອນແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty ທີ່ສວຍງາມ
ດີ pretty pretty ແທ້ແທ້ໆຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສຸກກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫົວຫນ້າ Kathy Savitt
ພະນັກງານກາລະຕະຫຼາດກ່ຽວກັບ yahoo ກ່າວໃນຂໍ້ມູນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ກໍ່ສ້າງ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ມີ ວິທະຍາໄລທົ່ວໄປ
ຮັກ comedy ເຊັ່ນ: ວັນເສົາຕອນກາງຄືນສົດ
ແລະ comedy ສູນກາງແລ້ວຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມັນ
ສອງຊຸດຕົ້ນສະບັບກໍ່ຈະເປັນ
ມີໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມໃນ Apple TV ແລະ
Roku hey ມີທ່ານໄປ ເນື້ອໃນ ຫຼາຍ
ສໍາລັບທ່ານ fans Roku ແມ່ນຫຍັງເຖິງຜູ້ຊາຍແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍ່ຈະດີເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ການຂຽນໂປຼແກຼມ ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Wow ມີ Microsoft ໄດ້ເຕືອນ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອຢູ່ໃນມັນ
browser explorer internet ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ແຮກເກີໄດ້ຮັບສິດການເຂົ້າເຖິງແລະສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຂໍ້ບົກພ່ອງ FX ອິນເຕີເນັດ
Explorer version 6-11 ແລະ microsoft
ກ່າວວ່າມັນຮູ້ເຖິງເປົ້າຫມາຍຈໍາກັດ
ການໂຈມຕີເພື່ອການຂຸດຄົ້ນມັນລັດຖະບານສະຫະລັດ
ແນະນໍາຄອມພິວເຕີໂດຍໃຊ້ຜູ້ໃຊ້
ພິຈາລະນານໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ທາງເລືອກ
ຈົນກ່ວາການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຖືກປ່ອຍອອກມາໃນຂະນະທີ່
ແກ້ໄຂໄດ້ໄວຈະເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ຂອງ Microsoft
ບັນຫານີ້ອາດຈະມີຄວາມກັງວົນພິເສດຕໍ່
ຄົນຍັງໃຊ້ Windows XP
ລະບົບຕາມ syantec ນີ້ຈະ
ເປັນ ຄວາມສູນເສຍທີ່ທໍາອິດທີ່ສູນກາງວັນ
ຈະບໍ່ ຖືກ patched ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows XP
microsoft ໄດ້ແນະນໍາທຸລະກິດແລະ
ຜູ້ບໍລິໂພກຍັງຄົງໃຊ້ລະບົບນີ້
ຄວນອັບເກດເປັນໃຫມ່ຫລືໃຫມ່
ໂລກທາງເລືອກແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
Linux ແມ່ນແລ້ວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່
ອາດຈະຕິດກັບມັນໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າໄດ້ຮັບຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຕັດໃຫ້ທ່ານປິດ
ທີ່ແທ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດຄຸນອອກ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າລົມກັບ ພວກທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງ ເຕັມ ທີ່ຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 TV /
ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງ dot ຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Roy WN ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າເຖິງທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
krista ຂອບໃຈ Krista ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເປັນ ວັນທີ 29 ເດືອນເມສາ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການ 29 ມັນຂໍອະໄພທີ່ດີ 21 ມື້
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ Microsoft Windows XP 21 ວັນ
ແລະມີການຂຸດຄົ້ນທໍາອິດແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຮ້າຍແຮງພຽງພໍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ແລ່ນ OS ນີ້ 21 ວັນຕໍ່ມາ
ແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວນີ້ແມ່ນວ່າ
ຢ່າງຮຸນແຮງພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ໄດ້ ມາ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ເລື່ອງຂອງເວລາພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງຂອງ 21
ມື້ ok ພວກເຮົາ ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫລ້າສຸດຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອເພງມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ສາມາດສົ່ງຄລິບຂອງທ່ານໄດ້
ສໍາລັບ ວິດີໂອດົນຕີ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ
ຈະມີຫຼາຍມ່ວນ ສະນັ້ນງາມ pretty ພວກເຮົາໄດ້
ຂະຫຍາຍຂອບເຂດຈໍາກັດໂດຍສິ່ງທີ່ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ອາທິດໂດຍຫນຶ່ງອາທິດດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປວັນອັງຄານແມ່ນ
ເວລາໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ການກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ calming nerd bald
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຊໍ່ທັງຫມົດ
ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວິດີໂອຂອງທ່ານສໍາລັບການຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ດົນຕີຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອພວກເຮົາມີຫຼາຍມ່ວນສະຫນຸກ
ບາງສ່ວນຂອງວີດີໂອເພງໃນວັນເສົາໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາ ເຄີຍເປັນ blast ຂອບໃຈ Ok ມັນມ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ແລ້ວມັນໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າອຶດອັດໃຈ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ succeeded ງາມ tillery ສົບຜົນສໍາເລັດ
ດີທີ່ຈະພິສູດຫຼາຍປານໃດມມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກໃນວິດີໂອທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກໃນການຜະລິດມັນບໍ່ແມ່ນໂດຍ
ທຸກຢ່າງຫມາຍຄວາມວ່າສົມບູນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫຍຸ້ງຍາກ
ຕັດເປັນການຕັດຫຍາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງ
ດົນຕີເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານ
ແນວຄວາມຄິດສັ້ນໆກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດຫຍັງ
ມີການຜະລິດວິດີໂອແນວໃດ
ມາຮ່ວມກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ທີ່ດີ pretty ດີມັນ
ເບິ່ງດີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າທັງຫມົດ
clip ສໍາລັບທຸກ uber christian ນີ້ງຸ່ມງ່າມ
ຂໍໂທດກັບສົບຂອງຂ້ອຍໃສ່ blog ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ດ່າ
ຢູ່ nerd dot-com ສິ່ງທີ່ Guy ທ່ານສາມາດສົ່ງໄດ້
ໃນຄລິບຂອງ ເຈົ້າດີໆຂ້ອຍໄດ້ຮັບປີ
ການສະຫນອງຫມໍ້ໄຟ alkalines eco ກັບ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ສະຫງົບສຸກແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ເພື່ອ ຊອກຫາຜູ້ທີ່ມັນເປັນການສະຫນອງປີເຕັມ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປສໍາລັບການສະກັດກັ້ນສິ່ງແວດລ້ອມ
ສະຖານີໂທລະຫນຶ່ງສຽງລົງຄະແນນສະຫນອງປີໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານເຟສບຸກໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ແລະໂຊກດີທີ່ຈະ
ທຸກຄົນສໍາລັບການສະຫນອງປີຂອງ eco
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ມີ 0% cadmium ນໍາຫຼື
mercury ສະແດງເຈ້ຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ປອດໄພພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະ
ຍັງປະຕິບັດການໃຫ້ພວກເຂົາຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີ
ໂລຫະແລະອາດຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິນລະປະ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ຮົ່ວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສານເຄມີຢູ່ ໃນໂລກພວກມັນແມ່ນກາກບອນ
ເປັນກາງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຄາບອນຂອງພວກເຂົາ
ຕີນແມ່ນ ສູນສູນກາງຄືນ tonight ແມ່ນ
Brian mayor
ຂໍຂອບໃຈກັບ Brian
ທ່ານແມ່ນຜູ້ຊະນະຂອງການສະຫນອງປີຂອງ
ສະນັ້ນ,
ນີ້ບໍ່ແມ່ນການສະຫນອງປີທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ batter ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງມີ ຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ພວກມັນສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນ
ສຸດທ້າຍປີເຕັມທີ່ທ່ານຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ເຮັດ Brian ແລະກໍານົດໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວດ່ວນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍທ່ານ
ການຈັດສົ່ງທີ່ຢູ່ຂອງຂໍ້ມູນບາງຄັ້ງແມ່ນ
courier ມັກໂດຍສະເພາະແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢ່າງຫນັກເຊັ່ນ: ສະຖານີໂທລະທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ
ຢາກມີເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນກະລຸນາປະກອບມີການດໍາລົງຊີວິດປະເພດ 5
ໂທລະພາບຊົມເຊີຍກັບ Brian ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
tonight ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບ tuning ໃນ
ກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະສໍາລັບ
ມັກ alkalines eco ກ່ຽວກັບເຟສບຸກພວກເຂົາກໍາລັງ
ດີຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເພື່ອ eco ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ
com alkalines ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ທ່ານກໍ່ຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຂົາ
ສັງຄົມ ສື່ ສັງຄົມ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກ ຕິດຕາມພວກເຂົາໃນ Twitter
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາຍິນດີກັບພວກເຮົາ
ຊໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຮ່ວມມືແລ້ວວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ກຸ່ມຂອງຜູ້ຊົມໃຫມ່ ທັງຫມົດ ໂອ້ໂອ້ແລ້ວ
ກໍ່ ແປກໃຈເວົ້າວ່າ ຂໍສະບາຍດີທຸກຄົນ
ສິດພວກເຮົາມີ ແຂ່ງລົດແຂ່ງ ຕ້ອນຮັບ hey
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວນ ຈະເວົ້າວ່າມັນຢູ່ທີ່ Dave ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ້າວ. naturopathy hell yeah ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງ Jay Lester Jayy ພວກເຮົາມີ Roku
3 ຄົນຮັກ owl ໂອ້ຍ Pete Puter haters chea
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Ciao shadow shadow R Parrilla
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຊື່ ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ amazin
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າ Queen L, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໂອ້ຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ uh ໃຫ້ພະຍາຍາມ ຫນຶ່ງ rolla ແຂງ
land card jr ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າພວກເຮົາມີບາງຄົນ
ການລະເມີດມັນຈະງ່າຍກວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ສຸດທິຂອງທ່ານ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ມີດີຢູ່ jlt ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ລົງທະບຽນແລ້ວໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າສາມເທື່ອ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານ ສາມາດລົງທະບຽນ
ມີມັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ທີ່ນີ້ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຕ້ອງການ
ຍັງໄດ້ເບິ່ງຢ່າງໄວວາໃນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ສະແດງຄວາມຍິນດີກັບ ເມືອງເມັກຊິໂກ
ຜູ້ອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ phoenix ຕໍ່ໄປງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານໃນ prescott ພຽງແຕ່ພາກເຫນືອຂອງ
ມີຢູ່ໃນ toronto ontario ແລະຂ້າພະເຈົ້າ CSF a
Larry ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີພູເຂົາ cherry ໃນ
ເຂດ Philadelphia Atlantic City ມີ
ຊີແອດເທີນມີດີທີ່ຈະເບິ່ງອອກ
ວໍຊິງຕັນ loads ຂອງ viewers tuning ໃນ
ຄືນນີ້ຈາກທົ່ວໂລກ
ຜ່ານ Roku ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ໃນ YouTube ທັງຫມົດປະມານ
ໂລກງາມທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ tuning ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ viewer ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຕອບຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຫນ້ອຍ
ທ່ານ tonight ຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງ ຜູ້ຊາຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີແຟນບາງຄົນໃນ Warsaw ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທີ່ດີເລີດ ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄໍາຖາມພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດຫນ້າຫວາດສຽວ
ໂອ້ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຫນູຂອງຂ້ອຍ
Berg ມັນແມ່ນມາຈາກທ້ອງ buddha hey ທ່ານ
buddha belly question wednesday i was
ຊອກຫາ ເນື້ອໃນທີ່ຈະເພີ່ມເຂົ້າໃນ roku ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພົບເຫັນ ຊ່ອງທາງຂອງທ່ານທີ່ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ເບິ່ງຕອນຄູ່ຮັກເພື່ອເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ມັກມັນ ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ແນ່ນອນ
ຫຼັງຈາກການສັງເກດເບິ່ງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍເປັນກຽດ
ກັບ fans ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ hela ແລະສາມເຄິ່ງມື້
55 episodes ໃນສາມປີເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ນອນຂ້ອຍຂໍອະໄພແມ່ນເລືອດຂອງເຈົ້າຕາ
ອາດຈະເປັນແນວໃດຊົ່ວໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນສາມ
ແລະມື້ເຄິ່ງ 24 x 3.5 ແມ່ນ 84 ວິທີການກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເອົານະໂຍບາຍ
ໃຫ້ທ່ານສິບເກົ້າຊົ່ວໂມງ ນອນຫລັບ
ທ່ານຢາກ ການອຸທິດຕົນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສ້າງ Wow ທັງຫມົດ
ສາມມື້ແມ່ນ 55 ຊົ່ວໂມງຂອງວິດີໂອເຢັນ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນບອກວ່າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່ າເມື່ອຂ້ອຍ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືກັບ Robbie
ວ່າການເຮັດວຽກທີ່ດີຄວນຈະເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະອ່ານຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຖິ້ມໃນການເຮັດໃຫ້ມີແສງ rearming ໃຫ້
ພຽງແຕ່ຢຸດຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືກັນ
Robbie ວິທີການປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເຖິງຕອນນັ້ນ 11
ທ່ານໄດ້ເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ buzz ຂ້າພະເຈົ້າ
sarcastic ທ່ານໄດ້ຫຼາຍ sarcastic Wow
ຄິດວ່າບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າບາງຄັ້ງກໍໄດ້
ຄວາມເສຍໃຈສໍາລັບນາທີ okay ໂອພຸດ Buddha
ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ Afro ກ່າວ
episodes ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໂຫລດຈຸດ linux
ແລະ virtualized windows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 7 ສຸດທ້າຍ
ຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍຕ້ອງການຮັກສາ ມັນເພາະ ຂ້ອຍມີ
adobe cs6 master suite installed and the
app ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ microsoft ເຄີຍເຄືອບຫນຶ່ງ
ຫມາຍເຫດຂ້ອຍມີ 2 6 40 gig ໂດຍ USB ສອງ
passports ແລະສອງ terabyte usb3
passport ultra ເຮັດແນວໃດ ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈກັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທັງສອງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດີທີ່ຂ້ອຍເກັບຮັກສາ
ໃນໄລຍະ linux ຫຼາຍກວ່າຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ແບ່ງປັນແລະນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີທັງສອງ os ຂອງ
ຖ້າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ໂດຍທົ່ວໄປ
ມັນຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ hmm okay ສະນັ້ນທ່ານຍັງຄົງ
ການຄິດກ່ຽວກັບສາຍຕາຂອງພະພຸດທະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພາະວ່າປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຈະສາມາດອ່ານ ext3 ext4
ແລະຂຽນໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານ hack ມັນແລະຕິດຕັ້ງໄດເວີບາງແລະ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ໄດແລະ
blah blah blah ເຊັ່ນດຽວກັນ ntfs ຂັບລົດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ Linux ໃນ
ntfs ທ່ານສາມາດອ່ານ ແລະຂຽນຫາ ntfs no
ບັນຫາແຕ່ທ່ານ ບໍ່ຕິດຕັ້ງ
linux ສຸດ ntfs ວ່າພຽງແຕ່ທຸກຍາກ
ການປະຕິບັດມັນມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ
fragments ສິ່ງອື່ນທີ່ມີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ virtual ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ມາ
ເພື່ອປ່ຽນວິທີທີ່ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາຍ້ອນວ່າຈື່
ວ່ານັ້ນແມ່ນຮາດແວຮາດແວດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຄອມພິວເຕີ linux ຂອງເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ຫນັງສືເດີນທາງນັ້ນ
ຂັບລົດຮາດໄດພາຍນອກເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ທ່ານກໍານົດມັນເປັນ ext4 ext3 ໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນລະບົບໄຟລ໌ຂອງ Linux ໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ແນ່ນອນ windows natively ຖ້າທ່ານສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຈະບໍ່ສາມາດ ອ່ານໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ
ຖືກ່ຽວກັບມັນບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທາງກາຍະພາບ
ຄອມພິວເຕີມັນເປັນ ເຄື່ອງຈັກ virtual ສິດ
ແລ່ນຜ່ານ linux ດັ່ງທີ່ຍາວ
linux ສາມາດເບິ່ງຮາດໄດມັນສາມາດ ແລ້ວ
virtualize ຮາດໄດກັບ virtual
ເຄື່ອງແລະເຄື່ອງ virtual ຈະບໍ່
ຮູ້ວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 7 ຈະພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນເປັນຮາດດິດອື່ນເພື່ອໃຫ້ມີ ວິທີການ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຫາວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເຈົ້າ ພາບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້ອຍ
ອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເຮັດວຽກມັນແລະແບ່ງປັນວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ເຄື່ອງ virtual ເພື່ອເຂົ້າເຖິງມັນ
ຜ່ານສິ່ງທີ່ເຄື່ອງ virtual ຄິດ
ແມ່ນເຄືອຂ່າຍໃນ ຄວາມເປັນຈິງມັນຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີມັນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ
samba share on your linux machine
virtualbox ຍັງປະກອບມີ ຄວາມສາມາດໃນການ
ເພີ່ມແຟ້ມທີ່ແບ່ງປັນທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ການແບ່ງປັນ Samba ແຕ່ ຫນ້າຕ່າງຂອງແຂກຈະ
ຄິດວ່າມັນເປັນການແບ່ງປັນ samba ຫຼືທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ slash slash dot host /
ຊື່ການແບ່ງປັນທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຜູ້ຂັບລົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານແຜນທີ່
ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດຂຽນ
ໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ ext3 ext4 ໂດຍກົງຈາກທ່ານ
ເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີຄວາມກັງວົນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍ ແຕ່ ແທ້ໆ
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບອອກມັນຢູ່ນອກວ່າ
ຄິດວ່າຂະບວນການທີ່ຄິດວ່າ
ເຄື່ອງເສມືນແມ່ນ ຈະ ປະຕິບັດຕົວ
ແທ້ຄື ເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອທີ່ມັນຈະຕ້ອງເປັນ ntfs ບໍ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ virtual ທ່ານ
ສາມາດ ສ້າງໄຟລ໌ vmdk ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
passport ໄຟລ໌ virtual hard drive ແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນກັບເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານແລະ
ປິ່ນປົວ ມັນຄືກັນກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບແບບທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນ ntfs ມັນເປັນທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່າແຮງຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
virtualization ດັ່ງນັ້ນໂຊກດີເຢັນມີ
ສະຫນຸກສະຫນານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບແລະຮັກສາ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສາມຢ່າງຈາກພາຍນອກ
ຂັບລົດທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງ ທີ່ດີສິດດີ
how'd you meet her name obviously all
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກເທນເນດຊີ
Frank hey ທ່ານ ສິບເຫັນ frank ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຍ້າຍຈາກ linux kali ຫນຶ່ງຈຸດ
06 ຫາຈຸດເລີໂນສາມຈຸດໂອ້ເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າເຢັນແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນທີ່ການທົດສອບ debian
ມີ GQ RX ສໍາລັບວິດທະຍຸທີ່ກໍານົດໄວ້ໂດຍຊອບແວແລະ
ມັນແມ່ນການພັກຜ່ອນແຕ່ຂ້ອຍມີ ບັນຫາ ກັບ
j GW g GI e di GW package manager yes
ການຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມ ບໍ່ໄດ້ສໍາລັບ ya ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກັບການທົດສອບ debian ຂ້ອຍມີຂ້ອນຂ້າງ
ແພັກເກດ deb ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ ມີບັນຫາໃດໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາ Gee GW ຫຼື
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງ
ບາງແພກເກດທີ່ຕາຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາລັບ ຫມາ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ເປັນການແຈກຢາຍຂອງ debian
installer ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາ ມັນຜ່ານໄດ້
repositories
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ໃຊ້
ແພ້ Deb ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນຈາກ
ການເກັບຮັກສາທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງມັນເອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າທາງແລະບ່ອນໃດກໍຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຊຸດ Deb ແມ່ນແທ້ງ່າຍແທ້ໆ
ແມ່ນເພື່ອພຽງແຕ່ໄປ dpkg dash ຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ filename de be ແລະວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ຕິດຕັ້ງຊຸດ Deb ຂອງທ່ານ
ໂດຍກົງຈາກໄຟລ໌ດີວີດີໄດ້ນໍາໃຊ້
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ ຂອງທ່ານ
setup ທ່ານອາດຈະມີຈຸດ Linux
ທ່ານອາດຈະ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ pseudo
ສະນັ້ນທ່ານກາຍເປັນ superuser ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະດໍາເນີນການ
ຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ຕື່ມການ
deb file ຊື່ດັ່ງນັ້ນຄວນເຮັດວຽກສໍາລັບ
ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ແຕ່ ແນ່ນອນວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນດ້ວຍຊຸດ Deb
ທ່ານຈະຕ້ອງມີການປັບປຸງ
ຊຸດທຸກໆເວລາທີ່ມີ ສະບັບ ໃຫມ່
ມັນເປັນງ່າຍຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໂດຍຜ່ານການ
repository ຊອກຫາ repository ທີ່ຈະເປັນ
ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງມັນໂດຍຜ່ານ apt
ຫຼືໂດຍຜ່ານການຄຸ້ມຄອງຊຸດ synaptic ວ່າ
ວິທີການເປັນການປັບປຸງຫຼື rolled ອອກທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດວ່າ
ປະເພດຂອງ ຄຸນນະສົມບັດ ໂບນັດ ຂອງຄວາມໂສກເສົ້າ Linux
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ uh ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາເຫັນຈາກ David ແລະ Lorrie Holbrook
David ກ່າວວ່າ Laurie ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
roku ຮັກງານສະແດງບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີ ເພື່ອນ Turkey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນວ່າ Robbie ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານກໍາລັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບພ້ອມກັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແຕ່ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ techie
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຮັກເຂົາຮັກເຂົາແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບອີເມວ ແລະຄວາມສຸກທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ roku ມີຄວາມສຸກເປັນ
ຄໍາຖາມຈາກ thorny ໂອ້ຍວິທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ກັບຄືນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ IRC ຂ້າພະເຈົ້າ ລືມ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ok ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສົນ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍແລະເຂົ້າໃຈວິທີການນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາເຮັດໃຫ້ຫ້ອງສົນທະນາ ນີ້ຢູ່
ຄວາມຈິງຊ່ອງທາງກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເອີ້ນວ່າ
freenode ມັນເປັນການບໍລິການ IRC ອອນໄລນ໌ແລະ
ພວກເຂົາສະຫນອງການບໍລິການສົນທະນາໃນໄລຍະ
Internet Relay Chat pro
IRC ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລືມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນມາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ລົງທະບຽນກັບ Nick ໃຫ້ບໍລິການດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ວ່າຖ້າທ່ານລົງທະບຽນກັບ Nick ໃຫ້ບໍລິການ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ freenode ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດໃນປະຈຸບັນປະເພດ / ເຂົ້າຮ່ວມທີ່
ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາອື່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພິມປອນເຊິ່ງເປັນໄປ
ກໍານົດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບຢູ່ໃນ
ຊື່ຂອງຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພິມໃນ node ຟຣີທີ່ ເປັນທາງການ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງການບໍລິການສົນທະນາ freenode
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າກົດເຂົ້າມາແລ້ວທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າປ່ອງຢ້ຽມໃຫມ່ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີແຖບໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າແລະມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າ freenode ປອນຖ້າ ຂ້ອຍກົດທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນ ມີປະຈຸບັນ 1300
ປະຊາຊົນເວົ້າໃນຂະນະນີ້ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງພະນັກງານຂອງ
freenode ພວກເຂົາມີ ຊັບພະຍາກອນ
ພະລັງງານຄວບຄຸມ ປຸ່ມ magic ໄດ້
ສົ່ງອີເມວການຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານໄວ້ກັບທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຈົດທະບຽນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານມີ
ການເຮັດແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດຫ້ອງສົນທະນາສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ opp oppose ກະລຸນາເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ລັກສະນະຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງອີເມວການປັບລະຫັດລັບສໍາລັບຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ Robbie f ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ສິດທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ enter
ກ່ຽວກັບສັງເກດເບິ່ງວ່າແລະຄົນ 's ໄປ
ຕອບແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າໂອ້ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ອີເມວ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບອີເມວ
ທີ່ມີການປ່ຽນແປງການປັບຂອງທ່ານເລັກຫນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າທ່ານມັກໃຊ້
ເວັບໄຊຕ໌ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຄລິກໃສ່
ປຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີການປະສານງານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ
ປະຊາຊົນກໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໄປ
freenode ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງ
ທຸກໆຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
Landsman ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ໃນເວລາໂມງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບໂຄມໄຟ Rob ສູງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານ ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍວັນອັງຄານ
ກ່ຽວກັບ ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງພິມເຄື່ອງພິມ kodak
driver on linux
ແມ່ນແລ້ວເປັນສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ໃນລະຫວ່າງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕາຕະລາງການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍມີ
ປ່ຽນແປງໃນນາທີສຸດທ້າຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດວຽກໃນລະຫວ່າງການສະແດງຂອງທ່ານ
ໂຊກບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນສະບັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດ
ໄຟລ໌ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຊື່ຂອງໄຟລ໌ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຊື່ນັ້ນ oh yeah okay
ແລະມັນຖືກຕິດຢູ່ມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີໄຟລ໌ນີ້
ມີນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ພວກມັນມັນ
packages org ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະລົງຊື່ເຂົ້າໃສ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ບໍ່ວ່າເຢັນ
teamviewer ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈກັບ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເຂົ້າໃຈ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ Lance
ຜູ້ຊາຍຄືນນີ້ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ບໍ່ຄວນຈະຢູ່ໃນ
bottom to 545 cat5 TV ໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລະທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນ ຢູ່ເທິງ YouTube ໄດ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອີເມວສອງຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ເວົ້າວ່າເຄື່ອງພິມ kodak
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການ
ກ່ຽວກັບ linux ວ່າ ຄວາມຜິດຂອງ Kodak ວ່າບໍ່ແມ່ນ
linux ແມ່ນຜິດພາດທີ່ວ່າ Kodak ເປັນ
Kodak ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນຂ້ອຍ
ແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກ
ແນະນໍາໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກໃນເຄື່ອງພິມອ້າຍ
fantastically ດີກ່ຽວກັບ Linux ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາໃຊ້
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮັກພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຄິດກ່ຽວກັບ
ການຊື້ປະມານສໍາລັບເຄື່ອງພິມ grab a
ເຄື່ອງພິມອ້າຍນ້ອງພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກອອກ
ຂອງປ່ອງ Linux ທີ່ດີເລີດສໍາລັບທ່ານຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປຜ່ານຄົນຂັບລົດທີສາມ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ຖືກພັດທະນາຢ່າງເປັນທາງການໂດຍ Kodak
ອ້າຍພັດທະນາອ້າຍຕົວຈິງກໍ່ໃຫ້
ທ່ານ linux ຂັບສໍາລັບເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄຟລ໌ ງ່າຍ C ups ເຮັດ kodak ເຮັດເຮັດແນວນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄປ ອອກລ່າສັດແລະພະຍາຍາມ
ຊອກຫາ ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ gangster ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
gangsta yo ວ່າ gangsters ເວົ້າລົມຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ cuz ອາດຈະມີ
gangsters ເບິ່ງ smile um ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສອງເດືອນປາຍເພື່ອບາງທີອາດ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໄວ ໂດຍຜ່ານການນີ້
ລາວຍັງພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ວິທີການ
ເຂົ້າສູ່ ຫ້ອງສົນທະນາເຊິ່ງອາດຈະເປັນ
ດີສໍາລັບບາງຄົນອາດຈະແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ພຽງແຕ່ ໃສ່ ຫມວດ ທີ 5 ໃນ freenode ຖ້າທ່ານ
ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ພຽງແຕ່ຕົວຈິງໄວ
ໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ມັນເຖິງຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະໄປພົວພັນແລະຫ້ອງສົນທະນາເວລາ
ພວກເຮົາໄປມີມີ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມີຫ້ອງສົນທະນາ okay ມີ
ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໃຊ້ການສົນທະນາເວັບທີ່ເປັນ
ແທ້ໆກໍ່ ໃຊ້ງ່າຍໆຂອງທ່ານເອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ທ່ານເບິ່ງກາງແກຂຶ້ນມີຫຼືການຊ່ວຍເຫຼືອໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຈິງໆຈະເປີດວິດີໂອ
ແລະທີ່ ຈິງ ຈະ ຍ່າງທ່ານຜ່ານ
ວິທີການຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ
ລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນໄປໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ປະເພດການສົນທະນາເວັບໃນຊື່ຂອງທ່ານ dude man 3
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິມໃນ CAPTCHA ສາມສາມ
ສາມ ເກົ້າເກົ້າຫ້າຫ້າສອງແລະກົດການເຊື່ອມຕໍ່
ງ່າຍໆງ່າຍໆ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກສະບາຍດີພວກເຮົາມີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນມາບ່ອນ ນີ້ທ່ານຈະເຫັນ
ຜູ້ຊາຍ dude ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສູງ ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍເລິກ 3 cuz ຂອງທ່ານອາດຈະສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
ໄດ້ ຍິນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ grab ມັນ ຂຶ້ນມີທ່ານໄປ
Hayward ສົມບູນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ how'd
ວ່າເກີດຂຶ້ນມີພຽງແຕ່ ຫຼາຍເກີນໄປດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫລາຍເກີນໄປ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດສໍາລັບການຫ້ອຍອອກດ້ວຍ
ພວກເຮົາ tonight ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ແລ້ວທ່ານຄວນກວດສອບການ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ CD njs
ກັບຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາໃນເສັ້ນທາງ OPP ເທົ່າທຽມກັນ
ແບດເຕີຣີ້ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກຈາກນໍ້າຖ້ວມ
ຂອບໃຈ ພວກເຂົາສໍາລັບການສະຫນອງ
ລາງວັນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຄືນນີ້ແທນທີ່ຈະເກີດວັນເກີດ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານໄປສີຂຽວບໍ່ລືມພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນ ຮ້ານທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານເພື່ອກວດສອບ
ປະມານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຮ້ານແມ່ນຫຍັງ
ທ້ອງຖິ່ນກັບທ່ານທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃກ້ກັບ
ໂລກເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ອອກໄປ
ເສັ້ນທີ່ທ່ານມີສາຍໂມງ ກະລຸນາແລະ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
shopping here anymore
ມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນ
ເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ທີ່ຈະມີ Erica lalonde ແມ່ນຈະເປັນ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງນີ້ແລະໄປເຊຍກັນແມ່ນ
ຈະເປັນວິທີການທັງຫມົດໃນໄລຍະມີແລ້ວ
ໃນໄລຍະທີ່ ມີແລະນາງ ຈະໄດ້ຮັບການ fielding
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເທົ່ານັ້ນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດຄອບຄຸມ ຫ້ອງສົນທະນາຫຼາຍ
ດີດີ pretty ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າແລະ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາອີເມວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບຂອບໃຈທີ່ວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມີສິ່ງມະຫັດເຮົາ
ຈະເຫັນທ່ານ ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປພວກເຮົາຫວັງ
ທ່ານມັກ ສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບ
tuning in
