ฉันจะไม่รังเกียจที่จะกลับไป เล็กน้อย
สิ่งที่เราพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วตอนนี้ ซาชา
กำลังสร้างซูเปอร์คอมพิวเตอร์ เป็นพิเศษ
เกมคอมพิวเตอร์ใช่เราจะบอกว่าสุดยอด
การเล่นเกมคอมพิวเตอร์เย็นสุดมันเป็นไป
จะน่ากลัว ตอนนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เราได้เรียนรู้อะไร
วิสัยทัศน์ของคุณ คือสิ่งที่ งบประมาณ ของคุณ คือ
เกณฑ์แบบไหนที่ คุณเป็น
กำลังมองหาด้วยระบบเกม ลอง
เพียง ไปอย่างรวดเร็ว จริงๆ และตรวจสอบ
สิ่งที่เราได้สร้างมาจนถึงตอน นี้
มีงบประมาณ ประมาณยี่สิบเอ็ด
ร้อย ดอลลาร์เพื่อสร้างความโฉบเฉี่ยว
สุด ยอด เกมที่สวยงาม อย่างรวดเร็ว
คอมพิวเตอร์ขวา แต่ให้ฉันบอก คุณ มัน
คล้ายเฮฮากับสิ่งที่ฉันทำทั้งหมด
งบประมาณ งานแต่งงาน มันเป็นไปได้
น่าอัศจรรย์
โอเคเรากำลังพูดถึงดอลลาร์แคนาดา
ดอลลาร์ แคนาดา ใช่ ประมาณสี่เท่า
ดอลลาร์ เราเกณฑ์ฮาร์ดแวร์ที่นี่
สิ่งที่เรามี จนถึง ฟอรั่ม cat5
dot TV slash cpu 2017 เรากำลังจะไป
กับทาวเวอร์ขนาดเต็มที่เราปรับ
ต้องการเอาต์พุต HDMI สำหรับ 4k ที่มีอยู่แล้ว
ชั้นวางทีวีขนาด 60 นิ้วที่จะต้องมี
แชสซีที่ รวดเร็วและ พร้อมในอนาคต มี
จะต้องมี ไฟ LED ที่ โฉบเฉี่ยวและสวยงาม และ
ดึงดูดสายตา หรืออะไรที่เป็น
มาลิกสำคัญ สำหรับฉัน โอเค
แชสซี จะต้องมีด้านหน้า
สิ้นสุดพอร์ต USB 3.0 ใช่แล้วเรากำลังดู อยู่
อาจ จู่โจมหนึ่งสำหรับจัดเก็บไฟล์
ความซ้ำซ้อนหากงบประมาณอนุญาต
มิฉะนั้นอาจจะเป็นเพียงการหมุนเพียงครั้งเดียว
ฮาร์ดไดรฟ์ และอาจเป็น SSD สำหรับ
ระบบปฏิบัติการ เพื่อให้สิ่งต่าง ๆ รวดเร็ว
ที่เรากำลังจะพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ว่าวันนี้ เมื่อคุณ เริ่มเลือกเรา
ผลิตภัณฑ์ โอเคมันจะเป็นลีนุกซ์
เข้ากันได้เพราะ นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
ที่นั่นตราบใดที่ OSS ใช้งานระบบไร้สาย
คีย์บอร์ดและเมาส์ที่ เป็นไปได้
เราอาจจะพูดถึง ความสามารถในตอนนี้
เพื่อเพิ่มความแตกแยกกลมหรือสิ่งที่ชอบ
ว่า ในอนาคตอาจจะพร้อมเพียงพอ
คุณสามารถ เพิ่มอะไรแบบนั้นลงไป
อาจเป็นบางสิ่งบางอย่างสำหรับคู่
ปีหรือ อะไรจากนี้ถ้านี่
สิ่งที่เป็นเวลาครบรอบปีที่เราแน่ใจว่าใช่
คุณรู้ว่ามันอาจ เป็นวันครบรอบปีที่มีความสุข
ที่นี่คุณไปใส่แว่นตา
ใช่สังคมต่อต้านไม่ได้ถ้าคุณรู้
DVR
ใช่ แต่ เรา ไม่ได้ แช่งแน่ใจว่ามี
วิธีที่ คุณสามารถทำสิ่งที่ ถูกต้องให้กับตัวเองได้
อยู่ใน ห้องเดียวกัน แต่ คุณอยู่ใน VR
เดินผ่านการ ยิง ทุ่งหญ้า
ซอมบี้ที่เป็น เหมือนพวกเรา
พ่อ สำหรับวิธีการที่ฉันเห็นภาพความเป็นจริงเสมือน
นั่นคือ สิ่งที่ ฉันคิดว่ามันโอเค
ซอฟต์แวร์ฉลาดที่เราต้องการไปด้วย
สิ่งที่ใช้ Linux ไม่เกินไป
ขยายใหญ่ จาก Windows เท่าที่
อินเทอร์เฟซ ไป แต่มีตาบาง
จะ ดีมากอย่างที่ฉันต้องการ
ดู น่าทึ่งที่คนที่มา
เหนือ สิ่งที่ ฉันต้องการให้มันเป็น
ชอบใช้งานง่ายพอใช่มั้ย
จะไม่ ถูกโยนไป ที่หน้าต่างดี
นอกเหนือจาก นั้นคุณไม่ จำเป็นต้องมีจอภาพ
ใช่เพราะคุณจะ ใช้ทีวี
แก้ไขไม่เป็นไรดังนั้นเราจะต้องได้รับเป็นมัน
มันจะ ใช้เวลา สักครู่
เมื่อเรา ได้รับสิ่งนี้ตอนนี้มันสนุกดี
ซีรีส์สำหรับคุณถ้าคุณเคยถ้าคุณ
ไม่เคยสร้าง sastras คอมพิวเตอร์ จริง ๆ
ทำสิ่งนี้ด้วยมือทั้งสองของเราเอง
เราไม่เคยมาก่อนใช่คุณ ทำได้ดี
ราสเบอร์รี่ Pi ที่ ถูกต้อง เหมือน จริง
แผงวงจรหนึ่งอันวางไว้ในกรณี ที่
ลูกชายของคุณไม่มีคอมพิวเตอร์
นี่ จะเป็น โทรศัพท์ร็อค ที่สองของฉัน นี้
คอมพิวเตอร์เครื่อง ที่สองของฉัน สร้างใช่คุณ
รอ แต่ไม่เป็นไรตอนที่เป็นไปได้
อันยาวที่เราจะ ต้องยิงต่อไป
ความเร็วเสาร์สิ่งขึ้นนิด ๆ หน่อย ๆ
ดังนั้นอย่าเป็น เรื่องยากขนาดนั้น
เหมือนหัวใจไม่ใช่คำที่มันเป็น
ใช้เวลานานมันเป็นสิ่งที่ต้องใช้
ความอดทนเพราะ มันใช้เวลาอย่างพิถีพิถันฉัน
จะตอบคำถามนี้ใน
ในอนาคต สำหรับ ตัวเอง แต่ ฉันรู้สึกเหมือนมัน
เหมือน ทุกสิ่ง เพียงแค่ คลิกเข้าไป
สถานที่อย่าง คุณเปิดมันขึ้นมามันเป็นอย่างไร
คอมพิวเตอร์ทำงาน ใช่พวกเขาทำจาก เลโก้
วันนี้ คุณเปิดมัน และ
อย่างชัดเจนว่า เราเป็นเช่นนี้
เพียงเลื่อนเข้าไปที่ นั่นจนกว่าคุณจะได้ยิน
คลิกแล้วคุณจะใช้สายไฟจาก
มันและคุณ เพียงแค่ลากไปที่ ถัดไป
แล้วคุณ ก็เสียบมันเข้ากับฉัน
คิดถึง การ สนทนาของเรา
เมื่อวานนี้ที่มีการต่อสายเคเบิล
สู่ราสเบอร์รี่ Pi ที่ ไม่ใช่ฉัน
ฉันรู้ แต่ฉันแค่ พูดเพียงเพราะ
มันเหมาะกับ Sasha
คุณไม่สามารถติดมันในที่นี้ คือ
ฉันทำ กับใช่ มากอย่างชัดเจน
ของ พยาน และไม่เพียง แต่พยาน แต่
ผู้ทำงานร่วมกัน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของความสนุกของ
ซีรีส์ folks คือการที่ คุณได้รับ ความช่วยเหลือ
Sasha เลือก สิ่งที่เรากำลังจะทำและ
นั่นคือสิ่งที่เรา ทำคืนนี้โอเค
ห้องแชทพร้อมสำหรับ มัน หากคุณ
ดูนี้ตามความต้องการ หลังจากความจริง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่างหรือมุ่งหน้าไป
ไปยังฟอรั่มอีกครั้ง CAT5 ทีวี dot
slash cpu 2017 ตอนนี้เป็นประตู Garbi เป็นครั้งแรก
อยากรู้ ว่ามันจริงจัง หรือไม่
เรื่องเกี่ยวกับขนาดตัวถังเหมือนสิ่งที่
เกิดขึ้นถ้ามันเป็น สองสามนิ้วด้วยวิธีนี้
หรืออย่าง นั้นและมัน ไม่พอดีอีกต่อไป
ชอบสิ่งที่ไม่พอดีกับตัวเครื่อง
ไม่พอดีในห้องพักในห้องพักและ
ถ้าอย่างนั้นโอใช่ใช่แล้ว มันจะอยู่ข้างๆ
เราควรจะได้นำภาพของฉัน
ห้องนั่งเล่น แต่มันอยู่ข้างทีวี
ยืนอยู่ ตรงมุม ห้อง
มันต้องเป็นแบบนี้เหมือนใหญ่เลยนะ
เปิดหรือ สิ่งที่มันเป็นเหมือนแก้ว
ยืน ให้ถูกต้องและมันค่อนข้าง
เปิดในพื้นที่นั้นและมีเหมือนฉัน
จะบอก ว่ามี ขนาด 12 ตาราง
ฟุตของอวกาศที่ฉันสามารถทำได้ จริง ๆ
เหมือนฉันจะไม่ไป แต่ใช่ว่า
ฉันมีพื้นที่เหลือจริงแค่ไหน
ทำถังเก็บน้ำ คอมพิวเตอร์ตู้ปลา
สร้างน้ำแร่และ ฉันมีจำนวนมาก
ของพื้นที่ที่ฉันสามารถใช้ได้มันก็ โอเคมาก
เจ๋ง และ ก็ดี
ควรที่เราจะกระโดดบน Linden ถามที่
สิ้นสุดการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและเราพลาดไป
บน อากาศฉันเชื่อว่า เราต้องไป
ด้วย i7 หรือสูงกว่าหรือเราสามารถ ไปได้
ด้วย i-5 มันคืออะไร
ประมวลผลซีพียูที่เป็นสมอง
คอมพิวเตอร์สิ่งที่ทำทั้งหมด
ทำงานเพื่อการประมวลผลที่ ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่จะ
ความแตกต่าง อยู่ระหว่าง i7 บวกหรือ
และ i-5 ก็ช้าลง มันขึ้นอยู่กับ
แบบจำลอง มีลักษณะเหมือนกับซีรีย์ k ของ
i7 the the Unlocked ดังนั้น i7 K series
สามารถโอเวอร์คล็อกได้เพื่อที่คุณจะได้มัน
เร็วกว่าการตั้งค่าสต็อก แต่
ทำไมฉันถึงเอนตัวไป
i7 โดยเฉพาะเมื่อ คุณรู้
มีโปรเซสเซอร์ i7 บางตัวที่ มี
จะ ค่อนข้างใกล้เคียงกับ ราคาของ i-5
ฉัน 5s อยู่ในความคิด ของฉันใน มุมมอง ของฉัน
เป็นแล็ปท็อปที่ยอดเยี่ยมสำหรับ ฉัน
สามดีสำหรับแล็ปท็อปเพราะ
พวกเขากำลังพลังงานที่มีประสิทธิภาพที่พวกเขาทำไม่ได้
มันไม่ทำให้แบตเตอรี่หมดเร็ว
เพราะพวกเขา หายไปบางส่วน
คุณสมบัติ หลักที่มี i7 นั้น
ฉันต้องการใน คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ คือ
Hyper-Threading โอ้ นั่นหมายถึง
เป็นหลัก โปรแกรมมีมากขึ้น
หัวข้อที่จะ สามารถ ทำงานร่วมกับ เมื่อ
พวกเขากำลัง ประมวลผลข้อมูลและ กำลังทำอยู่
สิ่ง ที่ฟังดูดีมันฟังดูสมจริง
ดี และ เกม ของคุณ และ
สิ่งต่าง ๆ อาจ จะสามารถใช้ประโยชน์ได้
โอ้ฉัน จะไปทางนั้น
เพราะสิ่ง นั้นถ้างบประมาณอนุญาต
แน่นอนฉัน หมายความว่าเราจะไม่ ทำ
ซีรี่ส์ i9x ที่เป็นแบบนั้น
เรื่องตลก ที่จะ ดี แต่คุณ
กำลังมองหาที่หน่วยประมวลผลที่ $ 2,000 เพียง
หนึ่งชิปขวา เราจะอยู่ห่าง ๆ
จาก นั้น แต่ ชุด K i7 จะ
อาจจะเป็นหนึ่งที่ดีจริงๆเราทำไม่ได้
แม้แต่ต้องไปซีรีย์ K เพราะพวกเขา
อาจไม่ โอเวอร์คล็อกคิดว่าเป็นพวกเขา
ตัวเลือก นั้น คิดอีกครั้ง ในอนาคตพร้อม
ขวาเพื่อให้ขยะแสดงให้ ดูที่
HW ลีดเดอร์บอร์ดลีดเดอร์ ฮาร์ดแวร์
ตกลงนี้ มีมากกว่าที่ PC ต่อ เป็ด erm
ฉันขอ ยก พีซีแบบนั้นมาได้หรือเปล่า / คอม / ชั่วโมง
W ปอนด์สำหรับลีดเดอร์ฮาร์ดแวร์ ok เพื่อ
มา ดูกันว่าคุณเป็นอะไร
แนะนำ ที่นี่ก็ โอเคแบบนี้
สิ่งที่ เจ๋งเพราะคนอื่นมี
ทำงานสายสะพายที่เหมาะสมและการที่พวกเขาได้
คิดว่าเฮ้สิ่งที่จะไปทำงาน
สิ่งที่ จะเล่นได้ดีและ
พวกเขาทำ สิ่งที่เราต้องการ
ออกเดินทางไปทำและหา ว่า ทำได้ดี
ระบบความฝันมีค่าใช้จ่ายอะไรขอโทษด้วยโอ้
ที่นี่ฉันมีเพียง ความคิดเห็นในการ แชท
ห้องที่ฉันต้องการสัมผัส
เพราะบางทีเราทำผิดที่บ้าน
เพราะอาหารบอกว่าพวกเขาจะ
ไม่เคยวางคอมพิวเตอร์จริงในที่เดียวกัน
ห้องที่พวกเขา ดูทีวี หรือภาพยนตร์
แต่ฉัน ชอบระบายความร้อนด้วยเพราะถูกต้อง
แต่ฉัน ปิดคอมพิวเตอร์ไม่ได้ในขณะที่
คุณกำลังดู ภาพยนตร์จากมันไม่ดี
เมื่อฉันดูภาพยนตร์ ในไม่ แต่
ฉันจะเปิด แซนวิช สเตอริโอขึ้นมา
เมื่อคุณขับรถ มากกว่า 7.1 ใช่
ใช่ ตกลงเพิ่มไปยังคำขอคุณสมบัติ
กล่อง 7.1
ดังนั้น แต่ใช่คุณ เพียงแค่เปิด เสียง
ของทีวี แน่นอนว่า ฉัน คิดว่าเราควร
อาจเพิ่ม ไปยังรายการ ที่นี้
ทารกต้องเงียบสงบ เหมือนกัน
มันอยู่ใน ค่ายอวกาศ ของฉัน และคุณ
ต้องการ ให้เป็นแกนกลางที่คุณต้องการ
ออกไปข้างนอกใน ที่ที่คุณเห็น
คุณไม่ ต้องการใส่ไว้ในตู้เสื้อผ้า
และ เรียกใช้สาย HDMI ให้มันอย่างแน่นอน ฉันจะ
จะ ทำมันเป็น ชิ้นส่วน
โอเคที่เงียบสงบเงียบไม่ได้มี
แฟน ๆ แฟน ๆ ถูกกว่า มาก
การระบายความร้อนด้วยของเหลว
เพื่อชน ค่าใช้จ่าย แต่มันใช้งานได้ดีมาก
เครื่อง ทำความเย็นของคุณดีมาก
คอมพิวเตอร์ทำงานได้เร็วขึ้น
ขวา และการระบายความร้อนด้วยของเหลวจะไม่มีเสียงดังรบกวน
อย่างน้อยก็มีปั๊มและ
ปั๊มดูดของเหลวไว้ ด้านบน
อุปกรณ์ต่อพ่วงทั้งหมดแล้วมันจะไป
ผ่าน เหมือนคาร์บูเรเตอร์ และมันก็เหมือน
เครื่อง ปรับอากาศสำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
โอเคมันเงียบมากเลย
แต่พวกเขาทำให้แฟน ๆ เงียบ ๆ -
โอเค แต่แฟนตัวยงที่คุณต้องทำ
กังวล เกี่ยวกับการ ระบายความร้อนด้วยของเหลวในอากาศ
คุณไม่ต้องกังวล กับการไหลของอากาศ
ที่เหมาะสมและเป็นส่วนหนึ่งของการทำความเย็นเหลวมันคือ
มันเงามาก ๆ เพราะคุณทำไม่ได้
ต้องมีใหญ่ร้อย ยี่สิบ
พัดลมขนาดมิลลิเมตรที่ มี ฮีทซิงค์ ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยม
บางสิ่ง เล็ก ๆ และ a จริงๆ
ไฟ LED คู่กับ มันดูว่า โอเคโอเค
ดังนั้นกลับ ไปกลับไปที่ผู้นำฮาร์ดแวร์นี้
ฉันชอบไอเดียนี้ เพราะพวกเขามี
ได้ทำการ กำหนดราคา ไปแล้วบางส่วน
3,300 เหรียญสำหรับระบบในฝันซึ่ง
จะเป็นซีรีย์ i-9 CX ดังนั้นจะเป็นอย่างไร
พวกเขากำลัง พูดว่า โปรเซสเซอร์มีค่าหรือไม่
ฉันไม่รู้ว่ามันแสดงราคา ฉัน เก้า
โดยทั่วไปแล้ว Intel จะติดอันดับต้น ๆ ของสายการผลิต
หน่วยประมวลผล รามฉันไม่แน่ใจว่าคุณจะเห็น
ราคาแต่ละรายการในเว็บไซต์นี้ฉัน
ไม่ คุ้นเคย แต่ฉันชอบความคิดของ
การ์วี่ขอบคุณที่แสดงให้เราเห็น
ระบบระดับสูงพวกเขากำลังแนะนำ
โปรเซสเซอร์ Rison จาก AMD II มีแนวโน้มที่จะ
ต้องการที่จะ พึ่งพา Intel ที่ฉันมี
เป็น ประสบการณ์ที่ดี จริงๆ
ทุกสิ่ง Intel แต่ฉันมี
ประสบการณ์นั้นกับเอเอ็มดี โอเค
หรือไม่ว่าจริงๆปัญหาผม
ไม่ทราบว่าเรากำลังจะไปเรากำลังจะไป
ได้รับเป็นที่และฉันต้องการให้คุณเพื่อให้คุณ
ข้อเสนอแนะของเราคุณคิดอย่างไรกับ เรา
ดูที่ Intel เท่านั้นที่ FEU ต้องการ
เราจะดู ซีพียูมาตรฐานที่ถูกต้อง
มันคงจะดี โอ้มีเงิน $ 2,600 สำหรับ
โปรเซสเซอร์เฉพาะที่ทำให้คุณเจ็บ
ลองนึกภาพถ้าคุณ ซื้อกระบวนการ หลังจาก
คุณ ได้รับทุกอย่าง ฟรี ใช่
ใช่คุณแค่มีชิปตัวเดียว
ทำอะไรไม่ถูกจนกว่า คุณจะทำ
ซื้อทุกสิ่งอื่น ๆ ที่ ได้รับ มัน
เอาล่ะลืมไปเลย
มาดูกันว่า Fuu กำลัง บอกอะไรเรา
จะทำดูที่ซีพียูมาตรฐานมี
จะเป็น เครื่องหมายโคลอน HTTP HTTP หนึ่งอันที่ดี
เฉือน CPU bench
ฉันไม่ได้ใส่ B ไม่มีเครื่องหมาย จุด สุทธิ จุด อืม
net yeah โอเคระดับไฮเอนด์และซีพียู dot HTML
รู้สึกเหมือนระเบิดจากอดีต กับ
ขยาย HTML เป็นไรดังนั้นสิ่งที่ทำอย่างนี้
บอก เรา
ooh มาตรฐาน Tasha เร็วขึ้นที่ด้านบน
ราคาเท่ากัน 2,700 เหรียญสำหรับสิ่งนั้น
หน่วยประมวลผล ดังนั้นฉันคาดเดาไม่ได้
rippers ด้ายที่นี่พวกเขาได้มี
ฉัน 970 900 X นี่ คือนี่ เป็นปัจจุบัน
นี่มันเยี่ยม มาก และแน่นอน
จะ ไม่ ให้ทุกสิ่งที่ เราต้องการ
รู้ แต่มันบอกบางอย่างที่สำคัญกับเรา
ข้อมูลหนึ่ง ในสิ่ง ที่อาหาร
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณ รู้มั้ย
จุดเริ่มต้น ที่ดี ที่ควรไปคือการไป
พูด ว่าเราควรจะใช้จ่ายเท่าไหร่
โปรเซสเซอร์ที่คุณ ได้รับสองสามสี่
ร้อยดอลลาร์จากนั้นทำงานในแบบ ของคุณ
ประมาณ นั้นถ้าเราบอกว่ามันคือ $ 300
หน่วยประมวลผลเรามาหาสิ่งที่ ดีที่สุดสำหรับ
ราคา นั้น และ เลือก เมนบอร์ด
และแผงอื่น ๆ ขึ้นอยู่กับ ว่าเรา
จะเลือก RAM ตาม
เมนบอร์ดเราจะเลือก
ฮาร์ดไดรฟ์ขึ้นอยู่กับเมนบอร์ดที่
ชนิดของ โปรเซสเซอร์ดังนั้นโปรเซสเซอร์จึงเป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญที่ คุณสร้างขึ้นรอบ ๆ ห้อง ทุก ห้อง
มันเป็นสมองหนึ่งชิปบน
เมนบอร์ด ไม่เป็นไร
เหม็น อย่างนั้น
มาตรฐานมันบอกเราว่าคนที่เป็น
ถือว่า เร็ว
จึงขอพูด $ 300 หรืองบประมาณของเรามี
ประมาณ เพราะเป้าหมายของเราคือ $ 2,100 ที่จะถือ
ดังนั้นเราจึงต้องการ โปรเซสเซอร์ ในวัน นี้
เป็นเพียง องค์ประกอบเดียวดังนั้นฉันเลื่อน
การเลื่อนการ เลื่อนมาตรฐาน นั้น
ลงไปมีหนึ่งสำหรับ 358 มันเป็น
Intel Core i7 68 50k นั่นคือสิ่งที่
ปลดล็อคโปรเซสเซอร์และดูเหมือนว่า มัน
ในหุ้นที่มี Intel Xeon E5 60 1660 เป็น
เท่า ที่ความเร็วไปและมันคือ $ 1,300
ถูกกว่า ดังนั้นก็ดี
68 50k ซึ่ง เห็นได้ชัดว่าก้าวลง
จากการพูดเจ็ดสิบเก้าร้อย แต่
พันดอลลาร์ถูกกว่าหรือมากกว่า นั้น
ลองดูที่ Intel i7 68 50k บน
สมมุติว่า Amazon เป็นอย่าง ที่เราต้องการ
เมื่อต้องการทำเช่นนั้นให้ไปที่ประเภท ห้า dot TV
mm-hmm และบนเว็บไซต์ของเราเราไปสนับสนุน
เราช็อปกับพันธมิตรของเราแล้ว
amazon.ca เป็นสิ่ง ที่ฉันต้องการใช้
และนั่นคือ ทั้งหมดที่มี ให้คุณ
ดูว่ามันทำอะไรมันเพิ่ม แท็กเล็กน้อย
ขึ้นไปที่นั่น ซึ่งแตกต่างกันสำหรับแต่ละ
คลิกแต่ละครั้งเพื่อให้แน่ใจว่า คุณไม่เพียง
คัดลอก และวางสิ่งนั้น
ที่คุณจะต้องไปลงในเว็บไซต์ของเราเพื่อให้ฉัน
ไปวางในสิ่งที่มีไม่ว่า
เสียค่าใช้จ่ายกับ Amazon 630 bucks
นั่นคือเงินดอลลาร์แคนาดาของเราที่นั่น
ส่วนใหญ่ของ งบประมาณของเรา
ที่นั่น ผู้ชม ของเรา ก็รู้ว่าเมื่อไหร่
คนใน Amazon มันแสดงให้คุณเห็นเหมือน
รายการ สิ่งอื่น ๆ ที่พวกเขามองไปที่นี้
และพวกเขาก็ซื้อ ใช่ใช่เลยที่รัก
นั่นเป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉันรักอเมซอน
ตกลงและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการดู
ที่นี่ ไม่เป็นไร
สิ่ง อื่น ๆ
ฉันสามารถดูสิ่งที่คนอื่น ซื้อ ได้ไหม
เมื่อดูที่นี่เราจะเห็นฉัน
หมายถึง ดูที่การจัดอันดับว่าเฮ้ถ้า
คุณมี งบประมาณเพิ่มเติมแล้ว
สวยเก๋ไก๋ว่าคนซื้ออะไรบ้าง
บอกเรา ไม่ได้มันจะไม่ให้อะไรเรา
ตัวเลือก ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะต้อง
ก้าว ลงมาจากจาก 6850 ดังนั้น
ลองกลับ ไปที่มาตรฐานของเรา
และดูว่า ฉัน โปรเซสเซอร์เจ็ด ต่อไปคืออะไร
เหตุ ใดฉันจึงไม่ค้นหา i7
และฉันเน้น i7 สำหรับฉันและตอนนี้ฉัน
สามารถ เลื่อนลงได้ดี
มีจำนวนมากดังนั้นจึง เป็น 23
56-49 329 4 6800 ซึ่งฉันไม่แน่ใจว่า
มันจะ แม่นยำหรือไม่ นั้น
ก้าวลงมา เล็กน้อย จากที่เราเป็น
ดูที่ 6800 K สำหรับ 419 นั่นไม่ใช่
ไกลเกินไปมมอืมความคิดเห็นใด ๆ จากเรา
ห้องแชทเฮ้เข้าสู่หมวด 5 ของพวกเขา
บน สายสะพาย freenode เป็นชนิดของการดู
ที่และดูหน้าจอในเวลาเดียวกัน
ถึงเวลา ที่เราจะทำอะไรที่นี่คุณจะพบ
ความ จริงที่ น่าสนใจนี้ ฉันคุณ ตัดสินใจ
ที่คุณต้องการที่จะใช้ใช่แล้ว
และนี่คือขั้นตอนกระบวนการคือ
หาฉันรักคนนี้อาหาร
ขอบคุณสำหรับมาตรฐาน นี้จริงๆ
ช่วยให้คุณ ได้รับความรู้สึกเพราะ
ตัวเลขอาจ เป็น เรื่องยุ่งยากนี่คือสิ่งที่
นี่คือเหตุผลที่ฉันต้องการรับมัน
ที่นี่กับทุกคน ที่นี่ช่วย เพราะ
ฉันไม่รู้ จริง ๆ
เพียงแค่ จะต้องเดินเข้าไปใน ร้าน และ
พูดว่า โอเคฉันต้องการซื้อคอมพิวเตอร์และ
จากนั้นฉันก็จะ ซื้อมันและฉันก็ไม่ได้
เรียนรู้ ทุกสิ่งที่นั่นไม่มีจริง
ความรักมากมายฉันหมายถึงมีความรักในตัว
เจตนา แต่มี ไม่มากจริงๆ
รักใส่ลงในนั้นคุณได้สร้างคุณ
จะสร้าง ระบบ 7700 K จาก
Intel ดูเหมือนจะเป็น ราคาที่ สมเหตุสมผล
ตาม มาตรฐานนั้นฉันกำลังไป
เพื่อต่อยมัน ใน เซสชั่น อเมซอนที่นี่
และดูสิ่งที่มันพูด
404 เฮ้คุณรู้ว่ามันยังอยู่
400 เหรียญ ดังนั้นทำไม เรา ไม่ เป็นและเป็น
ที่หนึ่งสำหรับนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ดีกว่า
ราคา hmm ไม่มี
โอเคเราอยากได้เจนที่เจ็ด 7700 เค
มาเสแสร้งและหาสิ่ง ที่ดีที่สุด
ราคาเราสามารถใน Amazon ap 600 vp9 และ
ห้องสนทนากล่าวว่ามีความสนใจ ใน PU
ซึ่งเป็น CPU และกราฟิกในชิปตัวเดียว
ใช่เราไม่ต้องการที่ ฉันเดาว่าเป็น
ข้อได้เปรียบ ของชิป i7 บางตัวเหล่านี้
แต่เรากำลังจะ ใส่ PCIe
การ์ดในนั้นมีซึ่งเป็นของคุณ
การ์ด Nvidia โอ้
จริยธรรมที่ถูกต้องที่ เราไม่ต้องการ
กราฟิก ในตัวที่สมบูรณ์แบบก็โอเค
7600 K คืออะไร เพราะ Amazon พูดว่า
เป็นเพียง 279 ที่สอดคล้องกับ
งบประมาณ ดังนั้น 70 ฉันพูดอะไร 7600 แซม
ใช่ มันขึ้นอยู่กับของ i7
3770 ไม่แน่ใจว่า คุ้มหรือ ไม่คุ้ม
สิ่งที่ฉันกำลัง ดูที่ i7
7700 K มีขนาดใหญ่เพียงก้าวเดียว
ดังนั้น 7700 k OC ตอนนี้ฉันทุกคนชอบ
แนบมา กับข้อที่ใหญ่กว่า แต่สำหรับ
สิ่งที่คุณทำกับฉันในฐานะ ผู้บริโภคที่ยิ่งใหญ่
แถบสีที่ ถูกต้อง พวกเขาเริ่มต้นเช่น
ทุกทางทั่วโอ้พระเจ้าของฉันฉันทำไม่ได้
รู้ไหมเรามา ขยับที่นั่นกัน เถอะ
ร้อยเหรียญ สำหรับแถบที่ใหญ่กว่าที่ฉันต้องการ
แถบกลางเล็กน้อย
คุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการมินิ
ไม่มีความเจ็บปวดโดยไม่ต้องอยู่เลย
ไม่มีเหตุผลที่ ถูกต้องมาเริ่มกันเลย
สร้างรายการช็อปปิ้งของเราที่นี่ตาม
ปลายสูงกว่าของช่วงราคา ที่
เรากำลังทำ เพื่อสิ่งที่ฉันหมายถึง โดยที่
เราจะเพิ่ม 7700 K ใช่ไหม
ตอนนี้ จากนั้นสร้างรอบ นั้นและดู
มัน เกิด อะไร ขึ้น เพราะถ้ามันใช้งานได้
ถ้า งั้นคุณก็จะ ยิ่งดีขึ้นไปอีก
หน่วยประมวลผลและค่อนข้างดี
จำนวนเงินที่ ดีขึ้น และถ้ามันไม่ ทำงานถ้า
มันจบลงที่ฉัน ใช้งานใช่ ตกลงทำกันเถอะ
ว่าเราจะไม่ ไร้เหตุผล
เราจะไม่เพิ่ม i9 แต่ลองดู
เพิ่ม Intel Core i7 7700 K และอีกครั้ง
ทุก สิ่งนี้กำลังถูกสะสม
และเพิ่มไปยังฟอรัม cat v dot TV
เฉือนซีพียูสอง ศูนย์หนึ่ง เจ็ด ก่อนหน้าเรา
ไปไกลกว่าที่ฉันสามารถอ่าน ไก่งวง อัลบูเคอร์คี
ที่อยู่ในความคิดเห็น ใช่ฉันกำลังจะไป
จดบันทึกบางอย่างที่นี่ไม่เป็นไรเพื่อให้มันฟัง
เหมือน คุณ อยาก จะใช้จ่ายมากมาย
bucks หรือ Loonies ของ Sascha ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
พวกเรียกหา คอมพิวเตอร์ flage ปลาคาร์พสำหรับ
เซสชั่นวัน ไก่งวงเช่น
อัลบูเคอร์คี TRG จะมีมาก
ดินสอที่คมชัดกว่า นั้นเป็นเพราะมันอาจจะเป็นเพียงแค่
สองสิ่งสำหรับคุณและ Sasha ไป
พิจารณาเป็นไรโปรดบอกให้เธอ
วัดอย่างระมัดระวังคอมพิวเตอร์ที่พวกเขามี
ตอนนี้เรา ได้ครอบคลุมคอมพิวเตอร์โอเคแล้ว
ขนาด ถูกจัดชิดบอกให้บอกคุณเช่นนั้น
วัด อย่างระมัดระวัง ฉันจะระมัดระวัง
วัดว่าสิ่งที่โอเคถ้า duper ซุปเปอร์
ใหม่หนึ่งนิ้วกว้างสองหรือ สาม
นิ้วสูงหรือวันพรุ่งนี้ลึกที่เหมาะสม
นั่นคือ สิ่งที่เราต้องการ
ก่อนหน้านี้ถ้าใช่
เมนบอร์ดเป็น e atx ขนาดกรณี
อาจต้อง ลึกลงไปสักสองสามนิ้ว
ยังเป็นห้องที่มีไม่กี่นิ้ว
บอลด้านหลังเพื่อให้มีการระบายอากาศ
ข้อมือ และ นิ้ว สอง นิ้วสามารถ
เอื้อมมือไปรอบ ๆ เพื่อเพิ่มสายเคเบิล หรือ Gizmo หรือ
สองฉันอยากจะได้ทั้งหมด
Gizmos และสายเคเบิลและสิ่งที่เวลาในการโหลด
ปลายด้านหน้าไม่ กลับ ถ้ามันถ้าเรา
สามารถทำสิ่ง ที่ฉันชอบมากที่สุด
เพียงแค่ สายไฟและสิ่งของต่างๆ
กลับมา แต่ ฉันต้องการ USB หรืออะไรก็ได้
การเชื่อมต่อและสิ่ง ที่ฉันจะอยู่
ส่วนหน้าส่วน หลังก็โอเค และของที่ซ่อนอยู่
ใต้ แชสซีการจัดการสายเคเบิล
จะช่วยซ่อนสายทั้งหมดเพื่อ คุณ
ไม่ เห็น พวกเขาที่ จะ ดีใช่
โอเคของฉันและออกจากห้องสำหรับ
ฝุ่นกระต่ายเป็นครั้งคราวกลับไปที่นั่น ไมค์
คอมพิวเตอร์ใหม่กระทบการรับส่งข้อมูล
รูปแบบที่ อาจไม่ดีต่อนิ้วเท้าหรือ
หน้าแข้งในความมืดของคืนก็จริง
ใน มุมของห้องมันคือ
หอคอยที่ตอนนี้ สมบูรณ์แบบที่ฉันต้องการ
ถ่ายรูปฉันเกรงว่าฉันจะลืมไป
แฟน ๆ ที่ไม่แพงจะ ยอดเยี่ยมมาก
ถ้าคุณได้รับน้ำเย็นเล่นเกมขนาดใหญ่
กรณี น่าจะมีห้องสำหรับ สอง 120
พัดลมมิลลิเมตรที่ด้านหน้าแผงด้านข้าง
อาจมีที่ว่างสำหรับ แผงด้านหลัง
อาจมาพร้อมกับพัดลมดูดอากาศ แต่มัน
อาจมีขนาดเล็กกว่า เครื่องทำน้ำเย็น
อาจจะมี แฟน สอง หรือสาม คน
ที่ไหนสักแห่ง ถ้าคุณมี แฟน ๆ มากมาย
สามารถทำงานได้ช้าและเงียบ ๆ นั่นคือ
ฉลาด
ไม่มีผู้มองดูในแง่ร้ายที่แท้จริง อย่างที่ฉันบอก
ยัง กังวล เกี่ยวกับ น้ำ เย็นนี้
มันยอดเยี่ยม
ออกมีใน Northwoods สิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่ออุณหภูมิลดลงถึง จารีตประเพณี
20 ต่ำกว่าศูนย์และไฟดับบน
วันแฟชั่นวันหยุดสุดสัปดาห์เป็นร้อย
ไมล์ ห่าง เป็นของเหลวจริง
สารป้องกันการแข็งตัวเช่นรถยนต์สารป้องกันการแข็งตัวหรือ
คุณอาจจะแค่น้ำธรรมดามันจะ
ตรึงได้อย่างง่ายดายที่ อุณหภูมิลบ 20 ฟาเรนไฮต์
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่ ดีสำหรับ ท่อของฉัน
จะ ระเบิด LCS เป็นสารป้องกันการแข็งตัว
โอ้ใช่มัน อืมมมม
น้ำยาหล่อเย็นสีเขียว
กราฟิกการ์ดอำนาจที่พวกคุณมีมัน
เกี่ยวกับความหวาดกลัวมา จากที่ควิเบกไม่มี
ปัญหา Quebecers เหล่านั้น ขายพวกเขาเป็น
เวลาเท่าที่คุณต้องการ กราฟิกแฟนซี
การ์ดสามารถ ดึงมากกว่า 200 วัตต์หรือมากกว่า
เพียงแค่สำหรับ องค์ประกอบหนึ่ง ที่อื่น ๆ
ค่าใช้จ่ายมือกับแหล่งจ่ายไฟของเรา เช่นกัน
ใช่แล้วมันจะ ช่วย รักษาความเย็น
ออกจากห้องใน 10 หรือ 11 เดือนของ
ฤดูหนาวอาร์กติกและ แบร์รี่
ดังนั้นกราฟิกการ์ดที่ร้อนขึ้นบ้านเพื่อ
เกิดอะไรขึ้นฉันจะได้รับกราฟิก LCS
การ์ดเช่น เดียวกับที่เราสามารถทำได้ถ้าไม่ได้
สิ่ง ที่มีชุดระบายความร้อนขนาดใหญ่ และ
แฟน ๆ บางคน แขวนพวกเขาสามารถได้รับเล็กน้อย
มีเสียงดัง ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่คุณกำลังทำ
โอเคอะไร คือสเป็คสำหรับ 4k
โทรทัศน์เกินความละเอียดรีเฟรช
ให้คะแนนถ้าทีวี จำกัด ให้บอกว่า 60
เฮิรตซ์ ไม่จำเป็นต้องใช้ การ์ดกราฟิก
ทำงาน หนักถ้า ทำได้ 200 หรือ 240
เฮิร์ตซ์นั้น น่าอัศจรรย์ แต่ก็รักษาไว้
เครื่องดับเพลิงมีประโยชน์ ดังนั้น ถ้าเป็น เช่น นั้น
เรื่องนั้น รายละเอียดทีวี ดีใช่
เพราะสิ่งที่ คุณพูดมัน ชอบทำ
คุณมี ทีวี 3 มิติหรือเป็นเพียงมาตรฐาน
เช่น 60 เฮิร์ตซ์ 30 เฟรม 60 เฟรม
วินาที ฉันไม่รู้ว่า คุณใช้ 3d
แว่นตาใช่แล้วคุณดูที่ 120
เฟรมต่อวินาที 60 ฉันไม่ได้ใช้ 3d
แว่นตาตลอด เวลาใช่ แต่เท่านั้น
ทีวีของคุณ มีความสามารถ ที่ 120 เฟรม
สองง่าย ดังนั้นถ้าคุณต้องการแบบนั้น
คุณภาพทีวีของคุณ สามารถทำได้ดังนั้นเรา
สามารถขว้างการ์ดไปที่นั่นนั่นก็คือ
ความสามารถ ของมันเช่นกันดังนั้นฉันจึงสามารถเล่นแบบ 3 มิติได้
ฉันเดา จากคอมพิวเตอร์ ถึงทีวี
คุณสามารถฉัน ไม่ได้ทำคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
เกมที่ ใช้ เทคโนโลยีนั้นฉันเดาว่า
ดังนั้นฉัน คาดเดาดังนั้นสมมติว่าถ้าฉัน
เล่นภาพยนตร์ หรือบางสิ่งบางอย่างอาจ II
ไม่ทราบว่าจากคอมพิวเตอร์มันเป็น 3 มิติ
ฉันไม่เคย ทำแบบที่ฉันไม่มี
โทรทัศน์หรือพลังแบบนั้น
ไม่ได้ใช่ เราไม่มี ลูก อะไร
ฉันเพิ่ม
ใช่ เมื่อฉันเพิ่มจาก
อีเมลของไก่งวง Alburquerque เป็นสายเคเบิล
การจัดการความ สามารถในการซ่อน
สายเพียง เพื่ออาจ มีสั้นที่
การอภิปรายและทำให้ฉันคิดว่ามี
ตุรกี อัลบูเคอร์คี เราควรโยนแฟน
ตัวควบคุมในนั้น มี เพียงราคาถูก
หน้าปัด เล็ก ๆ ที่ คุณสามารถเปิดลง
ความเร็ว ของพัดลมที่ ฉลาด
อืม ดังนั้นคุณสามารถทำให้มันเงียบมากในขณะที่
ยังคงหมุนและศุกร์อาจ
พอที่จะ ทำให้มันเย็น เหมือนทำ
ดาวน์โหลด บางสิ่งบางอย่างในชั่วข้ามคืนนั้นไม่ได้
ที่เกิดขึ้นอีกต่อไปตั้งแต่ฉันอายุ 13
เมื่อดาวน์โหลด เป็นเพลงเดียว
โง่ผู้สร้างขึ้นไม่เป็นไรเพื่อให้เรารู้
เรา จะเริ่มสร้างสิ่งนี้
ประมาณ 7700 K จนกว่าโปรเซสเซอร์จะมีผู้คนมากมาย
มันขึ้นอยู่กับคุณแล้วที่จะไปที่อเมซอน หรือ
เว็บไซต์โปรดของคุณสำหรับการซื้อคอมพิวเตอร์
อุปกรณ์ต่อพ่วง และเริ่มสร้าง
รอบ นั้นเรากำลังมองหา
เมนบอร์ด
เราสามารถโยน ram ประเภท Kingston ได้
เพราะฉันคิดว่า เรา
จะ ไปกับแน่นอน
คิงส์ตัน เราต้องการ ความน่าเชื่อถือที่เราต้องการ
ปังที่ดี สำหรับเจ้าชู้ และคุณ รู้ว่า 16
ถึง 32 กิ๊กกะ รามจะดี และ
และ ฉันก็คิดว่าสัปดาห์นี้คุณ
รู้ว่าเราควรจะ ไป กับ m2 แทน
SSD มาตรฐานเหมือนกับ SATA channel SATA
คือ บัสหรือที่รู้จักตัวเชื่อมต่อ
ฮาร์ดไดรฟ์และก็ไม่ได้เป็นฮาร์ดไดรฟ์
อีกต่อไป เพราะนั่นหมายความว่าพวกเขากำลัง
ส่วนการหมุน และเรียกว่าโซลิดสเตต
ไดรฟ์ หรือ SSD โอเคฉันเห็นสถานะแล้ว
ไดรฟ์เชื่อมต่อ กับรถบัสเดียวกันกับที่
ฮาร์ดไดรฟ์ หมุนเก่า ที่ใช้คือ
ถือว่า เร็วสุดหกกิ๊กต่อ
ที่สองจากขวาไม่เป็นไรตอนนี้คุณจะได้รับสิ่งที่
เรียกว่า m2 มันทำไปกับ SATA
คอนโทรลเลอร์ใช้บัส PCIe อย่างสมบูรณ์
และตอนนี้คุณได้ ความเร็ว สี่ เท่า
ฮาร์ดไดรฟ์ ตัวเองเป็นของรัฐที่มั่นคง
drive เป็นชิปที่ติดมากับคุณ
มาเธอร์บอร์ด ที่ใช้งาน ได้สูงสุดสองตัว
กิ๊ก
ไม่ใช่สองกิ๊ก ต่อสองมันเป็น สอง
เทราไบต์ต่อวินาทีมีอะไรมากมาย
บ้า 2,000 กิกะไบต์หรืออะไรทำนองนั้น
ว่าผมไม่ทราบว่าคณิตศาสตร์ของฉันในวันนี้ครับ
แต่มัน เร็วกว่าถึง สี่ เท่า
จะ เป็นซุปเปอร์เพรียวบางเป็นไรดังนั้น
ฉันสงสัยว่า m2 จะ เป็นวิธีที่จะไป ไหม
นั่นคือ สิ่งที่ฉันคิด
ตกลง เพื่อรับความคิดเห็นของคุณในใช่นั่น
จริงๆแล้วมัน มีความคิดเห็นอื่น ๆ หลังจากนั้น
ที่เราควรนำมาเป็นเช่นนี้เพราะ
เป็นชนิดของขั้น ตอน สุดท้าย ของเฮ้ต่อไป
สัปดาห์ที่เราจะ มองกลับไปที่
โน้ต ทั้งหมด ที่เรากำลังจะ พูด
โอเคนี่คือสิ่งที่เรากำลังจะไป
เพื่อให้ได้สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี่เป็นครั้งสุดท้ายของเรา
คำตอบ เพราะมันเหมือนเวลากระทืบ
ที่นี่ จัดงานแต่งงานในคืนเดือนกันยายนไม่
ว่า จะ ต้องทำภายในวันที่ 9 กันยายน
ไม่เพราะ นั่นจะทำให้คุณเป็นบ้า
ความคิดของคุณ อยู่ในช่อง 5 dot TV slash
CPU 2017 ตอนนี้ฉันพยายามทำให้ ดีที่สุด
ของการหยิบความคิดเห็นของคุณ จากทั้งหมด
สถานที่ ต่าง ๆ ที่ผู้คนกำลัง ทำ
บันทึก และโพสต์ความคิดเห็น แต่ฉัน
มักจะทำผิด ถ้าฉันทำเช่น นั้นถ้า
คุณสามารถใส่ ไว้ในฟอรัมที่ต้องการ
อาจจะเหมาะ เพราะในเวลานั้น
รวมทุกอย่าง ไว้ที่จุดเดียวและ
แน่นอน ว่ายังเป็นที่ที่เราอยู่
โพสต์วิดีโอทั้งหมดจากซีรีส์นี้
ดังนั้นคุณจะสามารถที่จะทำตาม
คุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
