ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຈທີ່ຈະກັບໄປອີກ ເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫຼາຍກວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄອບຄຸມໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນປັດຈຸບັນ Sasha
ແມ່ນການກໍ່ສ້າງ supercomputer ເປັນ super
ຄອມພິວເຕີເກມແມ່ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ Super
ຄອມພິວເຕີເກມເຢັນ super ມັນໄປ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່
ວິໄສທັດຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງຄື ງົບປະມານ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ປະເພດຂອງມາດຕະຖານແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບລະບົບການເກມ ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ຢ່າງໄວວາໄປຫາ ແລະການທົບທວນຄືນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນມາຈົນກ່ວາ ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບງົບປະມານປະ ມານຫນຶ່ງສິບເອັດ
ຮ້ອຍ ໂດລາເພື່ອສ້າງເງົາງາມ
Super smashing ເກມທີ່ສວຍງາມ ໄວ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍບອກ ທ່ານ ວ່າມັນແມ່ນ
hilariously ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ງົບປະມານ wedding ແມ່ນມັນຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກ່ວາການາດາ
ໂດລາການາດາແມ່ນມັນເປັນປະມານສີ່
ພວກເຮົາມີເງີນຫຼັກຖານ Hardware ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ເຖິງຕອນນັ້ນຫຼາຍກວ່າ cat5 forum
dot TV slash cpu 2017 ພວກເຮົາຈະໄປ
ມີ Tower ເຕັມຂະຫນາດວ່າເປັນພວກເຮົາດີ
ຕ້ອງການຜະລິດ HDMI ສໍາລັບ 4k ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
rack ໂທລະພາບ 60 ນິ້ວມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ
ໄວແລະ ໃນອະນາຄົດ, ກຽມພ້ອມທີ່ ມີໂຄງປະກອບການ
ໄດ້ຮັບການ LEDs ທີ່ສວຍງາມແລະສວຍງາມ ແລະ
ການສົນທະນາສາຍຕາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
Malik ສໍາຄັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງ
chassis ໄດ້ ມີບາງດ້ານ
ສິ້ນສຸດທີ່ Port USB 30 ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ອາດຈະເປັນການ ຂົ່ມຂືນສໍາລັບການເກັບຮັກສາເອກະສານສໍາລັບ
ການຊົດເຊີຍຖ້າງົບປະມານອະນຸຍາດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ spinning ດຽວ
ຮາດໄດ ແລະອາດຈະເປັນ SSD ສໍາລັບ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ລວດໄວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າໃນມື້ນີ້ ທີ່ທ່ານໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນເລືອກເອົາອອກຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນ ດີມັນຈະເປັນ Linux
ເຫມາະສົມເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກ່ຽວກັບການມີ OSS ໄປ wireless
keyboard ແລະຫນູ ມັນຈະເປັນ
ພວກເຮົາອາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອເພີ່ມ rift oculus ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນອະນາຄົດອາດຈະກຽມພ້ອມພຽງພໍທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າລົງ
ຢ່າງແນ່ນອນ ອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍ
ປີຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຕອນນີ້ຖ້ານີ້
ສິ່ງທີ່ຈະແກ່ຍາວເຖິງວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດ ຈະເປັນວັນຄົບຮອບທີ່ມີຄວາມສຸກ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປແວ່ນຕາບາງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານຮູ້
DVR
ແລ້ວແຕ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ damn ແນ່ໃຈວ່າມີ
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດ ໃຫ້ສິດທິຂອງທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໃນ ຫ້ອງດຽວກັນແຕ່ ທ່ານຢູ່ໃນ VR
ເວລາຍ່າງຜ່ານຍິງທົ່ງຫຍ້າໄດ້
zombies ທີ່ທ່ານປະເພດຂອງ ຄ້າຍຄືຂອງພວກເຮົາ
ພໍ່ ສໍາລັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງດີ
ຊອບແວທີ່ສະຫລາດທີ່ພວກເຮົາຢາກໄປນໍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Linux ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃຫຍ່ຂອງ stretch ຈາກ Windows ເປັນເທົ່າ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນ ດີກວ່າແຕ່ເຂົ້າຫນົມຕາບາງຢ່າງ
ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງຄືວ່າ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມາ
ຫຼາຍກວ່າ ຄືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄ້າຍຄື intuitive ພຽງພໍວ່າສິດມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ໂຍນເຂົ້າໄປ ໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີ
ນອກເຫນືອຈາກ ວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕາມກວດກາ
ແລ້ວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ໂທລະພາບ
ແກ້ໄຂໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງເວລາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປະຈຸບັນນີ້ມັນເປັນຄວາມມ່ວນ
ຊຸດສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ເຄີຍຖ້າທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍສ້າງ sastras ຄອມພິວ ເຕີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍສອງມືຂອງພວກເຮົາເອງ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກ່ອນທີ່ມັນດີທ່ານໄດ້ ເຮັດ
ການ Raspberry Pi ສິດທີ່ ແທ້ຈິງ ຄື
ຄະນະກໍາມະການຫນຶ່ງໃນຄະນະກໍາມະການດັ່ງກ່າວໄດ້ກ່າວ ວ່າ,
ການປົກຫຸ້ມຂອງກ່ຽວກັບ ລູກຊາຍຂອງທ່ານເຮັດບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້
ນີ້ ຈະເປັນ ໂທລະສັບ Rock ທີສອງຂອງຂ້ອຍ ນີ້
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ທີສອງຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ຄືເຈົ້າ
ລໍຖ້າແຕ່ຫຍັງຕອນທີ່ຈະ
ເປັນເວລາດົນນານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຄວາມໄວວັນເສົາຈະເພີ່ມຂຶ້ນເລັກ ນ້ອຍ
ສະນັ້ນບໍ່ ວ່າມັນກໍ່ຈະເຮັດແນວໃດຍາກ
ຄືຫົວໃຈບໍ່ແມ່ນຄໍາສັບຂອງມັນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຄວາມອົດທົນຍ້ອນວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາຢ່າງລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຕອບຄໍາຖາມນີ້ໃນ
ໃນອະນາຄົດ ສໍາລັບ ຕົວເອງແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ປະເພດຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຄື ພຽງແຕ່ ກົດເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານເປີດມັນເຖິງແມ່ນວ່າແນວໃດ
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ສ້າງຈາກ Lego
ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ມື້ ຂອງທ່ານເປີດມັນ ຂຶ້ນແລະ
ຄືວ່າມັນເປັນຄວາມຊັດເຈນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນນີ້
ພຽງແຕ່ບໍລິການຢູ່ ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຍິນ
ກົດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເອົາສາຍຈາກ
ມັນແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ drag ມັນໄປຫາ ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ສຽບມັນໃນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດເຖິງກັບ ການ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ໃນມື້ວານນີ້ບ່ອນທີ່ສາຍບາງໄດ້ຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ທີ່ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ ເວົ້າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນເຫມາະກັບ Sasha
ທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ jam ມັນໃນນີ້ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ ດ້ວຍຄວາມຈິງແລ້ວ ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂອງ ພະຍານ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນພະຍານແຕ່
ຜູ້ຮ່ວມມື ບໍ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການມ່ວນຊື່ນຂອງ
ສາມຄົນ ແມ່ນວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ
Sasha ເລືອກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນຄືນຄືນນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ມັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືຫົວຫນ້າ
ເຖິງເວລາ ກັບເວບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, cat5 dot ໂທລະພາບ
slash cpu 2017 ຕອນນີ້ປະຕູທໍາອິດ Garbi
ຕ້ອງການຮູ້ ວ່າມັນຮ້າຍແຮງ ບໍ່
ເລື່ອງກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງໂຄງຮ່າງການຄື ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ຄູ່ຜົວເມຍວິທີນີ້
ຫຼື ວິທີນັ້ນແລະມັນ ບໍ່ເຫມາະອີກ
ຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫມາະກັບໂຄງສ້າງ
ບໍ່ເຫມາະຢູ່ໃນຫ້ອງໃນຫ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ໂອ້ດີແລ້ວ ມັນຈະໄປຂ້າງນອກ
ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ປະຕິບັດຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດແຕ່ວ່າມັນຈະຢູ່ໃກ້ກັບໂທລະພາບ
ຢືນຢູ່ໃນ ແຈ ຂອງຫ້ອງ
ມັນແມ່ນ gotta ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄື aa ໃຫຍ່
ເປີດຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ຄືກັນກັບແກ້ວ
ຢືນ ດັ່ງນັ້ນມີສິດແລະມັນຂ້ອນຂ້າງ
ເປີດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນັ້ນແລະມີຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າ ວ່າມີຄ້າຍຄື 12 ຮຽບຮ້ອຍ
ຕີນຂອງຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ເວລາເຖິງກໍ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກ ແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຮັດທໍ່ນ້ໍາ ເປັນຄອມພິວເຕີ້ ໍາ ປາ
ການກໍ່ສ້າງນ້ໍາແຮ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ
ຂອງພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນມັນແມ່ນ ດີຫຼາຍ
ເຢັນ ແລະທີ່ ດີ
ຄວນທີ່ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາສຸດ Linden ຖາມທີ່
ສຸດທ້າຍຂອງການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາພາດ
ມັນ ຢູ່ ໃນອາກາດທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ມີ i7 ຫຼືສູງກວ່າຫຼືພວກເຮົາສາມາດ ໄປໄດ້
ມີ i -5 ແມ່ນຫຍັງຄືວ່າ
ການປຸງແຕ່ງ CPU ທີ່ເປັນເນັດຂອງ
ຄອມພິວເຕີສິ່ງທີ່ເຮັດທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບການປະຕິບັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນລະຫວ່າງ i7 ບວກຫຼື
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ 5 slice slower ພຽງແຕ່ ມັນຂຶ້ນກັບ
ຮູບແບບທີ່ ມີຄືກັນກັບ k-series ຂອງ
i7 ໄດ້ປົດລັອກ ດັ່ງນັ້ນຊຸດ i7 K
ສາມາດ overclocked ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ໄວກວ່າການຕັ້ງຄ່າຫຼັກຊັບ ແຕ່ວ່າ
ເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຄັ່ງຕຶງໄປຫາມັນ
i7 ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ມີບາງໂປເຊດເຊີ i7 ທີ່ ມີ
ຈະ ມີຄວາມໃກ້ຊິດຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນລາຄາກັບ i -5
ຂ້ອຍ 5s ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຂ້ອຍໃນ ມຸມມອງ ຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງ ພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ i
ສາມແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະລັງງານຫຼາຍປະສິດທິພາບທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່
ພວກເຂົາບໍ່ຖອດແບດເຕີລີ່ໃຫ້ໄວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຫາຍບາງສ່ວນຂອງ
ມີຄຸນນະສົມບັດ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີ i7 ວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນ ຄອມພິວເຕີ້ນີ້
hyper-threading oh that mean
ສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນໂຄງການມີຫຼາຍ
ກະທູ້ທີ່ຈະ ສາມາດ ເຮັດວຽກກັບ ເວລາ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະຕິບັດຂໍ້ມູນແລະ ເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ສຽງດີມັນສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ດີ ແລະຫຼາຍ ຂອງ ເກມ ຂອງທ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ອາດ ຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ວ່າ ໂອ້ຍພວກເຮົາ ຈະໄປທາງນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າງົບປະມານອະນຸຍາດໃຫ້
ແນ່ນອນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ເຮັດ
ຊຸດ i9x ວ່າແມ່ນແຕ່ປະເພດ
ຂອງ joke ທີ່ຈະ ງາມ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ $ 2,000 ປະຕິບັດ ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນ chip ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ຫ່າງ
ຈາກ ນັ້ນແຕ່ຊຸດ i7 K ຈະ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີແທ້ພວກເຮົາບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕ້ອງໄປ K ຊຸດເພາະວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະບໍ່ ເຖິງເວລາເກີນຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ທາງເລືອກທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄິດໃນອະນາຄົດພ້ອມ
ດັ່ງນັ້ນຂີ້ເຫຍື້ອຈຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ເບິ່ງຢູ່
HW leaderboard ຫົວ ຫນ້າຮາດແວ
ok ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ PC ຕໍ່ duck erm
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ ເຖິງໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ok PC / comm / h
w lb ສໍາຫລັບ ຜູ້ນໍາຮາດແວ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ແນະນໍາ ທີ່ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ ເຢັນເພາະວ່າຄົນອື່ນມີ
ເຮັດໃຫ້ ການ ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງຂວາແລະພວກເຂົາໄດ້
ຄົ້ນພົບ hey ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ດີສິ່ງທີ່ ຈະໄປຫລິ້ນງາມແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກໍານົດ ໃຫ້ເຮັດແລະຊອກຫາ ອອກ ດີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງລະບົບຄວາມຝັນແມ່ນຂໍໂທດນໍາອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດເຫັນໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບການສໍາຜັດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາອາດເຮັດຜິດໃນເຮືອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອາຫານກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງໃນດຽວກັນ
ຫ້ອງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເບິ່ງໂທລະທັດ ຫຼືຮູບເງົາ
ແຕ່ຂ້ອຍ ຢາກກັບຄວາມເຢັນຍ້ອນວ່າຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຂ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍປິດບໍ່ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຫນັງຈາກມັນບໍ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນັງຈາກ ບໍ່ມີແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ sandwich stereo ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ໃນ 7.1 ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວ ງາມຕື່ມວ່າການຮ້ອງຂໍຄຸນນະສົມບັດ
ກ່ອງ 7.1
ດັ່ງນັ້ນແຕ່ yeah ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງ ສິ່ງລົບກວນ
ຂອງໂທລະພາບທີ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ອາດຈະເພີ່ມ ບັນຊີລາຍຊື່ ນີ້
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງໄດ້ງຽບສະຫງົບຢ່າງແທ້ ຈິງຄືກັນ
ມັນຢູ່ໃນ camp space ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນສູນກາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະອອກໃນທີ່ ເປີດບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ closet
ແລະ ແລ່ນສາຍ HDMI ກັບມັນແນ່ນອນ ຂ້ອຍຈະ
ຈະ ເຮັດມັນແມ່ນ ສິ້ນ
okay ສະຫງົບງຽບສະ ຫງົບ ບໍ່ແມ່ນມັນ ມີ
fans fans ແມ່ນມີ ລາຄາຖືກກວ່າຫຼາຍກ່ວາ
ການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງແຫຼວເຢັນເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອຂື້ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີຫຼາຍ cooler ໄດ້ cooler ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລ່ນໄວມັນສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ຄວາມເຫມາະສົມ ແລະຄວາມເຢັນຂອງແຫຼວແມ່ນບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນ
ມີພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍມີເຄື່ອງສູບແລະ
ເຄື່ອງສູບນ້ໍາວາດແຫຼວໃນໄລຍະ ທາງເທິງ
ທຸກໆອຸປະກອນພາຍນອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ໂດຍຜ່ານການ ຄ້າຍຄື carburetor ແລະມັນຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງປັບອາ ກາດສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນງຽບສະນັ້ນສະນັ້ນວ່າ
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ fans ທີ່ງຽບ -
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ແຟນເພງແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ຄວາມເຢັນຂອງແຫຼວ airflow ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບການໄຫລຂອງລົມ
ສິດແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງແຫຼວ ແມ່ນ ມັນ
ສາມາດເປັນ ເງົາງາມຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຄວາມໃຫຍ່ຮ້ອຍຮ້ອຍ ຍີ່ສິບ
ພັດລົມມີລີແມັດມີ heatsink ໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ຈິງໆແລະເລັກນ້ອຍ
ຄູ່ LEDs ສຸດ ມັນເບິ່ງວ່າ okay ດີ
ສະນັ້ນກັບຄືນ ໄປບ່ອນຜູ້ນໍາຮາດແວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດນີ້ ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວເຮັດບາງ ລາຄາດັ່ງນັ້ນ
3,300 bucks ສໍາລັບລະບົບຝັນທີ່
ແມ່ນ ຈະເປັນຊຸດ i-9 CX ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ໂປເຊດເຊີແມ່ນມີມູນຄ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະສະແດງລາຄາທີ່ ຂ້ອຍ ເກົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທາງດ້ານເທິງຂອງເສັ້ນທາງ Intel
Ram Ram ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນ
ການກໍານົດລາຄາສ່ວນບຸກຄົນໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບແຕ່ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດຂອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ລະດັບສູງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແນະນໍາໃຫ້
Processor Rison ຈາກ AMD II ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຄັ່ງຕຶງໄປສູ່ Intel ທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະສົບການທີ່ດີ ແທ້ໆກໍ່ ດີກັບ
ສິ່ງທັງຫມົດ Intel ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ປະສົບການທີ່ມີ AMD ດີ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຄວນພວກເຮົາ
ຊອກຫາພຽງແຕ່ Intel ຕ້ອງການ FEU
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງບາງ ມາດຕະຖານ CPU ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນຕ້ອງດີທີ່ມີ ໂອກາດທີ່ຈະຫາ $ 2,600 ສໍາລັບ
ວ່າການປຸງແຕ່ງໂດຍສະເພາະທີ່ທ່ານໃສ່
ຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຊື້ຂະບວນການ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສໍາລັບຟຣີ yeah
ທ່ານພຽງແຕ່ມີ chip ດຽວທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມີສິດໄດ້ຈົນກວ່າ ທ່ານ
ຊື້ທັງຫມົດ stuff ອື່ນໆ ມັນໄດ້ຮັບ ມັນ
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນລືມກ່ຽວກັບສິດທັງຫມົດ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ Fuu ບອກພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດເບິ່ງໃນ CPU ໄດ້ benchmarks ມີ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີ HTTP slash ຈໍ້າສອງເມັດ
slash CPU bench
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ການ B ທີ່ບໍ່ມີຈຸດ bench ເຄື່ອງຫມາຍ net um
ສຸດທິ ແລ້ວ yeah okay ສູງສຸດແລະ CPUs dot HTML
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືການລະເບີດຈາກທີ່ຜ່ານມາ ມີ
ເອກະສານ HTML ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ບອກ ພວກເຮົາ
ooh benchmarks Tasha ໄວຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງ
ມີຄ່າເທົ່າທຽມກັນ 2,700 ໂດລາສໍາລັບການທີ່
ໂປເຊດເຊີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
Rippers ກະທູ້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຂ້ອຍ 970 900 X ດັ່ງນີ້ ນີ້ ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນງາມ ງາມ ມັນປະແລະມັນເປັນ
ບໍ່ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງສໍາຄັນ
ຂໍ້ມູນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ອາຫານ
ເວົ້າວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ hey ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະຖານ ທີ່ດີ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄປຄືແມ່ນ
ບອກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ
ໂປເຊດເຊີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສອງສາມສີ່
ຮ້ອຍໂດລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກ ທາງຂອງທ່ານ
ປະມານ ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ $ 300
ໂຮງງານຜະລິດໃຫ້ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ລາຄາ ນັ້ນ ແລະ ເລືອກເອົາ ເມນບອດ
ແລະຫມູ່ຄະນະອື່ນໆໂດຍອີງໃສ່ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລືອກເອົາ RAM ໂດຍອີງໃສ່ການ
motherboard ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ
harddrive ອີງໃສ່ motherboard ທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ເພື່ອໃຫ້ໂປເຊດເຊີຄືກັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ທ່ານສ້າງຂື້ນໃນທົ່ວ ຫ້ອງ ທັງຫມົດ
ມັນເປັນຫມໍ້ຫນຶ່ງໃນສະຫມອງທີ່ສຸດ
motherboard okay ມັນທັງຫມົດ
stinking right ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
benchmarks ມັນບອກພວກເຮົາວ່າໃຜແມ່ນໃຜ
ພິຈາລະນາ ໄວ
ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ $ 300 ແມ່ນ ງົບປະມານ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼື ມີ
ປະມານ ເພາະວ່າຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ $ 2,100 ຈະຖື
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ໃນ ປັດຈຸບັນໂປເຊດເຊີ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງອົງປະກອບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນລົງ
ເລື່ອນການເລື່ອນ ພາບທີ່ມາດຕະຖານ ແມ່ນ
ໄປລົງມີຫນຶ່ງສໍາລັບ 358 ມັນເປັນ
Intel Core i7 68 50k ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ ຄື
unlocked processor ແລະເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນ
ດັດແກ້ par ກັບ E5 Intel Xeon 60 1660 ເປັນ
ຄືກັບຄວາມໄວແລະມັນແມ່ນ $ 1,300
ລາຄາຖືກກວ່າ ນັ້ນນັ້ນດີ
68 50k ຊຶ່ງ ແນ່ນອນໄດ້ລົງມາ
ຈາກເວົ້າສາວົກເຈັດສິບເກົ້າຮ້ອຍແຕ່ເປັນ
ພັນໂດລາລາຄາຖືກກວ່າຫຼືຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງ Intel I7 68 50k ສຸດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ Amazon ດັ່ງນັ້ນວິທີ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນໄປທີ່ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
mm-hmm ແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄປສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາຮ້ານຄ້າກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
amazon.ca ແມ່ນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້
ແລະວ່າ ທັງຫມົດທີ່ມີມັນ ແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນເພີ້ມ ປ້າຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ແຕ່ລະກົດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ຄັດລອກ ມັນແລະວາງວ່າມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປ ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ວາງໃນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Amazon 630 bucks
ວ່າແມ່ນເງິນໂດລາການາດາຂອງພວກເຮົາມີ
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ
ມີ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຍັງຮູ້ເວລາ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບການ Amazon ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຄື
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງນີ້
ແລະພວກເຂົາຊື້ ວ່າມີເດັກນ້ອຍແທ້
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ Amazon
okay ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນດີດີຢູ່ທີ່ນີ້ບາງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ ຊື້
ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເບິ່ງການຈັດອັນດັບທີ່ວ່າຖ້າວ່າ
ທ່ານມີ ງົບປະມານພິເສດແລ້ວ
pretty sleek ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ຊື້ມັນ
ບອກພວກເຮົາ ບໍ່ວ່າມັນຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາໃດ
ທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ຂັ້ນຕອນ ລົງຈາກຈາກ 6850 ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປ ຫາມາດຕະຖານຂອງພວກເຮົາ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຈັດໂຮງງານຜະລິດ
ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ຂ້ອຍເຮັດການຄົ້ນຫາ i7
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກໃສ່ i7 ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ເລື່ອນລົງໄດ້ດີ
ມີຫຼາຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງຂອງ 23
56-49 329 4 6800 ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ວ່າຈະມີຄວາມ ຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນ ເລັກນ້ອຍ ລົງຈາກຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ 6800 K ສໍາລັບ 419 ນັ້ນວ່າບໍ່ໄດ້
ເກີນ ໄປ ມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຫ້ອງສົນທະນາ hey ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າ 5
ສຸດ freenode sash ແມ່ນປະເພດຂອງການສັງເກດເບິ່ງ
ວ່າ ແລະການສັງເກດເບິ່ງຫນ້າຈໍຢູ່ ດຽວກັນ
ເວລາ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ທ່ານພົບ
ຄວາມຈິງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຕັດສິນໃຈ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລະນີ້ ແມ່ນຂະບວນການ ຂະບວນການ ແມ່ນ
ຊອກຫາອອກຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄົນນີ້ ອາຫານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ benchmark ນີ້ກໍ່
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ
ຈໍານວນສາມາດຫາກິນນີ້ເປັນສິ່ງທີ່
ດີນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຊ້ມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີທຸກຄົນ ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ ເພາະວ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ ຈະຕ້ອງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານ ແລະ
ເວົ້າ ດີຂ້ອຍຢາກຊື້ຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ຊື້ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮຽນຮູ້ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງຄວາມຮັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຮັກໃນ
ຈຸດປະສົງ, ແຕ່ວ່າບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ຮັກເອົາ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນທ່ານກໍ່ສ້າງ ທ່ານ
ຈະສ້າງ ລະບົບ 7700 K ຈາກ
Intel ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ ລາຄາ ທີ່ເຫມາະສົມ
ອີງຕາມ ມາດຕະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ດີໃຈຫລາຍມັນຢູ່ໃນ Amazon ທີ່ນີ້ກອງປະຊຸມ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
404 ດັ່ງນັ້ນ hey ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍັງ
400 bucks ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ ແມ່ນ
ທີ່ຫນຶ່ງສໍາລັບການເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ດີກວ່າ
price hmm No
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຄັ້ງທີ VI ຂອງ 7700 K
ຂໍໃຫ້ທໍາທ່າແລະໃຫ້ຫາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ Amazon ap 600 vp9 ແລະ
ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ PU
ເຊິ່ງແມ່ນ CPU ແລະຮູບພາບໃນຫນຶ່ງ chip
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ປະໂຫຍດ ບາງສ່ວນຂອງ chip i7 ເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ວາງ PCIe
ບັດຢູ່ໃນທີ່ມີ anyways ທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
Nvidia card Oh
ສິດທິຈັນຍາບັນ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຮູບພາບປະສົມປະສານ ຢູ່ທັງຫມົດບໍ່ດີເລີດ
ແມ່ນຫຍັງຄື 7600 K ເພາະ Amazon ກ່າວວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ 279 ທີ່ດີໃນສອດຄ່ອງກັບ
ງົບປະມານ ດັ່ງນັ້ນ 70 ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ 7600 Sam
ແລ້ວ ມັນກໍ່ມີຢູ່ກັບ i7
3770 ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນມູນຄ່າ ມັນເປັນມູນຄ່າມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາຢູ່ໃນ i7 ແມ່ນຫຍັງ
7700 K ວິທີທີ່ໃຫຍ່ຂອງຂັ້ນຕອນລົງແມ່ນຜູ້ທີ່
ສະນັ້ນ 7700 k OC ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນຢາກ
ຕິດ ກັບຂໍ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແຕ່ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບຂ້ອຍຄື ຜູ້ບໍລິໂພກໃຫຍ່
ສີແຖບ ສິດ ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຄື
ວິທີການ ທັງຫມົດ ໃນທົ່ວໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ວ່າໃຫ້ ຍ້າຍມັນຂຶ້ນອີກ
ເງິນລ້ານ ສໍາລັບແຖບໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນແຖບກາງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ mini ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການເຈັບປວດໂດຍບໍ່ມີການຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ການກໍ່ສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ອີງໃສ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງລາຄາທີ່ສູງ ກວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ນັ້ນ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມສິດທິ 7700 K
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການກໍ່ສ້າງປະມານ ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ມັນ ມາເຖິງ ເພາະວ່າຖ້າເຮັດວຽກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ fantastic ທ່ານໄດ້ຮັບນ້ອຍຂອງ ທີ່ດີກວ່າໄດ້
ໂປເຊດເຊີແລະມີປະສິດຕິພາບດີ
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ດີກວ່າ ແລະຖ້າມັນບໍ່ ເຮັດວຽກຖ້າ
ມັນສິ້ນສຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າກະ ຕືລືລົ້ນກະລຸນາ ໃຫ້ເຮັດ
ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເພີ່ມ i9 ແຕ່ໃຫ້
ເພີ່ມ Intel Core i7 7700 K ແລະອີກຄັ້ງ
ທັງຫມົດ ຂອງ stuff ນີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກສະສົມ
ແລະເພີ່ມໃນເວທີສົນທະນາ cat v dot ໂທລະພາບ
ຕັດ CPU ສອງ ສູນຫນຶ່ງ ເຈັດ ກ່ອນພວກເຮົາ
ໄປຕື່ມອີກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ່ານ Albuquerque ໄກ່ງວງ
ຄໍາຕອບຢູ່ໃນຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາ ບັນທຶກ ບາງຢ່າງ ນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ມັນ ສຽງ
ຄື ທ່ານກໍາລັງລົມກັບກິນຫຼາຍໆເທື່ອ
ລາຍໄດ້ຂອງ Sascha ຫຼື loonies ໃດທ່ານ
guys ໂທຫາກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ flage ສໍາລັບ carp
ວັນເວລາປະຈໍາວັນ ເປັນ Turkey ຄື
Albuquerque TRG ຈະມີຫຼາຍ
ສີນ້ໍາຕານເຂັ້ມ ຂື້ນວ່າມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ຄູ່ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ ທ່ານແລະ Sasha
ພິຈາລະນາຫຍັງກະລຸນາບອກໃຫ້
ລະມັດລະວັງການວັດແທກຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາມີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ໄດ້ກວມເອົາຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້
ຂະຫນາດ ແມ່ນສອດຄ່ອງບອກໃຫ້ບອກທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ກະທໍາຢ່າງລະມັດລະວັງ ວ່າຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງ
ການວັດແທກມັນດີ ຖ້າ ສິ່ງທີ່ super duper
ຫນຶ່ງໃຫມ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສາມກວ້າງ
ນິ້ວມືສູງຫຼືເລິກມື້ອື່ນ ສິດ
ວ່າຫຼາຍທີ່ວ່າ ແທ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
motherboard ແມ່ນ ຂະຫນາດທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ອາດຈະຕ້ອງ ເປັນສອງສາມແກັດ
ຍັງເປັນຫ້ອງທີ່ຈະມີສອງສາມນິ້ວຂອງ
ການເກັບກູ້ ໃນທາງຫລັງສໍາລັບການລະບາຍອາກາດ ດັ່ງນັ້ນ
ມື ແລະຄູ່ຂອງ ນິ້ວມືສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຮອດປະມານເພື່ອເພີ່ມສາຍ ຫຼື gizmo ຫຼື
ສອງຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະມີທັງຫມົດຂອງ
gizmos ແລະສາຍ ແລະ stuff loaded ໃນ
ທ້າຍສຸດບໍ່ແມ່ນ ກັບຄືນ ຖ້າມັນຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຄືກັນກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ສາຍໄຟແລະສິ່ງທີ່ອອກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄື USB ຫຼືໃດໆ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ
ທ້າຍຫນ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນດີ ແລະສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້
underneath ເຊັ່ນໂຄງຮ່າງການຄຸ້ມຄອງສາຍໄຟ
ຈະຊ່ວຍເຊື່ອງສາຍທັງຫມົດເພື່ອ ທ່ານ
ບໍ່ ເບິ່ງ ພວກເຂົາວ່າ ຈະ ງາມ ແທ້ແທ້ໆ
okay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະອອກຈາກຫ້ອງສໍາລັບການ
bunny ຂີ້ຝຸ່ນຕາມເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນມີ Mike
ຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ກໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຈະລາຈອນ
ຮູບແບບທີ່ ອາດຈະບໍ່ດີສໍາລັບຕີນຫຼື
shins ໃນຊ້ໍາຂອງຕອນກາງຄືນ ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ໃນ ແຈຂອງຫ້ອງມັນເປັນຂອງ
ຫໍຄອຍທີ່ມັນຢູ່ໃນຕອນນີ້ແມ່ນ ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເອົາຮູບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ລືມຝູງແກະ
ແຟນລາຄາບໍ່ແພງຈະ ເປັນສິ່ງມະຫັດເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບນ້ໍາເຢັນໃນເກມໃຫຍ່
ກໍລະນີ ອາດຈະມີຫ້ອງສໍາລັບ ສອງ 120 ຄົນ
ມມມມຸ້ນຢູ່ທາງຫນ້າກະດານຂ້າງ
ອາດຈະມີຫ້ອງສໍາລັບ ຫນຶ່ງໃນແຜງຫລັງ
ອາດຈະມາກັບພັດລົມຫາຍໃຈແຕ່ມັນ
ອາດຈະເປັນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່ານ ້ໍາເຢັນ
ອາດຈະມີສອງ ຫຼືສາມ fans
ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານມີ lots fans ເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດດໍາເນີນການຢ່າງຊ້າໆແລະງຽບໆ ວ່າແມ່ນ
smart
ບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຍັງ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ນ້ໍາ ເຮັດໃຫ້ເຢັນນີ້
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ອອກມີໃນ Northwoods ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງກັບ ປະເພນີ ຂອງຕົນ
20 ຕ່ໍາກວ່າສູນແລະພະລັງງານອອກໃນ
ມື້ວັນອາທິດສໍາລັບຄົນອັບເດດ: ຫນຶ່ງ
ໄມ ຫ່າງ ແມ່ນແຫຼວເປັນຕົວຈິງ
ຜະລິດຕະພັນນ້ໍາມັນອາຍແກັສ
ອາດຈະທ່ານພຽງແຕ່ນ້ໍາທົ່ງພຽງມັນຈະ
freeze ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຢູ່ທີ່ ລົບ 20 Fahrenheit
ທີ່ຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ລະເບີດ LCS ແມ່ນຢາຕ້ານເຊື້ອ
ໂອ້ຍແມ່ນມັນ hmm oh ເຢັນແລ້ວມັນຄືກັບ
green coolant ooh
ບັດຮູບພາບພະລັງງານທີ່ທ່ານ guys ມີ ມັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວມາ ຈາກບ່ອນທີ່ Quebec ບໍ່
ບັນຫາທີ່ Quebecers ຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ເວລາ ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຮູບພາບ fancy
ບັດສາມາດ ແຕ້ມເກີນ 200 ວັດຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ຫນຶ່ງອົງປະກອບທີ່ ຢູ່ໃນອື່ນໆ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມືກັບການສະຫນອງພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ຊ່ວຍ ຮັກສາຄວາມເຢັນ
ອອກຈາກຫ້ອງໃນ 10 ຫຼື 11 ເດືອນຂອງ
ລະດູຫນາວໃນທະເລແລະ Barry
ສະນັ້ນກາດສະແດງຜົນ heats ເຖິງເຮືອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບ LCS
ບັດເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບພວກເຮົາສາມາດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນຄວາມຮ້ອນໃຫຍ່ ແລະ
ແຟນບາງຄົນ hang ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຽງດັງ ຂຶ້ນຢູ່ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ok ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີ specs ສໍາລັບ 4k ໄດ້
ໂທລະພາບນອກຈາກການປັບປຸງຄວາມລະອຽດ
ອັດຕາຖ້າຫາກວ່າໂທລະພາບ ແມ່ນມີພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ 60
Hertz ບັດກາຟິກ ຈະບໍ່ຕ້ອງ
ເຮັດວຽກ ຍາກຖ້າມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ 200 ຫຼື 240
Hertz ວ່າຈະເປັນ ສິ່ງມະຫັດແຕ່ໃຫ້
ການດັບເພີງທີ່ສະດວກ ສະບາຍດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ວ່າ
ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນ specs ໂທລະພາບ ດີແລ້ວ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານມີ ໂທລະພາບ 3d ຫຼືເປັນມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ຄ້າຍຄື 60 Hertz 30 ເຟຣມ 60 ເຟຣມ a
ຄັ້ງທີສອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າໃຊ້ 3d
ແວ່ນຕາແລ້ວທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ 120
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ 60 ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ 3d
ແວ່ນຕາທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ yeah ແຕ່ນັ້ນ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ມີຄວາມສາມາດ ໃນ 120 ເຟຣມ
ສອງງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ຄຸນນະພາບໂທລະພາບຂອງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຖິ້ມບັດທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ສາມາດ ຂອງມັນເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນ 3D
ຈາກຄອມພິວເຕີ້ ກັບໂທລະພາບແລ້ວຂ້ອຍເດົາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໄດ້
ເກມທີ່ ໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ guessing ສະນັ້ນເວົ້າໃຫ້ຄືກັນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຫຼີ້ນຮູບເງົາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າມາຈາກຄອມພິວເຕີມັນເປັນ 3d
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງໂທລະພາບຫຼືພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ ມີເດັກນ້ອຍ ສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມ
ແມ່ນ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມດັ່ງນັ້ນ
ອີຕາລີ Alburquerque ອີເມລ໌ແມ່ນສາຍ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້
ສາຍພຽງແຕ່ ບາງທີອາດ ມີຄວາມສັ້ນ
ການສົນທະນາແລະໄດ້ຄິດວ່າມີ
Albuquerque ຕຸລະກີພວກເຮົາຄວນຈະຖິ້ມພັດລົມ
ການຄວບຄຸມໃນບໍ່ ມີ ພຽງແຕ່ລາຄາຖືກ
ການ ໂທຫາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ລົງ
ຄວາມໄວ ຂອງພັດລົມທີ່ ເປັນສະຫມາດ
hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່
ຍັງ spinning ແລະວັນສຸກອາດຈະເປັນ
ພຽງພໍທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດເຢັນໆ ເຊັ່ນ:
ການດາວໂຫລດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືນບໍ່ວ່າ
ທີ່ເກີດຂື້ນອີກນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄື 13
ໃນເວລາທີ່ມັນດາວໂຫຼດ ສໍາລັບເພງຫນຶ່ງ
ຈົ່ງເບິ່ງ , ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມ ດີງາມໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງສິ່ງນີ້
ປະມານ 7700 K ຈົນກ່ວາໂຮງງານຜະລິດດັ່ງນັ້ນອື່ນໆ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຫາ Amazon ຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ favorite ຂອງທ່ານສໍາລັບການຊື້ຄອມພິວເຕີ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ ແລະເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ສ້າງ
ປະມານວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
motherboard
ປະເພດຂອງ ram Kingston ພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມ
ຢູ່ ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແນ່ນອນວ່າ ຕ້ອງການຢາກໄປກັບ
Kingston ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສຽງດີ ສໍາລັບ buck ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກ 16
ເຖິງ 32 gigs ຂອງ ram ຈະດີ ແລະ ດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດໃນອາທິດນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນ ໄປ ກັບ m2 ແທນທີ່ຈະເປັນ
SSD ມາດຕະຖານຄືກັນກັບ SATA ຊ່ອງ SATA
ແມ່ນ ລົດເມຫຼື aka ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ
ການຂັບແຂງແລະມັນບໍ່ເປັນການຍາກທີ່ຂັບ
ອີກແລ້ວ ເພາະວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພາກສ່ວນ spinning ແລະເອີ້ນວ່າລັດແຂງ
ຂັບ ຫຼື SSD ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນລັດ
ຂັບລົດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບລົດເມທີ່ດຽວກັນວ່າ
ອາຍຸຮວບຮວມ ຮາດໄດໃຊ້ແມ່ນ
ພິຈາລະນາ ໄວເກີນໄປຫົກ gigs ຕໍ່
ສອງ ຂວາ ແລ້ວ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າ m2 ມັນບໍ່ມີ SATA
ຕົວຄວບຄຸມໃຊ້ຄອມພິວເຕີ PCIe ຢ່າງສົມບູນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບສີ່ ເທື່ອທີ່ຄວາມໄວດັ່ງນັ້ນ
ຮາດໄດ ຕົວມັນເອງລັດແຂງ
ຂັບແມ່ນ chip ທີ່ຕິດກັບຂອງທ່ານ
ເມນບອດ ທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ ເຖິງສອງເທົ່າ
gigs
ບໍ່ມີສອງ gigs ກັບສອງແມ່ນ ສອງ
terabytes ຕໍ່ວິນາທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
Crazy 2000 gigabytes ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າບົດຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດູດ ໃນມື້ນີ້
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສີ່ ຄັ້ງໄວກວ່າມັນມັນ
ຈະ ເປັນ super sleek Super okay ນັ້ນ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ m2 ຈະ ເປັນທາງທີ່ຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
okay ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດວ່າ
ມັນກໍ່ເປັນ ຄໍາເຫັນອື່ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຄວນຈະນໍາຂຶ້ນຍ້ອນວ່ານີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງຂັ້ນ ຕອນ ສຸດທ້າຍ ຂອງ hey ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຕອບ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບເວລາທີ່ແຕກຫັກ
ໃນທີ່ນີ້ wedding ໃນຕອນກາງຄືນເດືອນກັນຍາບໍ່
ວ່າມັນ ຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດໃນວັນທີ 9 ເດືອນກັນຍາ
ບໍ່ມີເພາະ ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ ໂຄ້ດໂທລະທັດ 5 ຈຸດ ຂອງມັນ
CPU 2017 ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ດີທີ່ສຸດເພື່ອປະເພດ
ຂອງ grab ທັງຫມົດຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຈາກທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງ ເຮັດ
ບັນທຶກ ແລະຂຽນຄໍາເຫັນແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວ ນັ້ນຖ້າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນເວທີທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນທີ່ເຫມາະສົມ ເພາະວ່າມັນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ centralizes ກັບຈຸດດຽວແລະ
ແນ່ນອນ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການໂພດວິດີໂອທັງຫມົດຈາກຊຸດນີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດປະຕິບັດ ຕາມ
ທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
