ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ของคุณปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 258
ของหมวด 5 เทคโนโลยีผนังทีวีสีขาว
ฉบับที่ 258 158 ว้าวใช่แล้วเฮ้เด็กเก่ง
ที่จะเป็นฉันรู้ แต่ฉันมีความสุขที่ได้อยู่ ที่นี่
ดีใจที่มีชีวิตวิธีที่ดีในการเริ่มต้น
วิธีที่ดีใน การเริ่มต้น ค่ำคืนที่ดี สำหรับคุณ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และยินดีต้อนรับสู่
ใหม่ สตูดิโอทีวี 5 หมวดหมู่ ยังอยู่ใน
กระบวนการยังอยู่ในกระบวนการเขายังเป็นเด็ก
สิ่งที่ฉันไปลูกบิดประตู
ชั้นบน ไม่เคยมีเหตุผลว่าทำไมฉันมี ปัญหา
ผ่านเข้ามาได้
รับสองนาทีหนึ่งนาที ยังคงโอเค
ต่อสู้กับประตูพิสูจน์เด็ก I
พูดในสิ่งที่มันเป็นประตูทางเข้าคิตตี้
คุณสามารถไปถึงที่นั่นได้
แค่เด็กผู้หญิงที่เหมาะสมในการ
คิตตี้น้อยนั่นคือประตูคิตตี้ด้วย
ใช่แล้วใช่เราไม่ ได้มี ชีส
Edith เด็ก ๆ พวกเราเข้าประตูเหมือนคนแคระ
ประตูนี้เหมาะสำหรับคน ที่สั้นมาก ๆ
ผู้คนและสิ่งดีๆมากมาย Oh Robbie
หยาบสิ่งที่เกิดขึ้นคนที่นี่ฉัน
วันมาตรฐานใน ดวงอาทิตย์งดงามที่นี่
ใน เมืองเล็ก ๆ ที่น่ารักแห่งนี้ของเรา
การแก้ไขเพื่อนที่ดีงามดี เลย
วิธีการเกี่ยวกับคุณสิ่งที่ถูกย้าย
ในส่วนของคุณเป็นอย่างไรเราอยู่ที่นี่ในกล่อง
อยู่ที่นี่ทุกอย่างอยู่ที่นี่ตอนนี้มันเป็น เพียง
ผ่านทุกสิ่งที่เธอเป็นคู่
สิ่งที่ยังไม่ได้แกะกล่องยังมี
ใช่ บริษัท มอง ไปรอบ ๆ อาจจะ
กล่องควรให้พวกเขาพาโนรามา
คนที่คุณดูอยู่หลังเวที
ผ่านสกอตต์แล้วบอกว่าว้าวทำไม่ได้
อิจฉาคุณ Robbie นิดหน่อย
ทำงานกับภาพยนตร์ ของฉันบอกคนที่คุณทำคุณ
เคยพบกล่องเบียร์ที่ฉันพบ
นั่นคือที่ด้านบนของแผนคุณรู้
ถ้าฉันทำมันหายฉันก็จะจากไปแล้ว
เลือกขึ้นมาอีกใช่คุณ
ใช่เปลี่ยนได้คุณรู้ว่า คุณรู้
และ Chris Reich เพิ่งจะนำคุณเข้ามา
ผมกำลังจะเกิด อะไรขึ้น
แต่ พวกเขา รู้ว่า มันเป็นสิ่งที่ต้องทำหรือทำใหม่
ของ สัปดาห์เหล่านั้นไม่ได้เป็นเพียงเมื่อคุณ
การย้ายมันเสียสติว่ามันทำงานมากขนาดไหน
เหมือนทุก ชั่วโมงที่คุณ ตื่น
ฉันไปทำผิดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
บอกว่าซาชากำลังจะไป
จะ เริ่มในสัปดาห์นี้อานี้เป็นคุณ
รู้เหมือนปฎิทินทั้งหมด
เกิดขึ้นในช่วงที่มูนิออกจากตาฉัน
ขนมดีนี่คือ ทวีตจากสกอตต์
evans ผู้ที่เข้าร่วมกับเราใน Twitter VK
เจ็ด HSE และพูดว่า Robbie ฉันคิดว่าคุณ
กำลัง มีเด็กสาวใหม่เริ่มต้นที่
ชายชราไม่เพียงแค่ตัดมันในกระเป๋า
ตาสเต็กลูกอมขอโทษ Erin ว้าวอุ๊ยตายไป
จาก Scott Evans บน Twitter บางคน
บอกตัวเหม็นของฉันดูเหมือนผสมกับของฉัน
หนวดเคราดูเหมือนตัวเหม็นของฉัน
หนวดเคราไม่ใช่สิ่งที่ทำกัน
ใช่คืนนี้พวกเราจะ ดูกัน
knoppix มันเป็นซีดีสดที่น่าตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ สิ่งนั้นเพราะเรารัก ลีนุกซ์ที่นี่
รักสิ่งโอเพนซอร์สรักมันใช่เรา
ทำจริง ๆ แต่นี่คือที่นี่
โอกาสที่จะมองสิ่งที่
ซีดีสดที่เราจะเป็นจริง
ติดตั้งลงในเครื่องของเราโอ้ฉัน
คิดว่าคงไม่ สนุก หรอก
ยอมรับว่าใช่แล้วมีอยู่ที่นั่น
เราไปกันเถอะฉัน Carrodus มันบรรจุอยู่ในกล่อง
แต่ที่นั่นเราจะทำการติดตั้ง
มันเป็น สิ่งที่แปลกที่จะทำ
ด้วย knoppix นั้นเราจะ คุยกันเล็กน้อย
เล็กน้อยเกี่ยวกับมัน เป็นซีดีสดโดยเฉพาะ
เรากำลังทำรายการทีวีถ่ายทอดสดที่คุณสามารถ กำหนด
แม้ว่ามันจะเป็นซีดี ที่คุณบูตได้จากการตกลง
โดยไม่ต้องติดตั้ง Linux และมัน
จริงคุณสามารถเรียกใช้ knoppix ได้โดยไม่ต้อง
ติดตั้ง แต่เราจะ มีบางอย่าง
สนุกคืนนี้เป็น งานอดิเรกประเภท
จากคุณสมบัติที่เรากำลังจะไปดู
knoppix ทำให้มันทำงานกับคุณ
ระบบเข้ารหัสอย่างเต็มที่เพื่อให้คุณรู้ว่า
ถ้าคุณติดมันบนแล็ปท็อปเสมือน
เครื่องแฟลชไดรฟ์และมีคนใช้
จากคุณคุณจะ ไม่สูญเสียมันไป
หรือไม่พวกเขาจะ ไม่สามารถ
เข้าถึงที่ฉันควรจะบอกว่าคุณไม่มี
ไม่ว่า คุณจะไม่มีใครนอกจาก
แน่นอนคุณจะมี ข้อมูลสำรองทางเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ ก่อนที่เราจะพูดคุย
ใช่แล้วคุณกำลังทำอะไรอยู่
ในข่าวที่นี่มีจำนวนน้อยมาก
ห้องข่าวสำหรับเด็กมาตรฐานทีวีใหม่
จะให้ภาพที่คมชัดกว่า 16 เท่า
HD TV ในปัจจุบัน Wow นึกถึง Eric ในเด็ก
16 เท่าของ HD คุณรู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
จะสามารถซื้อรูปเหล่านั้นให้คุณได้
คุณก็รู้ว่าเริ่มตบผมด้วยจมูก
นี่คือ ชั่วโมง ของฉัน คุณไม่ต้องการแบบนั้น
ของใช่แล้วคริสทันทีทั้งหมด
เรชกำลังพูดว่าโอ้ร็อบบี้ผมจมูกของคุณ
กำลังจะเริ่มขึ้นในเดือนนี้
สิ่งเหล่านั้น ตกลงใต้น้ำ
รถเข็นคนพิการจะช่วยให้ผู้ใช้รถเข็น
เพื่อดำน้ำลึก Haley ที่ฟังดูสวย
ใช่ป่าสวยและนีลอาร์มสตรองมี
เสียชีวิตเมื่ออายุ 82 และอัลบั้มใหม่
คอมพิวเตอร์ที่ใช้เป็นทั้ง
อยู่ในตัวเองใน แป้นพิมพ์ เฮ้ดังนั้น
ติดเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ต่อมาใน รายการฉันเป็นอย่างนั้น
ใช่แล้วมันมีอยู่ในนั้น
ได้รับมันทั้งหมดในนั้นใช่เช่นนั้น
โอเคคืนนี้โอเคใช่แล้วฉันจะ
พูดถึงอีกครั้งที่คุณได้ยิน ฉันพูดมัน
ก่อนหน้านี้ แต่เรามี เว็บไซต์สำหรับมือถือถ้า
คุณมีหนึ่งในอุปกรณ์มือถือเหล่านี้
ผลไม้ชนิดหนึ่งและ iPod และ iPhone Android
อุปกรณ์แท็บเล็ตสิ่งที่คุณได้รับฉัน
ไม่ควรฟังในสิ่งนี้
คืนนี้เป็นความคิดที่ดีที่ดี
ใช่ m dot cat ทีวีห้าจุดนั่นคือ m dot
แมวห้า dot TV ก็ดีเรามี
เพื่อใช้เวลาพักผ่อนอย่างรวดเร็วก่อนที่เราจะหยุดพัก
ใช่แล้วดีก่อนที่เราจะเข้าไป
ผู้ชมถามคำถามว่านี่ไม่ใช่แม้แต่
ร้านยูเนี่ยนที่นี่คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณเห็นว่าฉัน seg รอ
ย้อนกลับไปยังสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
มันวิเศษมากที่ฉันสามารถ ทำได้
กับเขาคุณยังสามารถเข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนาดีใจที่ได้เห็นทุกคนที่นั่น
ดูว่าเราได้ พูดถึงคริสแล้ว
รีคและอีกสองคน
ที่ กำลังเข้าร่วมกับเรา bk7 HSE ที่มีอายุมากกว่าจิม
แหมคนที่ดีจิมใช่เฮ้เราไม่ได้ คุณ
รู้ว่าเมื่อคุณมีชื่อเช่นบูและ
boo boo ฉันไม่รู้ว่าจะพูดอย่างไร boo
และอัตราต่อรอง เฮ้ boo ภาพยนตร์ p MVP มัน
เป็นไปได้ มันเป็นไปได้ แต่จากนั้นอีกครั้ง
มัน leet บางส่วนพูดเพื่อใครจริงๆ
รู้หรือไม่ว่า noodle Linux เข้าร่วมกับเราอีกครั้ง
คืนนี้ตกใจที่ เรือยอชท์ของคุณ ทำให้ตกใจ
ไม่ไม่คุณ ไม่เป็นไรเดนนิสเคลลี่เฮ้คุณอัล
คือคุณทุกคน คุณใช่ไหมที่เราเคยไป
ผ่านสิ่งนี้ก่อนที่เราจะมีสิ่งนี้
เราโต้เถียงกันมากฉันจบ
ขึ้น มีการสลายมากกว่าใช่ฉัน
รู้ว่าคุณลืมสิ่งที่ใช่ฉัน
พูดถึงว่าลูกชาย ของฉัน โดน รถของฉันครั้งสุดท้าย
คืนที่เขาเล่นปี่และใช้มันเพื่อ
ปี่ของเขาเอ่อใช่ซ้อมและและ
เขาเข้ามา ฉันโทรศัพท์ฉันพูดว่าเฮ้
ตามันเป็นอย่างไรคุณไปถึงเขา
ห้อง แต่ตอนนี้ lakers ของเรา ที่ห่า
คือแบรนดอนเขามีรถของฉันเขาบอกว่าคุณ
ทักทายกับฉันเมื่อมันเข้ามาในสิ่งที่
ปัญหา ของคุณ พ่อโอ้ที่รักใช่โห
การสูญเสียผู้คนการสูญเสียผู้คน
การสูญเสียความจำครั้งแรกฉันคิดว่าประมาณ สิบ
นาที ถึงแปดฉัน จะบอกว่า
ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีและเพียงแค่ ดู
ไกล แค่ไหน เขาจะไปกับมันฉันจะบอก คุณ
เกิดอะไรขึ้นในห้องข่าวที่ดีสำหรับ
เห็นดีเจไมค์มานานแล้ว
ฉัน เห็นคุณ ในห้องแชทแล้ว
เคยไปที่ นั่น แต่ดีใจที่ได้เจอ คุณดี
ที่จะเห็นคุณที่ดีที่จะเห็นทุกคนเข้าร่วม
พวกเราเจ๋งดีแล้ว
ยอดเยี่ยมใช่เราจะกลับมาเรา
หลังจากนี้ ให้หยุดพัก
ทำลายแล้วข้อความติดรอบ ๆ
อย่าไปป๊อปคอร์นซักหน่อย
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณอยู่ในหมวด 5
ทีวีเราจะ กลับมาที่ eco alkalines
เราเชื่อว่าคุณควรเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง แต่ที่นี่เท่านั้น
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของความ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมคือความสงบ
หรือใกล้กับ Barrie Ontario หรือรู้สึกชอบ
ทำให้ การเดินทางได้พบกับลูกเรืออากาศ
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีด้วยตนเองใน
วันอังคารที่ 25 กันยายนที่เราเฉลิมฉลอง
ห้าปีแห่งการให้เปล่า
เทคโนโลยีทีวีการแสดงสดจะจัดขึ้น
ที่โบสถ์เมธอดิสต์ฟรีที่ จุดเทียน
ถนนทางทิศตะวันออกและฝังทางเข้าคือ
ฟรีแน่นอนจะ มีรางวัล
ในระหว่างการแสดงสำหรับผู้ที่ เข้าร่วมเป็น
รวมถึง พบปะและทักทายตาม
ประตูถ่ายทอดสดเปิด เวลาหกสามสิบ
น. และเราหวังว่าจะ พบคุณที่นั่นไม่ได้
พลาดการฉลองประเภทนี้ด้วย
ลูกเรือบนอากาศจาก หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีทั้งวันอังคารอดีตและปัจจุบัน
25 กันยายนเวลา 18.00 น. สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม
เยี่ยมชม หมวด 5 ทีวีนี่คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
คุณ ferguson ยินดีที่ได้เห็นคุณเป็นอย่างดี
มันดีที่ได้มาอยู่ที่นี่ด้วย ฉัน ขอโทษ
ตอบสนอง กับคนที่ และ
cranking เกี่ยวกับปี่และตกลง
พวกเขากำลังดำเนินการเกี่ยวกับปี่ใน
ห้องแชทเป็นของจริงอยู่แล้ว
คุณรู้ไหมว่าลูกทุกคนเล่นดนตรีอะไร
คำอธิบายบางอย่างไม่ว่าจะเป็นไอพอด
หรือ เปียโนหรือชุดของกีต้าร์เบสกลอง
pianos มีพ่อดนตรี um McCauley
และคุณรู้ว่าวันที่เราได้ กลองชุด
และ เด็ก ๆ ก็เริ่มเต้น
มันเป็นสิ่งที่ค่อนข้าง
น่าทึ่งที่ คุณรู้จักแม้แต่เพื่อนบ้าน
คิดว่ามันทำถูกแล้ว แต่ฉัน
ต้องบอกว่า ไม่มีอะไรเติมบ้านขึ้นมา
มากกว่าชุดของปี่
กลองดังสิ่งที่คุณเรียก
เด็กตัวเล็ก ๆ ที่เป็นคนตัวเล็ก
เป็นสิ่งที่มันเป็นงานเพียงแค่
Chanter ใน มันเหมือน เครื่องดนตรีเซลติก
มันฟังดูคล้ายกับปี่ แต่มันเป็น
หวานน้อยนิดนึงทำไม
คุณไม่พูดถึงคนตรง
ท่อที่คุณสามารถปฏิบัติทุกเป็นไรจริง
ไม่มี ถุงไม่มี แบนเนอร์ใด ๆ
มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่ แต่ สิ่งที่
เครื่องดนตรีรุ่น littler มี
ไม่มีใครรู้บ้างในความเป็นจริงของฉัน
ไม่รู้ ฉันไม่รู้ทั้งหมดฉันก็แค่
เสียงไม่ได้รับการศึกษาถ้าฉันบอกว่าเย็น
คุณมีท่อไฮแลนด์
ท่อทำมันขึ้นฉันจะรู้ว่า พลังงาน
ของผู้อยู่อาศัย ที่ไม่มีคุณ
รู้ว่าพวกเขามีกระเพาะปัสสาวะที่คุณไม่มี
จริง ๆ ต้องระเบิดขึ้นไม่ว่าจะเป็น
เหมือนเครื่องจักรอัตโนมัติ
หนึ่งในนั้นคือหมอน
เติมโดยอัตโนมัติ มันไม่ใช่อย่างนั้น
สิ่งเหล่านี้น่าทึ่งเกี่ยวกับเวลา
รวมเบาะ whoopee
เทคโนโลยีเข้าไปในปี่ที่พวกเขามี
เริ่มต้น และยืดหยุ่นรอสักครู่ถ้าฉัน
ไปแบบนี้เฮ้เฮ้มันใช้งานง่ายตอนนี้
เอ่อคุณรู้ว่าคนหัวล้าน o ดอทคอม
คำถามในเรามีชีวิตอยู่ที่หมวด ห้า
TV Eric กำลังเฝ้าดูคุณและเข้าร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาแขก 3276 สวัสดีครับ
ที่จะเห็นคุณอายังแขก 1614 ใช่คุณ
รู้ว่าพวกคุณสามารถตั้งชื่อตัวเองใช่
คุณสามารถสร้างชื่อจอห์นได้
บอกทุกอย่างเกี่ยวกับมันฉันต้องการที่จะเป็น
slagathor slagathor ใช่ทุกอย่างฉัน
begley คิดว่าฉันอ่านอันนี้ใช่แล้ว
นี่ คือจาก Robert Kazinsky และทั้งหมดอาจ
ฉันคุณอาจนี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นเมื่อเรา
เพียงแค่ย้ายและใช่คุณกำลังมองหาที่
ครั้งสุดท้ายที่คุณอยู่ที่นั่น
ดีขอโทษทั้งสอง agonal กล่าวว่า ฉัน พูด จริง
ดีขึ้นใช่ไม่ ฉันทั้งหมดฉันไป
ผ่านคำถามทั้งหมดของคุณ แต่มันจะ
รอเหล่านี้เป็นคน จากสองสัปดาห์
ที่ผ่านมาว่าเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ขอขอบคุณทุกท่านที่เหมาะสม
นั่นแหละที่ทำให้ Eric ออกไป
ต้องการเล่น กับผู้ชายคนนี้อีกต่อไปฉัน
รู้ว่าฉันไม่สนุกไม่สนุกเลย โอเคเรามี
คำถาม ผู้ชม แต่เฮ้โรเบิร์ต
Kazinsky ใหญ่โชว์เดอใช่ดียินดีที่ได้
ได้ยินจากผู้ที่ดีในเกมนี้
สัปดาห์แม้ว่ามันจะเป็นเหมือนแม่มากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่
ร่าเริง โอเคแล้วนี่ก็มาจาก David Tapia
จาก hallandale ฟลอริด้าเฮ้เฮ้ใช่
หวังว่าคุณจะหลบไปที่นั่น
Isaac แทบจะไม่ ได้ที่ใช่ฉัน
คิดว่า มันซ่อนเร้นใกล้กับนิวออร์ลีนส์
ใช่แล้วใช่แล้วก็ออกมาจากกระทะของ
เส้นทางเดียวกับ ฉัน Trina แต่เป็นอ่าว
โคสต์ใช่ดีทุกคนดูแล
คืนนี้ฉัน เป็นแก๊งค์ร็อบบี้กับแก๊ง
ชอบการแสดง แต่ฉันแทบจะไม่ ได้เห็นมันเลย
อยู่เป็นส่วนใหญ่ ฉันจับมันใน youtube ฉันมี
เพื่อนที่ฉันเคยมีเพื่อนที่
มีฮาร์ดไดรฟ์ USB หัวใจภายนอกและ
มันตายบ้านของเขาถูกฟ้าผ่า
และสูญเสียอุปกรณ์ที่สำคัญทั้งหมดที่เราเพิ่งทำ
ต้องเปลี่ยนสิ่งที่สวยงามเหล่านี้
เนื้อเพลงของเพลงลูกทุ่งต้อง เป็นฉัน
สามารถเขียน มันคุณร้องเพลงได้ดี
เราจะเห็นว่าฉันมีฮาร์ดไดรฟ์ USB ภายนอก
ขับรถในความตายคุณต้องออกเสียงผิด
SSIN ขอโทษคุณมีทัศนคติที่ไม่ดีฉันรู้ว่า
ฉันมี ทัศนคติที่ไม่ดีและนอนที่นี่ฉัน
เพิ่งฟังประเทศถึงบ้านของเขา
สายฟ้าฟาดเห็นความสูญเสียที่สำคัญทั้งหมด
เครื่องใช้ดังนั้นหลังจากเปลี่ยนฟิวส์
แหล่งจ่ายไฟ ฯลฯ เขาพบว่า HD
กระดานทอดแล้วเขาหยิบมันออกมาแล้ว
บันทึก แต่ไม่ได้บันทึกข้อมูลใด ๆ จาก
ชื่อแบรนด์ฮาร์ดแวร์ที่มันต้องทนทุกข์ทรมาน
PCB ดึง PCB ออกจากตัวจริง
ฮาร์ดไดรฟ์ อาจจะไม่มีคำถามที่ฉันต้องการ
ที่ ฉันมีสองวันเพื่อดูว่าฉันสามารถ
เข้าถึง ได้ตั้งแต่ ฉันมีหนึ่งใน USB เหล่านั้น
ชุดสำหรับฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก แต่ฉัน
ไม่สามารถ เข้าถึงได้เลย
มันเป็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ให้กับ บริษัท ที่จะกู้คืนได้
ออกจากคำถามโปรด ช่วยขอบคุณ
คุณสละเวลา ciao ciao โอเค
ไปและ นั่นมาจาก David Tapia ก่อน
ทั้งหมดนี้เป็นฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกดังนั้น
สิ่งที่ภายนอกมันยากจริงๆ
ไดรฟ์ประกอบด้วยฮาร์ดไดรฟ์ภายใน
ขับภายในแชสซีให้ถูกต้องดังนั้นถ้า
ตัวถังถูกจับใน พายุ
ซึ่งค่อนข้างบ่อยในกรณีที่ชอบ
อาจ เป็นเหมือนการกระชากออกมา
แหล่งจ่ายไฟหรือ PCB บอร์ดใน
สิ่งภายนอก แต่
บางครั้งฮาร์ดไดรฟ์ ก็โอเคถ้า
อย่างไรก็ตามคลื่นได้ผ่านที่และ
ฮาร์ดไดรฟ์ตัวเองได้ zapped แล้ว
คุณน่าจะดู PCB ที่ไม่ดีซึ่ง
คือแผ่นไมโครชิปที่ด้านล่าง
ของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณถ้าเป็นกรณีที่
ถ้าอย่างนั้น มันก็แพงขึ้นทันที
ทำและคุณ อาจ ไม่ได้ ทำ
ตัวคุณเองไม่ได้เลยและเหตุผลที่ฉันเป็น
หมายความว่าและฉันได้ยินคนพูดดี
ฉัน มีฮาร์ดไดรฟ์เหมือนกัน
ฉัน ถอดชิปบอร์ดออกจากนั้นและฉัน
วางไว้ใน ฮาร์ดไดรฟ์อื่นและ
จะไม่ทำให้คุณดีขึ้น
จะทำให้เกิดความเสียหายมากมาย
นั่นเป็นเพราะฮาร์ดไดรฟ์ทุกตัวไม่ใช่
แค่โมเดลถ้าฉันมี ซีเกท
barracuda 7200 จุด 10 และฉันใช้เวลา
บอร์ดหนึ่งและใส่บอร์ด
อื่นมันอาจ ไม่ได้มาจากการรันเดียวกัน
พวกเขาอาจ ไม่นับภาคเดียวกัน
พวกเขาไม่อาจจะมีฮาร์ดเดียวกันแน่นอน
โครงสร้างไดรฟ์หัวอาจจะ
ส่วนประกอบภายในอาจแตกต่างกัน
แตกต่างกันดังนั้นคุณจะไป
ที่อาจก่อให้เกิดความเสียหายจำนวนมากไป
ระบบถ้าคุณทำเช่นนั้นคุณต้องการที่จะเป็น
ระมัดระวังมากเมื่อคุณเมื่อ
คุณกำลังแลกเปลี่ยนสิ่งต่างๆรอบ ๆ แบบนั้น
สิ่งที่ฉันจะลองก็ น่าจะเป็นคุณ
รู้ว่ามันจะ เป็นของ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกที่ใหม่พอสมควร
จะเป็นฮาร์ดไดรฟ์ SATA มาตรฐาน
ภายในดังนั้นฉันมักจะเก็บไว้ในมือ
thermaltake blacks ซึ่งแสนวิเศษ
มีประโยชน์และคุณอาจไม่มีสิ่งนี้ แต่ฉัน
ฉันแค่อยากจะบอกคุณนี้
เพราะมันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ที่จะมีในมือฉัน แค่จะ นำ
แต่งรูปภาพเพื่อให้คุณรู้
สิ่งที่ฉันกำลัง พูดถึงที่นี่ไป
ระบายความร้อนพาเราไปกับเสื้อยืดหลวม ๆ
ใช่แล้วสำหรับ น้ำ 2 จุด 0
ซึ่งเราได้ดูกันด้วย
มีเราไปเช่นหนึ่งในชนิดของคนเหล่านั้น
สิ่งที่เป็นคนผิวดำมันรองรับ 3.5 และ 2.5
ไดรฟ์นิ้วและไป ESAT USB ชนิด
สิ่งที่ดีกับพวกเขาก็คือ
พวกเขาสนับสนุนทั้งสามและครึ่ง
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดเต็มนิ้วในเครื่องเดียว
และครึ่งนิ้วแล็ปท็อปฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นถ้า
มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้งและใช้งานง่าย
บางอย่าง เช่นนั้นหรือเชื่อมต่อ
โดยตรงไปยังเมนบอร์ดของคุณ
คอมพิวเตอร์จะให้โอกาสคุณทดสอบ
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้ คุณได้พิจารณาออก
สิ่ง USB ทั้งหมดเพราะคุณ
คุณยังคงพยายามที่ จะเอามันและใส่
มันลงในตู้ภายนอกอื่นซึ่ง
คุณรู้ว่าใครรู้ถ้านั่นคือสาเหตุ
ฉันต้องการลองเชื่อมต่อฮาร์ดไดรฟ์
โดยตรงกับ คอมพิวเตอร์และเพิ่ง ทำ
แน่ใจว่า คุณรู้ว่ามันยาก
ขับ แต่ฉันคิดว่าถ้าถึงตอนนั้นถ้า
คุณเชื่อมต่อ กับ SATA ของคอมพิวเตอร์
และ ไบออส ของคุณ จะไม่รับมันหรือคุณ
ไม่ได้เข้าถึง dr แล้วคุณก็รู้
ฉันจะให้คุณดูบ้างได้ไหม
ความเสียหายทางกายภาพดนตรี เรียว ขับรถ
ปรากฏบน USB ภายนอกอื่นของคุณ
ใช่ ฉันถูกต้องใน dunnellon ตรวจสอบเพื่อ
ดูว่าจัมเปอร์นั้นอยู่ตรงไหนของคุณ
ต้องการให้ มันเป็นไปได้
ติดตั้งแล้ว มันอยู่ในแล้ว
ดีภายนอกใช่และวันนี้เมื่อ
กับไดรฟ์ SATA มันจะทำงานร่วมกับ
จัมเปอร์ในตำแหน่งที่เป็นเพียงอย่างใดอย่างหนึ่ง
ความเร็ว สามกิกะบิตเทียบกับหกกิกะบิต
หรือ 1.5 ดังนั้นมันจะไม่สร้าง ขึ้นจริง ๆ
มันแตกต่างอย่างมาก กับที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าอย่างน้อยคุณก็จะสามารถหมุนมันได้
แต่มันก็ขึ้นอยู่กับ ปัญหาที่เกิดขึ้น
ชอบคือมันคลิกมันเป็นเพียงแค่
ไม่ ถูกตรวจพบในประวัติถ้ามันเป็น
ตรวจพบใน ไบออส แต่ไม่ใช่
สามารถอ่านได้ในระบบปฏิบัติการแล้ว
คุณอาจลองใช้ลินุกซ์ไลฟ์ซีดีหรือ
บางอย่างเช่นนั้นและ ดูว่าคุณสามารถ
เข้าถึงได้โดยการติดตั้ง
อีกครั้งเพียงแค่ ติดตั้งลงใน
คอมพิวเตอร์ แต่คุณ ต้อง ระวังให้มาก
เพราะถ้ามันล้มเหลวหรือถ้ามันมี
ล้มเหลวยิ่งคุณทำมากเท่าไหร่
ไม่สามารถกู้คืนได้
เพื่อให้คุณสร้างแล้วมันเดือดลงไป
ส่ง ไปยังการกู้คืนข้อมูลซึ่งเป็น
คุณรู้ว่าเราจะ ต้องเสียค่าใช้จ่ายถ้าเป็น
หาก เป็น ฮาร์ดแวร์ที่คุณกำลังมองหา
อย่างน้อยหนึ่งเหรียญคุณรู้ว่าเก้า
ร้อยถึงหนึ่งพัน เหรียญและต่อมา
จากที่นั่นหาก เป็นฮาร์ดแวร์
โชคดีที่ ฉันโชคดี
เพื่อค้นหาบางสิ่งที่ ถูกต้องได้อย่างไร
คำถามอื่นทั้งหมดนี่คือหนึ่ง
จาก drum well เฮ้ drum well โอเคฉันอยู่
ใหม่สำหรับ linux ค้นพบการแสดงประมาณสอง
สัปดาห์ ที่ผ่านมาพอสซัมยินดีต้อนรับบน youtube
ในขณะที่ ค้นหาสิ่งที่ linux ตั้งแต่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ เฝ้าดูอดีตและปัจจุบัน
ตอนและสงสัยว่าไกลแค่ไหน
ฉันสามารถหาบันทึกการแสดงในตอนนี้ได้ไหม
แสดงคลังเก็บมีความอบอุ่น และเป็นมิตร
ความรู้สึกที่ ผู้ชายอาจอยู่ได้นานและ
ประสบความสำเร็จเรามาดูกันดีกว่า
ใช่จริงใช่ ดีมากใช่ดีมาก
ฉันแสดงบันทึกย่อเหมือนฉันคิดว่าสวย มาก
กลับไปที่พื้นหน้าของฤดูกาล
ห้าคุณสามารถดูตอนที่เก่ากว่า แต่
บันทึกตัวเองจะต้องเป็น
กลับใจใหม่ซึ่งมีขนาดใหญ่มาก
ดำเนินการและมี บางส่วน แต่
วิธีที่ง่ายสำหรับคุณที่จะบอกก็คือการไป
ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้าทีวีและ
คุณจะเห็น เรามาที่นี่เรามี
ตอนเมทริกซ์และคุณสามารถเลื่อน ลงมา
มันเริ่มไม่แน่ใจว่า
พวกเขาอยู่ที่นั่น มาแล้ว 195 ปีแล้ว
หากมันแสดง ข้อมูลทั้งหมดใน
ตอนเมทริกซ์แล้วคุณรู้ ว่ามี
เป็นบันทึกแสดงสำหรับตอนที่สิ่งเหล่านี้
คน ที่นี่ที่ขาดหายไปบางส่วน
ข้อมูลจะไม่ได้รับ
แสดงบันทึกย่อ ณ จุดนี้
พวกเขากำลัง มาหากมีบางอย่าง
ตอนที่คุณกำลังมองหา การแสดง
หมายเหตุสำหรับแจ้งให้ เราทราบว่าจะไม่เพียง
เพื่อความดีของฉันจะไม่ได้รับสิ่งเหล่านี้
กล่องห่อคุณรู้ว่าคุณรู้ว่ามี
จิตใจของเธอ ทั้งหมดล้วน แต่แสดงข้อความและ
และฉันไม่จ่ายเงินให้เขามากพอที่จะได้รับ
เขาจะทำ มันเป็นสิ่งที่ฉันดื่ม
คืนนี้ บล็อกในโอกาส
เอ่อใช่โอเคนี่คือหนึ่งเฮ้โรเบิร์ต
Kazinsky เราคิดถึงคุณโอเฮ้โรเบิร์ต
เขามาจากเมลเบิร์นออสเตรเลียโดยวิธี
ฉันดูที่นี้ฉัน ชอบ สิ่งนี้ที่เราเป็น
gonna hi Robbie และ Eric ya buddy well
ใช่แล้วใน Spock ทำได้ดีมาก Robert
หลังจากดูตอนที่ตื่นเต้น
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งในวิธีที่ปลอดภัยฉันตัดสินใจ
เพื่อให้ Keepass X ได้ลองและ ชอบ
มัน เป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมันคือ
มันทำงานบนระบบปฏิบัติการหลายระบบดังนั้นฉัน
ใช้บนระบบ Zorin OS ใน windows 7
และบนโทรศัพท์ และแท็บเล็ต Android ของฉัน
แม้ว่าฉันจะมีปัญหา กับ มันใน
Zorin OS หากคุณเปิดเพศและประเภท
ในรหัสผ่านของคุณเพื่อ ปลดล็อคเพื่อดู
รหัสผ่านของคุณ ฯลฯ มันใช้ งาน ไม่ได้
รับรอบนี้ผมต้องเปิด
ไฟล์ฐานข้อมูลหรือฐานข้อมูลตามที่คุณ ต้องการ
เพื่อบอกว่าโปรแกรมใดเปิดตัว
และใช้งานไม่ แน่ใจว่านี่เป็นข้อผิดพลาดหรือไม่
ในโปรแกรมฉันใช้รุ่น 0.4
จุด 3 และไม่ใช่เวอร์ชัน 2 alpha 2
ซึ่งเป็น รุ่นล่าสุดฉันไม่ แน่ใจ ว่า
ใครบางคนกำลังประสบปัญหานี้อยู่
มัน จำกัด ให้ distros เดเบียนตามฉัน
ชอบตอนแรกในชีวิตของคุณจริงๆ
สตูดิโอใหม่แม้ว่าคุณจะต้อง เพิ่ม
พื้นหลังอาจเปลี่ยนกำแพงที่
คุณมีในสตูดิโอเก่ากับบางสิ่งบางอย่าง
อื่นอาจสป็อคยืนอยู่บนดาวเคราะห์
วัลแคนสมบูรณ์แบบที่นั่นคุณไปที่หน้าจอสีเขียว
และฉันจะบอกว่าใช่ดีมาก
ทำงานอีกครั้งเราทำงานหนักเพื่อฉันว้าว
นั่นมาจากไหนเพื่อรับ หัวหอมฉัน
มีให้สำหรับคุณเรากำลังทำงานเรากำลังทำงานอยู่
เรากำลังทำ ทุกอย่าง
เกี่ยวกับสตูดิโอจะต้องมีการแตกและ
รวมถึงฉากหลังด้วยดังนั้นพวกเรา
การเดินทาง ขอบคุณสำหรับของคุณ
ความคิดเห็นและคำถามและมอง
ส่งต่อไปยัง การตั้งค่านี้อย่างเต็มที่สำหรับ
คุณ สองคน แต่ฉันบ้าไปแล้ว
ความมุ่งมั่นที่แม้ในช่วงเวลาของ
การเปลี่ยนแปลงและปริมาณ งานที่มาก
เราจะ แสดงให้เห็นว่าเราจะ
ทุกวันอังคาร 258 ตอน 5 ปี
สิ่ง นี้ โดยไม่พลาด
หนึ่งในนั้นคือความมุ่งมั่น ที่
คุณได้รับจากเราที่นี่เพื่อคุณจะได้
คุณต้องรู้ว่าคุณไม่มี
ฉากหลังสิ่งที่เกิดขึ้น พวกคุณล่าสุด
สัปดาห์ที่ฉันได้รับคำถามที่คุณรู้ว่าเขา มี
schlock paroled เหมือนฉันโอ้คุณรู้อะไรไหม
สายสะพายไม่ได้มาในสัปดาห์นี้เลย
หนึ่งสัปดาห์หลังจากนั้นคุณสามารถมาปรากฏตัวที่นี่ฉันได้ไหม
ฉันเพียงพอแล้วหรือยังว่ามันลงไปได้อย่างไร
ตอนนี้ คุณสามารถกรอกฉันได้รับตารางเวลาของฉัน
ทั้งหมดผสมกันไม่ แต่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน ได้รับ
ความคิดเห็นเกี่ยวกับหนังสติ๊ก
คนอื่น ๆ ในสมุดนัดวันของฉันที่มา
เหนือมันไม่ได้ไปเหมือนที่มันเป็น
ค่อนข้างดีที่ฉันไม่ได้โทรหาใคร
อื่น เพราะฉันรู้ว่าฮิลารีเพิ่งได้รับ
แต่งงานในวันเสาร์ขอแสดงความยินดีดังนั้น
เธอไม่พร้อมฉันรู้ Christa
ไม่สามารถมาได้เพราะ เธออยู่ที่นี่ครั้งสุดท้าย
คุณพร้อมแล้วหรือยัง
เพียง คนเดียวที่ฉันสามารถโทรและ
คุณ ได้วิจารณ์เครา อีกครั้ง
ฉันไม่ได้ใช่คริสใช่แล้ว
แค่พูดอะไรผิดกับเขา
เขาจะ เงียบไปสักพักฉันทำไม่ได้
สามารถออกเสียงทุกสิ่งผิด ๆ
ใช่ฉันจะทำงานในสิ่งที่ฉันจะเกิดขึ้นกับ
สิ่งที่งดงามที่ฉันเชื่อว่าเราเป็น
ตรงกลางของ คำถามเกี่ยวกับการรักษา
เซ็กส์ฉันย้ายไปยังอีกอัน
คุณอยู่ที่ฉันอ่านคำถามที่คุณเพิ่ง
ฉันไม่สามารถยืนยันคำตอบที่ดีได้ในตัวฉัน
ฉันไม่ ได้พูดเกี่ยวกับมันเลย
ฉันมี เพื่อนคน เดียวกัน ควรจะจ่าย
ให้ความสนใจกับการแสดงและได้รับมันทั้งหมด
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
นั่นคือสิ่งที่ร็อบบี้เรามี
คำถามเกี่ยวกับใช่ เลย
มีเพศสัมพันธ์ที่ฉันไม่ได้เห็น
ปัญหามาสร้างฐานข้อมูลอย่างรวดเร็วหรือ
ฐานข้อมูลแน่ใจว่าทั้งหมดขวาลองมันดังนั้น
คุณกำลัง บอกว่าคุณสร้างมันขึ้นมา
ชื่อ
และเมื่อคุณเปิดเพศให้คุณ
ตอนนี้ต้องเห็นจำได้ว่าฉันได้ตั้ง
มัน จะโหลดโดยอัตโนมัติเพื่อให้
ฉันไม่จำเป็นต้อง ถูกต้องเพราะสิ่งเหล่านั้น
คือ การตั้งค่าที่ เราดำเนินการไป
การแสดงและฉันอธิบายว่าทำไมเราต้องการ
ทำ ย้อนกลับไปตอนนั้นเพื่ออะไร
เกิดขึ้นถ้าฉันเลิกแล้วโหลดจริงๆ
อีกครั้งมันป้อนรหัสหลักของฉันเย็นดังนั้น
นั่นคือ พฤติกรรมที่คาดหวัง
เพราะในการตั้งค่าของฉันฉันได้ถามมัน
เพื่อที่จะต้องใช้รหัสผ่านเมื่อมันเป็น
ปิดหรือไป นอนและ ฉันยัง
ตั้งค่าให้เริ่มการล็อคเริ่มย่อให้เล็กสุด
เริ่มล็อคดังนั้นบางทีคุณอาจไป
ผ่านการตั้งค่าเดียวกันเหล่านั้นและคุณเพียงแค่
ยังไม่ ได้ล็อกความสัมพันธ์นั้น
พื้นที่ทำงานเมื่อย่อเล็กสุดหลัก
ฐานข้อมูลล็อคหน้าต่างหลังจากไม่มีการใช้งาน
การล็อกฐานข้อมูลหมายความว่าอย่างไร
เป็นความคิดที่ดีเพราะมันมีทั้งหมด
รหัสผ่านของคุณและพวกเขามีอยู่ใน
ข้อความธรรมดาหากมีคนเข้าถึง
ฐานข้อมูลนี้จดจำการเข้ารหัส
ฐานข้อมูลดังนั้นโดยการตั้งค่าให้ล็อคตัวเอง
โดยการตั้งค่าให้ต้องการโดยอัตโนมัติ
รหัสผ่านเพื่อเปิดใหม่อีกครั้ง
พฤติกรรมที่คาดหวังกับการตั้งค่าเหล่านี้
เพราะถ้าฉันเดิน จากคอมพิวเตอร์
และฉันไม่ได้อยู่ที่คอมพิวเตอร์ของฉันสักครึ่ง
ชั่วโมงแล้วโทรศัพท์ดังขึ้นและฉันได้รับ
ดำเนินการไปทำอะไรแล้วฉัน
ต้อง ขึ้นรถตู้แล้ววิ่งเข้าตัวเมือง
แล้วมีคนบุกเข้าไปในบ้านของฉัน
และพวกเขา สามารถเข้าถึงแล็ปท็อปของฉันได้
พากลับบ้านแล้วคุณก็รู้ว่ามันยังอยู่
เปิดเครื่องและ พวกเขาเสียบมันและโอ้
ดูฉันมีข้อมูลธนาคารของเขา
ฉันมี ทุกอย่าง ของเขา ใช่คุณรู้
เหมือนกับที่เราอาจจะมีของคุณ
facebook ตั้งค่าบันทึกฉันจะเป็น 30 วินาที
ไม่มีกิจกรรมใดคุณสามารถ เพิ่มได้
facebook ดูเหมือนลูกชายของรัฐเคนตักกี้
คุณแม่ของเพื่อนมักจะจากไป
ทุกอย่างที่ ฉันบอกว่า จะต้องใส่
รหัสผ่านที่คุณต้องออกจากระบบและคุณเดิน
อยู่ห่าง จากคอมพิวเตอร์เพราะเธอ
โพสต์สิ่งต่าง ๆ อย่างต่อเนื่องเช่นฉัน
pooped ในเครื่องเป่าเพียงพอที่จะทำ
โหลดอีกครั้งและเธอก็ตระหนักว่าลูก ๆ ของเธอ
ได้ไปแล้วและ โอ้เล่นกับเธอ
บัญชี facebook yes brilliant เป็นของคุณ
ข้อมูล ที่ Leon ใช่ใช่ฉันเคยได้ยิน
บางเรื่องที่ฉันหมายถึงคุณรู้ว่ามี
สิ่งที่เลวร้ายยิ่งกว่านั้น แต่ฉันคิดว่าใช่
ใช่อาจทำงานเหมือน ฉันบอกว่าฉันเป็น
จะลอง ทำตัวในคืนนี้ด้วย
เก็บแซ็กโซโฟนเป็น ความคิด ที่ดีที่ จะมีมัน
ตั้งค่า วิธีนั้นถ้าเป็นแบบนั้น
ธรรมชาติของ ปัญหาที่คุณเป็น
ประสบปัญหามัน จริง
สิ่งที่ดีที่ จะกระตุ้นให้คุณ
รหัสผ่านทุกครั้ง โอเคโอเค ฉันหวังว่า
ที่ ช่วยให้ Eric เป็นเวลาที่จะตี
คุณมีคำถามอีกมากมาย
ผ่านมาอย่างชัดเจนว่าคุณมีฉัน
มีคำถามคู่มากขึ้นคุณโอเค
ดี ที่คุณต้องการตอนนี้ขอพูด
เกี่ยวกับข่าวก่อนเราจะดูว่า มากน้อย แค่ไหน
เวลาที่ เรามีและเรากำลังจะ มา
กลับ ไปที่ อีเมลคำถามผู้ชมของคุณคือ
อาศัยอยู่ที่หมวดห้า dot TV หรือเข้าร่วมกับเรา
ในการแชทเมื่อเราชอบที่จะเห็นคุณ
นั่น คือหมวดหมู่ห้าบน freenode หรือ
เพียงเข้าไปที่ห้องแชท ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV Eric ใช้
มันไป เพื่อน ของฉัน จะอยู่ที่นี่ด้านบน
เรื่องราวจาก ทีวีห้า หมวดหมู่
ห้องข่าวคืนนี้ความละเอียดสูงใหม่
รูปแบบโทรทัศน์ได้รับการอนุมัติโดย
การตั้งค่ามาตรฐานการสื่อสารของสหประชาชาติ
เอเจนซี่ออกอากาศ 8k vlogger
การปฏิวัติของ 7680 x 4320 พิกเซล
ประมาณ เทียบเท่ากับ 32 ล้านพิกเซล
รูปที่ ใช่ใช่
ความคมชัดของทีวี HD ในปัจจุบัน 16 เท่า
เสนอ ความละเอียด ประมาณ 2 ล้านพิกเซล
ผู้ประกาศข่าวชาวญี่ปุ่น NHK ได้พัฒนา
กล้องสามตัวที่สามารถจับภาพ
ความละเอียดสูงขึ้นซึ่งมันเรียกว่าซุปเปอร์
ความละเอียดสูงที่ 60 เฟรมต่อวินาที แต่
ตั้งเป้าที่จะเพิ่มเป็นสองเท่าเป็น 120 เฟรมต่อ
สองโดยตรงกันข้ามบีบีซีในปัจจุบัน
ออกอากาศรายการทีวี HD ที่ 25 เฟรม
ต่อวินาทีไม่จริงฉันสงสัยว่ามันคืออะไร
จะทำราคาของ ทีวีแม้ว่าถ้า
ที่ จริงฉันหมายความว่ามันเป็น
อนุมัติมาตรฐานดังนั้นใช่อีกคนหนึ่ง
สิ่ง เก่าของคุณทำใช่ฉันรู้ว่าฉันสามารถ
EV กำลังจะ ไปทาง CRT ของฉัน
และ VHS และ DVD ของฉัน แต่ ตอนนี้
จุดหวานในโทรทัศน์นั้นง่าย
ความจริงที่ว่าพวกเขามี ความละเอียดต่ำมาก
คุณไม่เข้าใจเพราะ วิธีการ
พวกเขาถูกออกแบบมาพวกเขาดูดีพวกเขา
ดู HD แม้ว่าพวกเขาจะได้รับจริงๆ
ความละเอียดต่ำ เมื่อเทียบกับ
จำนวนจุดต่อนิ้วที่แท้จริงดังนั้น จึงเป็น
ใช่หน้าจอคอมพิวเตอร์มักจะ มีลักษณะ
ดีกว่า แต่ฉัน สงสัยว่ามันคืออะไร
เพราะตอนนี้ฉันสามารถรับได้
ทีวี 52 นิ้วและมันดี กว่า จริง ๆ
ความละเอียดกว่าหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันมัน
ตรงข้ามกับสิ่งที่เรา เกิดขึ้น
ตอนนี้ฉันสงสัยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ทำเพื่อกำหนดราคาและสิ่งที่ เกี่ยวกับ
แบนด์วิดท์ที่จะส่งมอบ โอ้เด็กชาย gots
คำถามอื่น ๆ เช่นกันเพราะ
ทุกอย่างเป็นไปตามไอพีฉัน
พูดคุยกับเพื่อนในวันนี้เกี่ยวกับ
ข้อเท็จจริงที่ว่าแม้แต่เคเบิลทีวีก็ยังดำเนินอยู่
Lulu ใช่แล้วพวกเขาแค่
เปลี่ยนทุกอย่างไปเป็นของพวกเขา
บริการอินเทอร์เน็ตผ่านคู่สาย
สายเคเบิลเพื่อให้คุณ ได้รับดิจิตอลของคุณ
สัญญาณเคเบิลบนเครือข่ายที่ใช้ IP
ดังนั้นสิ่งที่จะออกไปเที่ยวสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นถ้า คุณไม่รู้จัก
ตอบว่าคนพวกเขาจะมี
เพื่อสร้างพวกมันจะนำเลเซอร์กลับมา
แผ่นดิสก์ล้านล้านยกเว้นว่าพวกเขากำลังจะไป
จะเป็น blu-ray พวกเขาจะเป็นดิสก์เลเซอร์ blu-ray
สองด้านสำหรับคุณสมบัติพิเศษ
และนั่นจะ เป็นที่น่าอัศจรรย์ Rhodri ได้สอง
ชั่วโมง ของ วิดีโอ แต่มันอยู่ใน 8k Wow
ศิลปินที่ยอดเยี่ยม ฟ้อง Austin กำลังเตรียมการ
เพื่ออวดต้นแบบขับเคลื่อนตัวเอง
รถเข็นใต้น้ำเพื่อสาธารณะชน
ฉัน พยายามที่จะคิด จนกว่าคุณจะได้รับ
หายใจใต้น้ำในตัวเอง
อุปกรณ์นี้ขับเคลื่อนด้วยตัวเองคืออะไร
นี่ฮาบูกันแล้วเดาว่า ใครมีเท้า
ผู้ใช้ รถเข็น ตั้งแต่ปี 1996 ได้รับการพัฒนา
เก้าอี้ด้วยความช่วยเหลือจากผู้เชี่ยวชาญด้านการดำน้ำ
และนักวิชาการแบบจำลอง ถูกขับเคลื่อนโดยไปที่
ยานพาหนะขับเคลื่อนดำน้ำและนำ
ด้วยครีบ bespoke และเท้าดำเนินการ
แถบคริลิคโอ้ นั่นคือสิ่งที่
สิ่งที่อยู่บนเท้าของเธอมีผมพยายามที่จะ
ทำให้ความรู้สึกของที่ดูเหมือนว่า
ที่แยกออกระหว่างเท้าทั้งสองของเธอ
และพวกเขาก็เกือบจะเหมือนหางเสือ เลย
เธอคนนี้ดูเหมือนว่าเธอจะ มี
ช่วงเวลาที่ดีสำหรับใช่
แต่คุณ จะต้องใช้เท้า
การเคลื่อนไหว ดังนั้นจึงไม่เหมาะสำหรับ
ทุกคนใช่คุณพูด ถูก
เพราะคุณ รู้ว่าคุณมี
ไม่มีความสามารถในการใช้ ร่างกายส่วนล่างของคุณกว่า
ถ้านั่นเป็นอย่างที่คุณเป็น
คุณจะทำอย่างไร แต่ ฉันก็ไม่ชอบ
รู้อีกครั้งเรา ไม่ทราบคำตอบ
ถ้า คุณอยู่ในรถเข็น
โดย ส่วนตัวฉันจะคิดว่าถ้า
ฉันคือการดำน้ำลึกและฉันได้ใช้ไม่มี
ร่างกายส่วนล่างของฉันเช่น ฉันอาจ
ต้องการออกจากรถเข็น
เพราะมีความรู้สึกว่า
อิสรภาพที่ไม่มีแรงโน้มถ่วงเมื่อใด
คุณอยู่ใต้น้ำที่คุณรู้
อาจจะเป็นอิสระที่จะ ได้รับ
ออก จากเก้าอี้ด้วยความ น่าสนใจ
แนวคิดแน่นอนว่าคุณทำอะไรอย่างแน่นอน
คิดว่าเธอกำลัง แสดงกับ
มันในสระว่ายน้ำ ใน เวย์มัทหรือทาง
สัปดาห์นี้เรา โอเคโอเค แล้ว
สนใจที่จะรับฟัง จากผู้ชมของเราใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณ เป็นหรือเป็นที่รัก
อย่างหนึ่งอยู่ใน รถเข็นก็ได้นะ นีล
อาร์มสตรองเป็นคนแรก ที่เดินบน
moon ในฐานะผู้บัญชาการของ Apollo 11
ภารกิจเสียชีวิตเมื่ออายุ 82 ปีอาร์มสตรอง
กลายเป็นมนุษย์คนแรกที่ก้าวเท้าต่อไป
ดวงจันทร์ใน เดือนกรกฎาคมยี่สิบเก้า
หกสิบเก้าเห็น ว่ามันเป็น QED โอเคฉัน
เดา 68 ขอโทษฉันจำได้ว่ากำลังมองหาที่
ดวงจันทร์ใน วันนั้นในคืนนั้นใช่ไหม
ใช่ ใช่ถูกต้องเพราะคุณ
มีชีวิตอยู่ที่ฉันยังมีชีวิตอยู่ แม้ว่า ฉัน จะ ดี
ฉันจะไม่เห็นว่าฉันขอโทษที่ไหน
เจ็ดปีเราอยู่ในโอ้มากกว่า
ว่าขอโทษเกี่ยวกับว่าโอ้ S-ขอโทษโอเค
ฟีด Twitter ของ NBC Nightly News
กล่าวว่าเขาเสียชีวิตเวลา 2 45 น. ตะวันออก
วันเสาร์และเขาต้องทนทุกข์ทรมานจาก
ภาวะแทรกซ้อนจากการผ่าตัดหัวใจเขา
ต้องการรับเดือนก่อนหน้านี้ในขณะนี้
มีอีกที่นั่นก็คือเอ็นบีซีอีกแห่งหนึ่ง
เห็นได้ชัดว่าเป็นคนแรกที่รายงานเรื่องนี้
แต่เว็บไซต์ของพวกเขาฉันคิดว่าคนมา
การควบคุมคุณภาพอาจจะพลาด
สองสิ่งที่พวกเขารายงาน
นักบินอวกาศนีลยังได้ผ่านไปที่
อายุ 82 ใช่จาก
ว้าวของ
จากหัวผ่าตัดหัวใจในปี 1969 ซึ่งเป็น
ผมบอกว่าเป็นปีที่เขาลงบน
นีลยังมีชีวิตอยู่และ
เป็นอย่างดีและยังคงโยกในโลกเสรี
ดังนั้นอากับคอมพิวเตอร์ที่เคยหดตัว
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่เราเห็นบางจริงๆ
อุปกรณ์สุดเจ๋งในทุกวันนี้
ของ Raspberry Pi มีถิ่นที่อยู่พาย Reza ใช่ฉัน
คิดว่า มัน เป็นเรื่อง ส่วนตัว
ผู้ตรวจสอบ แต่ตอนนี้เป็นแฟนของเก่า
คอมพิวเตอร์ Commodore สามารถเริ่มต้นได้
ตื่นเต้นเช่นกันใช่เพิ่งเปิดตัว
อุปกรณ์จาก dyad low-tech ทำให้ 1.8
กิกะเฮิร์ตซ์โปรเซสเซอร์ Intel Atom แบบดูอัลคอร์
และ 2 กิกะไบต์ ram และ 500 กิกะไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์เข้าสู่ร่างกายของคีย์บอร์ด
มันไม่เพียง แต่ดูสวยมากเหมือน
แป้นพิมพ์คอมพิวเตอร์ปกติ แต่มีอะไรบ้าง
ที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้คือมันราคา
ในเวลา เพียงสองร้อย สามสิบเก้า
ดอลลาร์ ใน Amazon และถูกขับเคลื่อนโดย
ช้อน to linux ที่ยอดเยี่ยมตอนนี้เมื่อคุณ
หกกาแฟของคุณบน คีย์บอร์ด ของคุณ
คุณไม่มีความสุขใช่ ฉันเดาฉัน
สงสัยว่า ฉันจะทำสิ่งนั้นหรือไม่
บัญชีที่ดีให้ฉันให้หลักฐานเด็ก แต่
มันมี แค่สองร้อยสามสิบเก้าเหรียญเท่านั้น
แต่รอใช่ แต่ Daito ของคุณ คือ อะไร
คุ้มค่าคุณควร มีข้อมูลสำรองแน่นอน
แน่นอน คุณใช้สิ่งที่คุณต้องการ
ใช้ สิ่ง นั้น สำหรับอุปกรณ์ประเภทนั้น
สงสัยว่าม็อบที่ใช้งานได้จริงจะเป็นอย่างไร
น้อยมากทั้งตระหนักถึงผมคิดว่าคุณรู้ว่า
คุณรู้ไหมว่าฉันอายุ 18 แล้ว บางทีเรา
ยังคงต้องการจอภาพใช่คุณยังต้องการ
จอภาพ แต่ไม่มีหอคอยไม่มีอะไรเลย
ชั้นไม่มี แต่มัน จะมีความหมายมากขึ้น
สายเคเบิลจะไป ที่คีย์บอร์ดของคุณ
อาจจะ เป็นเพราะคุณมีจอภาพของคุณ
ไม่ จริง มัน มีเอาท์พุท d-sub สำหรับ
วิดีโอที่ทำให้คุณรู้จักพลังของคุณ
อินพุตและทุกชนิดของสิ่งนั้นดังนั้น
พีซีมาตรฐานเป็นพื้น แต่ต้องคิด
1.8 กิกะเฮิร์ตซ์นั่งอยู่บนโต๊ะและ
ที่มันคุณสามารถซื้อคิดว่ามันนี้
วิธีมันเป็น ชนิดของราคาซื้อ
terminal ใช่เหมือน ไวสส์
เทอร์มินัลหรืออะไรทำนองนั้น
อาจ ถูกกว่าพวกเขากล่าวว่าจัดการกับ
บรรดาสถานีโทรทัศน์ แต่คุณคิดเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่านี่ ไม่ใช่ขั้วนี้
ไม่พึ่งพาเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่ราคาแพง
นี่คือ กล่อง รับสัญญาณ แจ้งให้เราทราบ
Google 10
สำหรับธุรกิจของคุณและคุณรู้ว่าสมบูรณ์แบบ
สำหรับแอปพลิเคชันทางธุรกิจที่ใช้
boon to Linux มันเท่ห์มาก ๆ
วิธีที่ดีในการทำให้ ผู้คนมีส่วนร่วมในเรา
ลองทดสอบลินุกซ์บางทีพวกเขาควรจะ
ส่งมาให้เราเล่นด้วยบางทีพวกเขา
ควรใช่เราควร มีสิ่งนั้นใน
แสดงว่าคุณมีคนที่ส่งเรามา
จะเล่นกับมันที่นี่ฉันชอบ
วิธีที่เขาคิดว่าคุณจะได้รับเต็ม
เรื่องราวของหมวด 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
Roy w Nash ด้วยความช่วยเหลือของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมี ข่าว
เรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรกับการออกอากาศ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
สำหรับ ห้องข่าวทีวีประเภท 5 ของอเมริกา
ขอบคุณ Eric รับ netflix ฟรีของคุณ
ผ่านไปหนึ่งเดือน cat5 ทีวี / netflix
คุณจะได้ทุกอย่างที่คุณสามารถรับชมได้
ภาพยนตร์และรายการโทรทัศน์ตอน ห้าโมง
dot TV / netflix ฟรีอย่างแน่นอนสำหรับ
หมวดหมู่ทั้งเดือนห้าคืนนี้คือ
มาถึงคุณในส่วนไตรมาสอี
ไฟฟ้าพวกเขาเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวีค้นหาข้อมูลของพวกเขา
อยู่ที่นั่นบนหน้าจอหรือเยี่ยมชม
ไตรมาส e ไฟฟ้า com สนับสนุนให้คุณ
ตรวจสอบพวกเขาพวกเขาได้รับ ใน
พวกเขาช่วยทำสายไฟได้ ดี
เราจะไม่เราจะไม่ออนไลน์
ยอดเยี่ยมถ้าไม่ใช่เพราะ ใช่
ลูตันดังนั้นพวกเขาจึงยอดเยี่ยมและพวกเขาได้รับ
เราและทำงานจริง ๆ ก่อนหน้านี้
รายการสุดท้ายที่ ฉันรู้ว่าบ้า
เพราะคุณ รู้ว่าเราเป็นตัวอักษร
เตรียมพร้อมที่จะมีชีวิตอยู่และพวกเขา
มี กีฬาที่ มีประสิทธิภาพ หรือมาก
แต่ฉันก็หมายความว่า เขาเข้าใจดี
ที่คุณ รู้ว่าฉันมีสิ่งที่ ฉันมี
ทำแล้วเขาก็ทำในสิ่งที่ต้องการ
ทำได้ และทำผลงานได้อย่างยอดเยี่ยม
รู้ว่าสายไฟที่ดีจริงๆทำให้แน่ใจว่าคุณ
รู้ว่าเป็นคนดี cosmetically เช่นกัน
คุณรู้หรือไม่ว่าทำงานที่เราต้องการ
ทำได้ดีมากดูดีใช่
ฉันต้องการดู knoppix เพราะ
เจ็ดจุดไม่มีจุดสำหรับเพิ่งออกมา
คุณรู้ว่ามันน่าตื่นเต้นเสมอ
ดูความคืบหน้าของบางอย่างที่ชอบ
knoppix มันใช้ เวลา นานมาก แล้ว
เพราะมันเป็นสิ่งที่คุณรู้ชนิดของ
โครงการ อิสระ แต่มันก็เป็นอย่างมาก
โปรเจคสุดเจ๋งที่คุณ อาจใช้เพื่อ
การกู้คืนคอมพิวเตอร์และสิ่งที่คุณใช้
ปมก่อน
มันก็เหมือนพฤตินัยลินุกซ์บูตซีดีฉัน
มี ฉันไม่แน่ใจว่าฉันเล่นกับที่
ไม่ไม่ เป็นไร ฉันจะ ให้กำลังใจ
คืนนี้คุณเอริคและคุณอยู่บ้าน เพื่อให้
ดู knoppix ที่เรากำลัง จะไป
จริง ๆ แล้วเปิดเว็บไซต์ของเรา
ลองดู ที่นี่ดูสิ่งที่เรา
สามารถทำได้โอเคมันสะกดเหมือน qu
na ครับใช่นั่นคือ nap xorg โอเค
ค่าเริ่มต้นของฉันกำลังจะมาเป็นภาษาเยอรมัน
ในด้านขวามือด้านบนสำหรับฉัน
เพราะ ฉัน อ่านภาษาเยอรมันไม่ได้
กำลังจะเปลี่ยนเป็นเวอร์ชันภาษาอังกฤษ
นอกจากนี้คุณจะเห็นว่ามีวิธี การ
แปลมันขึ้นที่ด้านบนเพื่อที่จะ
ค่อนข้างดีในการแปลเป็น
ภาษาอังกฤษสำหรับฉันฉันจะดาวน์โหลดได้
เพียงแค่คลิก ที่ไอคอนดาวน์โหลด
ฉันจะเลือกเวอร์ชั่นดีวีดี
รุ่นดีวีดีโดยทั่วไปมันน่าทึ่ง
ประเภทของการบีบอัดที่สามารถทำได้
ใช้ที่สุภาพบุรุษ ที่ทำงาน
โครงการ knoppix สิ่งที่เขาสามารถทำได้
เท่าที่การบีบอัดข้อมูลเกิดขึ้นบนดีวีดีหรือซีดี
ดีวีดีจริง ๆ แล้ว ฉันคิดว่าเหมือนเก้า
กิกะไบต์ แต่การดาวน์โหลดนั้นมีเพียงสามเท่านั้น
ชี้ให้เห็นถึงบางสิ่งที่เป็นจริงและเหมาะกับ
ดิสก์ 4.7 กิ๊ก เขาโดยทั่วไปใช้
เทคโนโลยีที่ช่วยให้ลินุกซ์ในการบีบอัด
สิ่งต่าง ๆ ในลักษณะที่มันเพิ่งโหลด
มันเหมือนว่ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์อะไรมาก
ที่น่าสนใจ ฉันไม่ฉันไม่แกล้ง
เข้าใจวิธีการทำงาน แต่สิ่งที่เจ๋งมาก
ดังนั้นในความเป็นจริงแล้วเวอร์ชั่นดีวีดีรวมถึง
มีหลาย สิ่งหลายอย่างหลายอย่างมากดังนั้นฉันจะไป
เพื่อ คว้าว่าฉันจะเอา มันออกไป
ftp เพียงแค่เลือกอันที่นี่ แต่
โดยทั่วไป ftp DVD จะพาคุณไป
ข้อตกลงซอฟต์แวร์ทดลองของพวกเขา
ใช้ความเสี่ยงของคุณเองยกเว้น ตกลงดังนั้น
นี่คือ รายการของไฟล์ต่าง ๆ และ
คุณจะเห็นว่า มีรุ่นเด
และรุ่น en ดังนั้นทั้งหมด
รุ่นที่แตกต่างกันใช่ของใครบางคนใหม่
สิ่งนี้ปรากฏขึ้นในสิ่งนี้อย่างแน่นอน
พวกเขาจะคว้าการท่องเที่ยวนี่เป็นเหตุผลไหม
พวกเรา อยู่ที่นี่พวกเราจะ ช่วย
คุณ ค้นหาอะไร
คุณกำลังจะ ดาวน์โหลดฉันจำได้
ตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
ก่อนอื่นให้เข้าใจว่าลินุกซ์ ดีแล้ว
นี่คือไดเรกทอรีใหญ่ฉันคืออะไร
ควรจะดาวน์โหลดเพื่อให้เราเข้าใจ
ไฟล์แต่ละประเภทคือที่ ๆ เราอยู่
เริ่มต้นนี้ เป็นไฟล์ iso เพื่อที่จะไม่
ภาพ DVD มันเป็นพื้น
ดีวีดีเวอร์ชันที่สามารถดาวน์โหลดได้นี้เป็น
ไฟล์ md5 ของ ISO ดังนั้นนี่คือพื้นฐาน
ไฟล์ข้อความที่บอก md5 ให้ฉันทราบ
การตรวจสอบของไฟล์ iso เช่น เดียวกับ
สิ่งเดียวกันนี่คือไฟล์ sha-1
ซึ่งเป็นการเข้ารหัสเพื่อให้เราสามารถโดยทั่วไป
ละเว้นสิ่งเหล่านี้ md5 md5 DSC
sha-1 sha-1 ASC ลองเพิกเฉยและ
ไปหา ISIL เพียงเพราะน้ำแข็งเท่านั้น
การเต้นรำที่แท้จริงของพวกเขาใน ลีกเยอรมันใช่แล้ว
ใช่ ว่าจะเป็นภาษา
สเปคดังนั้นฉันกำลัง มองหา
เวอร์ชันภาษาอังกฤษดังนั้นสิ่งที่จะทำให้
ง่ายต่อการติดตามจะทำให้ง่ายขึ้น
สำหรับฉันใช่คุณอาจชอบ
ฉันรู้ว่าเรามีเวอร์ชันภาษาเยอรมันอย่างแน่นอน
ผู้ชมที่ยอดเยี่ยมจำนวนมากเข้าร่วมกับ เรา
จากเยอรมันตอนนี้มันยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เราด้านที่น่าสนใจ
ความจริงที่เพิ่งเตือนฉันเราเพียง
แนะนำจำไว้ว่าเราเพิ่งเปิดตัว
เข้าถึงหมวดหมู่ 5 ในประเทศจีนได้เลย
ประเทศจีนเป็นพวกคุณ อย่างไม่น่าเชื่อพวกเขา
เป็น ประเทศที่มีผู้ชมสูงสุดอันดับสามของประเทศ
ทุกคนในโลกและพวกเขา เท่านั้น
สามารถรับชมรายการได้มาก
ช่วงเวลาสั้น ๆ เพื่อให้การต้อนรับทุกคนที่เป็น
ดูใน ประเทศจีนมันแค่ทำให้ฉัน
ใจที่คุณรู้หลังจากนั้นห้าปี
ของการออกอากาศการแสดงทั้งหมดในทันที
คุณรู้ว่า เราแนะนำให้จีนและมัน
กำลังเฟื่องฟูในประเทศจีนที่เราได้รับ
จำนวนมากของผู้ชมมีดังนั้นขอขอบคุณสำหรับ
ดูการแสดงและโปรดดำเนินการต่อไป
กระจายคำว่า โอเคดังนั้นเรา จะไป
ด้วยไฟล์ iso อ๊ะโอ้ใช่เคลลี่
และฉันชอบเดนนิสใช่ฉันชอบเขา
แนะนำให้เรา เลือกรุ่นของแคนาดา
เพราะมันมีทั้งเบียร์และฮอคกี้
น่าอัศจรรย์พวกเขา เปลี่ยนอินเทอร์เฟซ
ทั้งหมดไอคอนเป็นฮอกกี้ทั้งหมด
pucks โอเคฉันต้องการพื้นก็โอเค
นี่คือ 7.0 จุด สามฉันต้องการเจ็ด
จุด 0 จุดที่คุณเห็นว่าฉันอยู่ที่ไหน
ดูที่นี่อ่านชื่อไฟล์
รูป v เจ็ดจุด 0 จุด สาม จุด
หมายถึงเวอร์ชัน 7.0 จุดสามของมัน
สำเนาดีวีดีมีวันที่วางจำหน่าย
และก็เยอรมันดังนั้นหากผมเลื่อนลง
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันจะเริ่มเห็น 7.0
ชี้ไปที่ดีวีดีมีวันที่วางจำหน่าย
ซึ่งเป็น เพียงวันที่ 20 ซึ่งแปดวัน
ที่ผ่านมาและเวอร์ชั่นภาษาเยอรมันมี
เวอร์ชันภาษาอังกฤษตกลงดังนั้นเราจึงมี
สิ่งที่ ฉันต้องการทำคือการดาวน์โหลด
ไฟล์นั้นโดยคลิกขวาที่ มันและไป
บันทึกลิงก์เป็นและ ฉันจะ ไปจริง
บันทึกลงบนเดสก์ท็อปของฉันตอนนี้ ฉันได้แล้ว
ไปที่ความพยายามในการดาวน์โหลด
เพราะฉันรู้ว่า เราจะเป็น
กดครั้งนี้คืนความมหัศจรรย์ของ
เลดี้โทรทัศน์ควบคุมการใช้คีย์เวทย์มนตร์
สุกแล้วใช่แล้วไม่ใช่อย่าง นั้น
น่าอัศจรรย์ใช่ มัน ไม่ น่าอัศจรรย์ดังนั้นฉัน
จะนำ VirtualBox ขึ้นมาเพราะ
VirtualBox เป็นวิธีที่เหลือเชื่ออย่างไม่น่าเชื่อ
สำหรับเราที่จะลองสิ่งใหม่ ๆ และได้รับ
สนุกกับ linux และทุกสิ่งทุกอย่างที่คุณเป็น
สามารถสร้าง เครื่องเสมือน ใหม่ได้ ที่นี่
เรากำลังจะ เรียกสิ่งนี้ว่าไม่ใช่รูป
ผู้ทดสอบและทำไม เราไม่สร้างรุ่น
ในภาษาจีนกลางเนื่องจากเรามีมากมาย
ผู้ชมในจีนรู้ว่านั่น ไม่ใช่
ขึ้นอยู่กับ พวกเราดีไม่ไม่ฉันแค่ทำมัน
โอเคคุณหมายถึงการแสดงใช่
แปลโปรดจำไว้ว่า ฉัน พูดอย่างนั้น
ฉันค่อนข้างเก่งภาษาอังกฤษ แต่นั่นก็เป็นเช่นนั้น
เกี่ยวกับมันใช่ไหมนั่นเป็นเพียงของฉัน
ความล้มเหลวนั่นไม่ใช่ปัญหาของคนอื่น
แต่ฉันจะทำสิ่งที่เราทำได้แล้ว
บางทีฉันอาจ ได้น้องสาวของคุณ
ช่วยแปลให้คุณมากมาย
ไปที่จะ น่ากลัวสวยที่ต้องการ
น่ากลัวไปเถอะเพื่อพิธีกรรมที่ถูกต้องทั้งหมด
โอเคเรา จะ ไปด้วย โอเค knoppix
ผู้ทดสอบที่เราโทรมาบอกว่ามันคือลินุกซ์
และเราจะ ไปกับเดเบียน
เพราะมันเป็นความจริง ตามเดเบียน
โอเคเราจะไปต่อไปได้อย่างไร
ram มากที่ คุณต้องการเริ่มต้นคือการสร้างที่ดี
ฮาร์ดดิสก์ใหม่เพราะจำได้ว่าไป
เพื่อ ติดตั้งสิ่งนี้กับตัวเลือกแรก
กลับมาแล้วใช่ฉัน แค่กดปุ่ม
ถัดไป ฉันทำคุณเครื่องเสมือน
ค่าเริ่มต้นจะถูกจัดสรรแบบไดนามิกเรา
จะทำเพราะมันจะต้องใช้เวลา
พื้นที่น้อยลงและมันจะ เติบโตขึ้น
เราให้ความร้อนขนาดไหนที่คุณต้องการให้ เป็น
แปดกิ๊กดีสร้างฮาร์ดไดรฟ์
สร้างระบบคลิกขวาบนและ
ไปตั้งค่า
และเรากำลัง จะไปที่จัดเก็บข้อมูลของเรา
จะเน้นซีดีและเรา
กำลังจะ โหลดซีดี knoppix ของเรา
ตอนนี้คุณจะ เห็นว่าฉันกำลังดาวน์โหลด
นั่นคือเจ็ดจุด 0 ชี้ สามว่า
ถ้าอย่างนั้นฉันควรจะทำ บางจุด
คุณต้องคลิกไลฟ์ซีดีหรือมันเป็นเพียง
ไม่ทราบว่าไม่มีการติดตั้งจริงที่ว่า
ไม่เป็นไรที่จะทำเช่นนั้นและ
สิ่งที่ฉันทำจริง ไปแล้วก็เลือก
ดิสก์อิมเมจซีดีเสมือนและคว้ามัน
จากเดสก์ท็อปของฉันและน่าเสียดายที่ฉันเห็น
ที่ฉันคว้าเจ็ดจุดหนึ่งจุด
สามซึ่ง เป็นชนิดของฉันโง่ แต่
มันเกิดขึ้น ไม่เป็นไรดังนั้นผ่านคุณไป
การตั้งค่า เครือข่ายที่เรากำลังจะเปลี่ยน
จากนั้นเชื่อมโยงทั้งหมดเข้าที่นั่น
จะ ให้การเข้าถึงเครือข่ายและ
ความคิดที่ดีมาก ๆ
แสดงเปิดการเร่งความเร็วแบบ 3 มิตินั่นคือ
จะให้อะไรกับคุณแบบคอมพ์
นำหน่วยความจำวิดีโอของคุณขึ้นมาถ้าคุณถ้า
ระบบของคุณรองรับได้สูงสุด 128
ดังนั้น ฉันจะ ไม่ ไปกับฉัน
RAM ห้ากิ๊ก บนการ์ดแสดงผลของฉันดังนั้นฉัน
ดีที่ จะไปดังนั้นตอนนี้ฉันจะไป
ดับเบิลคลิกที่เครื่องและใน
กล่องเสมือนนี้สามารถบูตได้จริง
knoppix OCD เจ็ดจุดบางจุด
ฉันจะชี้ ว่าเพื่อนสามคนแกล้งทำใช่
ทำท่าว่ามันเจ็ดจุด 0 จุดสำหรับ
เพราะนั่นคือสิ่งที่คุณกำลังจะไป
ดาวน์โหลดเก็บไว้ใน ใจไม่เป็นไรอีกครั้ง
บูทขึ้นมานี่เป็นซีดีสดดังนั้นนี่
ช่วยให้เราเข้าถึง linux โดยไม่ต้อง
เพื่อติดตั้ง สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ
linux คือคุณสามารถ ทำสิ่งนี้ได้
สามารถ ใช้สิ่งนี้เพื่อกู้คืนคอมพิวเตอร์ที่
เสียถ้าคุณ มีคอมพิวเตอร์ด้วย
หากคุณทำมันตกจาก ข้อผิดพลาดของคุณ
คุณไม่ ได้เป็นอย่างนั้น โอเค แต่สมมุติว่า
เกิดปัญหา Windows คุณคุณอยู่ใน
ระบบ windows ที่ทำให้คุณรู้
สามารถเกิดขึ้นได้บันทึกการบูตของคุณได้รับ
เสียหายและคุณไม่สามารถบูตระบบของคุณได้
อีกต่อไป แต่คุณต้องการกู้คืน
ไฟล์แล้วคุณจะติดตั้งใหม่เพื่อให้คุณ
ใช้สิ่งที่ ต้องการ knoppix เพื่อเมา
ฮาร์ดไดรฟ์แล้วคุณจะสามารถ
รู้ พื้นฐานโหลดระบบและใส่
ไฟล์ของคุณจะกลับมาอีกครั้งเมื่อ เราติดตั้งแล้ว
ที่นี่คุณเห็นมันค่อนข้างรวดเร็ว ฉัน แค่
จะ คลิก ที่ไอคอน knoppix บน
เดสก์ท็อปไปที่แอปพลิเคชันแล้ว
ไปที่ knoppix แล้วคุณจะเห็นอันนี้
มีสิ่งหนึ่งที่เรียกว่าการติดตั้ง HD ที่เรากำลัง
จะหลีกเลี่ยง สิ่งนั้นและเราจะไป
แกล้งทำเป็นว่าเรากำลังติดตั้ง
บนดิสก์แฟลช ฉัน จะเน้น
ฮาร์ดดิสก์ของฉันซึ่งเป็นกล่องเสมือนจริง
ฮาร์ดไดรฟ์และกด ตกลงมันบอกว่ามันทำ
ไม่มีพาร์ติชัน fat32 ที่เป็นคุณ
แน่ใจว่าคุณ ต้องการดำเนินการต่อใช่ สิ่งนี้
ใจที่แท้จริงแล้วคุณรู้หรือไม่ว่า
มันจะ สร้างสิ่งนั้น
พาร์ทิชันสำหรับฉันซึ่ง จะแบ่งออก
พาย และทำเพื่อให้ knoppix สามารถ
ติดตั้งเพื่อที่ และเราจะบอกมัน
มันเป็นดิสก์แฟลชที่กำลังจะเกิดขึ้น
ให้โอกาสเรา สร้างสิ่งนั้น
ระบบที่มีไฟล์ที่เข้ารหัสอย่างสมบูรณ์
ระบบดังนั้นทุกอย่างที่ เราบันทึกไว้คือ
เข้ารหัสภายในไฟล์เดียว และเรา
สามารถสำรองไฟล์นั้นและย้ายจาก
ระบบต่อระบบสิ่งที่เจ๋งมาก ๆ
กำลัง จะผ่านกระบวนการนี้มัน
ตรงไปตรงมาสวยมากง่ายมาก
และมันก็จะ บูทขึ้นจริง
ระบบตอนนี้ ฉันได้นำเสรีภาพไปสู่
ติดตั้ง เพื่อให้เราสามารถบันทึก
เวลาเล็กน้อยในคืนนี้อีกครั้ง
ผ่าน เวทย์มนตร์ของ จาวาผ่าน
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์และแจ้งให้ทราบว่า นี้
เวลาที่ ฉันอธิบาย
เอริคทำไมฉันถึงปิดมัน
เพราะเขาเรียนรู้เกี่ยวกับความมหัศจรรย์ ของ
โทรทัศน์กำลังจะมา
มีไปฉันหมายความว่ามันทำงาน ok ดี
ดังนั้นลองบู๊ตเครื่อง เสมือนจริง
เครื่องที่ฉันสร้างที่นี่และสิ่งนี้
หนึ่งเสร็จสมบูรณ์พร้อมที่จะไปฉันตี
เข้าสู่ระบบเพื่อเวอร์ชั่น 7.1 บ้า
ใช่ แต่เสแสร้งแกล้งทำเป็นว่ามัน
เย็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เพราะ knoppix
ช่วยให้คุณสามารถป้องกันรหัสผ่านได้จริง
ไฟล์นั้นระหว่างการติดตั้ง
กระบวนการ ฉันจะข้ามกลับจริงอย่างรวดเร็วเพื่อ
เพื่อติดตั้งในกรณีที่เป็น
แจ้งให้ฉันทราบว่ามันจะเป็นจริง
ขอให้คุณเฮ้คุณต้องการ เข้ารหัสของคุณหรือไม่
ไฟล์จัดเก็บข้อมูลและคุณพูดและเพียงแค่
ใส่ รหัสผ่านของคุณเป็นเรื่องที่ดี
ในกรณีนี้ฉัน ใช้การสาธิต หนึ่งสองสาม
และถ้าฉันกระโดดกลับดูเหมือน ว่า
จะใช้เวลาสองสามนาทีดังนั้นฉันแค่
จะ กระโดดกลับ ไปที่ จริง ของฉัน
ระบบเสร็จสมบูรณ์และเป็นหนึ่งในสิ่งที่
ที่คุณเห็นในที่นี้คือระหว่างการบู๊ต
กระบวนการมันบอกว่า โอเคที่นี่เป็น ไฟล์
knoppix dash data dot IES และเป็น
บอกว่าดี รหัสผ่านของคุณคืออะไร
สามารถใส่มันในมันไม่อนุญาตให้
ระบบในการบูต
จนกว่าคุณจะป้อน รหัสผ่านนั้นถูกต้อง
กด Enter และมัน จะไป จริง ๆ
เริ่มบูทระบบนั้นถ้า คุณจริงๆ
จำรหัสผ่านถ้าผมจำได้ว่า
รหัสผ่านการสาธิต 1230 สวย
ใช่มันจะตรงไปตรงมาจำได้
รหัสผ่านของคุณไม่ใช่ใช้สำหรับ
ทุกอย่างทุกอย่างทุกอย่าง ของฉัน
ธนาคารออนไลน์กำลังใช้การสาธิตหนึ่งสอง
สามหลักสูตรของหลักสูตรไม่มีใครจะ
พวกเขาคิดว่าคงไม่มีทางที่ Robbie
จะทำเช่น นั้นกลับในการติดตั้งของฉัน
หน้าจอคุณสามารถดู คำถาม ที่นี่
มันกำลัง จะสร้างไฟล์ภาพซ้อนทับสำหรับ
จัดเก็บข้อมูลอย่างถาวรหาก คุณต้องการ
กรุณากรอก จำนวนที่ต้องการและ
เพราะฉันสร้างฮาร์ดไดรฟ์นี้ขึ้นมาแล้ว
จะ สร้างมัน เพื่อสี่กิ๊กดี
และนั่นคือสิ่ง ที่คุณกดตกลงและ ที่
ระหว่างขั้นตอนการติดตั้งคือ
ที่คุณจริงจะสามารถ
เพื่อเข้ารหัสไฟล์นั้นด้วยเพราะนั่นคือ
คำถามต่อไปดังนั้นตอนนี้กระเป๋าโดยการซ้อนทับ
ไฟล์ภาพซ้อนทับโทรศัพท์เหมือนไฟล์ที่
ร้านค้าเพราะจำได้ว่าคิดว่ามัน
มันเป็นแฟลชไดรฟ์ดังนั้นมันจึงสร้าง
ไฟล์ที่ตอนนี้ถ้าฉันเปิดสำนักงานและ
สร้างไฟล์ office ที่จะ บันทึก
เช่นกันดังนั้นมันจึงสร้างอาเวส ที่อยู่ใน
ไฟล์ซ้อนทับราวกับว่ามันเป็นจริง
ฮาร์ดไดรฟ์ ตกลงถูกต้องตกลงดังนั้นระบบนี้คือ
ตอนนี้ booted นี่คือ knoppix ใหม่ของฉัน
โดยทั่วไปติดตั้งแฟลชไดรฟ์
เวอร์ชั่นบนฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงที่คุณจะใช้
เห็นว่ามีประสิทธิภาพและนี่คือสิ่งที่ แน่นอน
อยู่ใน แฟลชไดรฟ์หรืออะไร
ซีดีดีวีดีที่สามารถบูตได้เพื่อให้คุณเห็น ว่า มี
ตันของ สิ่งที่นี่มันมาสวย
ฉันดูมีกำลังใจเหมือนพวกเขา
ใช้ความพยายามอย่างแท้จริงในเกมที่นั่น
เป็นตันที่นั่นมันจะปรากฏว่า มันเป็น
โอกาสที่ดีสำหรับคุณที่จะเล่นรอบ
กับลินุกซ์และและดูสิ่งที่มันต้องการฉัน
ทำแบบ ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ขึ้นอยู่กับ
วันที่ knoppix เจ็ดจุด 0 จุด 3 นิ้ว
กรณีนี้ แต่ยัง 0 คะแนนสำหรับหลักสูตร
จุด สำหรับได้มากยิ่งขึ้น
ระบบที่ทันสมัยและที่เป็น หนึ่ง
ที่กล่าว ว่าคุณต้องการ ดาวน์โหลด
คุณจะเห็นว่า GIMP เท่ากับ 2.8
โปรแกรมจัดการรูปภาพใหม่ใช่แล้ว
มันทำงานได้ค่อนข้างดี ฉันหมายถึงมันทำงานได้ดีมาก
ดีมากดีมาก
แน่นอนมาพร้อมกับสิ่งที่คุณต้องการ
เหมือนไวน์ที่ดีใช่มันเป็นสิ่งที่ดีมันเป็น
พิเศษที่เราไปนั่นคือสิ่งที่
knoppix ดูเหมือนออกจากกล่อง
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉันสมมติว่าเรา
ตอนนี้เราต้องการ
ทดลองกับ Linux ตอนนี้เก็บ
ในใจ สิ่งที่ เราทำคืนนี้เป็นคนใจดี
ของงานอดิเรกคือสิ่งที่ฉันเรียกมันว่า
เพราะคุณอาจไม่ต้องการที่จะทำ
ถ้า นี่เป็นประสบการณ์ครั้งแรกของคุณ
กับ linux แต่มันก็สนุกดี
โอกาสที่ คุณจะลองผิดลองถูก
distro และเห็นได้ชัดว่าง่ายมากที่จะ
ตั้งค่าและทำงานได้ดีจริงๆสิ่งที่มันทำงาน
ดีจริง ๆ ร็อบบี้ ตกลงสิ่งที่เป็นพยาน
สงสัยใน สิ่งที่ Vulcan Declan
knoppix ได้รับการออกแบบให้เป็นแผ่นซีดีบูต
กู้คืนฮาร์ดแวร์เพื่อกู้คืน จาก
ระบบเสียหรือจะเป็นบูตที่ดีขึ้น
ระบบเก่าดังนั้นมันยอดเยี่ยมที่
ตรวจสอบฮาร์ดแวร์ของคุณเกี่ยวกับ
แหล่งข้อมูลว่าลินุกซ์มันเป็นอย่างไร
linux กับสิ่งที่ อยู่ด้านบน ของมันตอนนี้มัน
ไม่ บีบอัดดังนั้นคุณชอบที่ ฉันพูด
คุณได้มีฉันไม่มีจำนวนหน่วยประมวลผลขั้นต่ำ
ของฉันเบาบน กล่อง ของ คุณคุณ จะ
ต้องการให้สิ่งนี้มีประโยชน์จริง
ดีถ้าคุณทำ มันเป็นเสมือนกล่อง
การติดตั้งแล้วคุณจะต้อง พบกับ
ข้อกำหนดขั้นต่ำของการสร้าง
เครื่องเสมือนซึ่งจะบอกว่าคุณมี
มีทรัพยากรมากเป็นสองเท่า
คุณกำลังจัดสรรให้กับ เสมือน
เครื่อง ก็โอเคอย่างน้อยคุณก็ทำได้
เริ่มส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพการทำงานหากคุณ
จะติดตั้งเป็นระบบฐานใน
คอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถกู้คืนคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าได้
คอมพิวเตอร์และทำให้มันใช้งาน Linux ได้ที่นี่
วิธีสนุก ที่จะทำมันมีหลายอย่าง
ของจำนวนมากออกจากกล่องเหล่านั้น
ใน ความรู้จะบอกว่าใช่ แต่มัน
ทำงานบน fat32 ใช่ คุณสามารถทำ
ติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์หากคุณต้องการเปิดใช้งาน
บน Reese หรือ FS เช่นใน กรณี นี้
เรากำลังทำมัน แตกต่างกันเล็กน้อย
เพียงเพราะเราต้องการ มี ความสนุกสนาน
ด้วย ฉันต้องการสร้างความรู้สึกแบบนี้
มันจะพูดออกมาดีกว่า
ไปที่ เมนู knoppix ที่นี่และ
ฉันจะ ไปเลือกรีสตาร์ทนอร์โฟล์ค
เดสก์ท็อป knoppix ดังนั้นนี่คือสิ่งที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่เลือกจึงเลือกที่จะรีสตาร์ทไม่ใช่ทั้งหมด
การแปลนั้นสมบูรณ์แบบดังนั้นเราจึงมี
สี่ตัวเลือกที่แตกต่างกันคุณจะเห็นว่า
เราเริ่มต้นที่จะเรียนรู้
WM เราสามารถไปที่ lxde เราไปที่ KDE หรือเรา
สามารถไปที่คำพังเพย 3 ฉันยังไม่ได้ ลอง
สามฉันอาจจะ สนใจที่จะรู้ว่า
มันรัน lxde แน่นอนว่าเท่ KDE คืออะไร
เยี่ยมมากลองทำ que te เพียงเพราะ ฉัน
รู้ว่ามันจะวิ่งได้ดีมาก
ดีและดู ว่ามันเป็นแบบไหน
คุณแน่ใจว่าคุณต้องการ เริ่มต้น แฟนเก่า ของคุณใหม่
เซิร์ฟเวอร์ตอนนี้ใช่แล้ว ทำมันทำไมไม่
ฉันจะขอรหัสผ่านให้คุณอีกครั้งฉัน
หวังว่าไม่เพราะเราไม่ได้เริ่มต้นใหม่
ทุกสิ่งที่เรา เพิ่งเริ่มทำใหม่
โอเค แต่ คุณจะเห็นว่าตอนนี้มันเป็น
กำลังโหลดเข้าสู่ que te และ I
ไม่ จำเป็นต้องติดตั้งอะไรเลย
ติดตั้งไว้ ในสิ่งที่ฉันดาวน์โหลด
ออกจาก ไม่ได้ขึ้นอยู่กับเรือเสียใจใช่
rockin ที่ แบกยานสำรวจอวกาศไป
ดาวอังคารเย็นดังนั้นที่นี่เรา ไปเข้าคิวมา
ใน bad boy KDE นี่ จะ ให้เรา
มากขึ้นอีกนิดของอ้าง Cuong สวยงาม
สภาพแวดล้อม น่าสนใจ ยิ่งขึ้น
คุณชอบ ทำ เครื่องสำอางที่ นั่น
ไปที่นั่นมันจะไปดูแม้กระทั่งนำ
ข้อผิดพลาด nanodots ใช่ฉันห้ามพวกเขาพวกเขากำลัง
แม่เหล็กเป็นสิ่งที่น่ากลัวสำหรับฉัน
สิ่งคอมพิวเตอร์ดังนั้นจึงไม่มีรูป
ทำงานภายใต้ KDE และคุณจะพบว่าคุณ
ดู ตัวแทนปล่อยบันทึกสำหรับ
knoppix เจ็ดจุดไม่มีจุดสำหรับ
ทุกอย่างค่อนข้างเร็วเช่นกัน
นี่ เป็นส่วนต่อประสานที่ ฉัน คุ้นเคยมากกว่า
คิดว่าคุณรู้จักคนที่ใช้
ตัวอย่าง Microsoft Windows 7 ที่นั่นคุณ
มีมันจึง เป็นการเริ่มต้น อีกเล็กน้อย
เมนูสิ่งที่ควร ลอง
มามีชีวิตกันเถอะ โอเคนั่นแหละ
มันทำงานอย่างไรกับ KDE
ข้างในกล่องที่เรา เพิ่งทำไป
ติดตั้งได้รวดเร็วจริงๆมันใช้งานได้
รูปลักษณ์ที่ดีงามลองทำไม่ได้ฉันแค่
อยากรู้บางครั้งผู้ชายก็แค่ต้องการ
รู้สึกดีในสิ่งที่คุณเป็น
ลบออก ไม่ไม่ฉัน เพิ่งเปลี่ยนโอเค
โอ้มันมีการเปลี่ยนแปลงบางอย่างกับ
ระบบ
ฉันไม่รู้ว่า ฉันสามารถเปลี่ยนเป็นรู้ได้หรือไม่
อื่น ๆ ไม่ได้เรามาดูฉันต้องการที่จะใช่
ลองออกไปนอกกล่องถ้า knoppix คือ
สามารถทำสิ่งนี้ให้กับเราได้ที่นี่
อีกครั้งเรากำลัง ดู knoppix รุ่น 7
และมันสามารถใช้ได้อย่างอิสระที่ knoppix org
นั่นคือตัวสะกด k และ OPP ฉัน x.org เรา
ดูเวอร์ชั่นดีวีดีที่
รวมเดสก์ท็อปที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ทั้งหมด
เรากำลังโหลดมันลงใน gnome 3 ทันทีที่
จุดนี้เพียงเพื่อดูว่ามันจะทำงาน
ภายใต้เครื่องเสมือนที่เราได้
สร้างขึ้นในระยะเวลาอันสั้น
ฉันมี รอยยิ้มบนใบหน้าของเขาว่าเป็นอะไร
โหลดช้า แต่แน่นอนมีมา
โอ้ไม่ได้ดูที่เห็นนี่คือสิ่งที่ ฉัน
คิดออกว่าจะทำลายอะไรมากมาย
3c เป็นที่รู้จัก ฉันชอบคำพังเพย 2 เป็นอย่างไรบ้าง
การไปที่นั่นก็คือ Mac นั่นเอง
แต่เราไม่เห็นว่าแน่นอนออกมาจาก
กล่องมันสมบูรณ์แบบสามารถจัดการ que te
ตรงออกจากกล่องทำงานจริง ๆ
คำพังเพยที่ดีจริงๆ 3 อาจจะไม่แน่นอน แต่
ไม่เป็นไรดังนั้นตรวจสอบว่า มันเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณที่จะลองใช้ linux
เป็นเพียงสิ่งที่สนุก สำหรับคนที่
ได้ใช้ลินุกซ์มาพักใหญ่แล้ว
แน่นอนระบบการกู้คืนที่ ดี เช่น กัน
แต่ ฉันอยากจะแนะนำให้คุณอยู่ห่างจาก
gnome 3 สำหรับ ช่วงเวลาที่ ฉันอยู่ห่าง ๆ
ใช่แล้ว ฉันกำลัง คิดจะอยู่
ห่างจาก แมวห้ากฎอย่างดีโอ้ใช่เรา
รักษา ขอบคุณที่ดีงาม ของคุณ สำหรับ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ทุกคนนี้คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Ravi Ferguson เว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่
ทีวีห้าจุดและฉันคือ Eric ของโฮสต์
Kidd และคุณรู้ว่าหมวด 5 เป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้ประกาศทางอินเทอร์เน็ตขอบคุณ Aaron เฮ้
คุณยินดีต้อนรับดีที่เป็นจริง
ตลอดเวลาที่เรา มีนั่นเป็นเพียง
เกี่ยวกับมันทุกคนที่เคยเป็น
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
คุณอยู่ที่นี่ขอบคุณและเราหวังว่า
ว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราอีกในสัปดาห์หน้า
สัปดาห์จริง ๆ ซาชากำลังจะเข้าร่วม
เราที่นี่ในรายการที่คุณได้พบกับ Sasha
เธอเป็น Sasha ที่น่าแปลกใจสำหรับหลาย ๆ คน
ปีเธอเป็นหญิงสาวที่ยอดเยี่ยมดังนั้น
พวกคุณ จะรักเธอเราเรา
จะสนุกกับการมีเธอเป็นส่วนหนึ่งของ
ลูกเรือ หมวดหมู่ 5 และแน่นอนคุณสามารถ
เข้าร่วมกับเรา ในสัปดาห์หน้าฉันตรวจสอบปฏิทินแล้ว
มีอยู่ในเว็บไซต์ของเรา cat5 TV /
ปฏิทินที่คุณบอกว่าเธอแค่ล้อเล่น
กับคุณ Yeah Yeah เธออาจจะนำมัน
ในนั้นแล้วอาจไม่แน่ใจ
Lou ไม่ไม่ใช่เธอมี สิ่งที่ดีกว่า
ใช่ฉันเข้าใจทุกวันอังคาร ฉันหมายถึง
คุณคุณแปลกใจฉันบางครั้งใช่คุณ
มาถึงที่นี่ฉันได้รับใช่สำหรับการมาที่เป็น
แต่เนิ่นๆเขามาเมื่อ ต้นสัปดาห์ที่นี่เช่นนี้
635 จริง ๆ แล้วใช่ห้องแชทใช่
ดีมากที่ได้เห็นคุณดูเหมือนเรามีแล้ว
Rachel มาร่วมกับเราในห้องแชท
คืนนี้เช่นกันสวัสดีราเชลยินดีที่ได้เห็น
ยา และฉันไม่รู้ว่าถ้าฉันพูดสวัสดีกับฉัน
หมายความว่าราเชลจะทำให้เธอตื้นเขิน
คอมพิวเตอร์ใหม่โอ้ใช่แน่นอน ใช่ฉันจะ
แค่ชักมันออกมาจากคีย์บอร์ดด้วย
โปรเซสเซอร์ 1.8 อะตอมเป็นอย่างดีที่คุณ ควรทำ
ฉันจะได้รับสิทธิ์ทั้งหมดที่จะเป็น
ประเภท ของครอบครัวที่ดีชนิดของสิ่งที่ต้องทำ
คุณควรสร้างคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
mmm สงคราม เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสม มาขอบคุณ
ทุกคนได้รับมันทั้งหมดในภาษาจีนกลาง
ไปแล้วฉันหวังว่าคุณจะมี ความมหัศจรรย์
สัปดาห์จริง ๆ รอ สัปดาห์ถัดไป
และฉันหวัง ว่าเราจะได้รับ
กำแพงอิฐขึ้นเร็ว ๆ นี้ที่จะถูกเรียกใช้
กำแพงที่ดีเราวิ่งเข้าไปในก้อนอิฐ
ผนังกับกำแพงอิฐ แต่เราจะ
คุยกับคุณวันอังคารหน้า Eric มัน
มีความสุขเสมอที่ได้มาที่นี่เฮ้ มัน
เกร็กทำสิ่งเหล่านี้จริงๆและฉันเห็นว่าเรามี
กล่องบางชุดแพ็คได้ใช่ คุณชอบ
คริสต์มาส นิด ๆ หน่อย ๆ
ยัง ไงเฮ้มองไปรอบ ๆ แล้ว
เขาคุณกำลังพูดถึงเมื่อคุณเป็นครั้งแรก
เข้ามาว่านี่คือ
ชนิดแปลกและ ฉันพูดถึงว่าในที่สุด
สัปดาห์พื้นดูเหมือนจะ เป็นเพียงแค่มัน
ย้ายออกไปจาก โต๊ะมันเป็นอะไร
อย่าง นั้นลื่นมาก ๆ เมื่อคุณ
มีล้อใช่แล้วเราก็ต้องใส่
บางสิ่งบางอย่างใต้โต๊ะเพราะมันเป็น
เกาไม้ที่ผมเห็น
เบียร์เย็น ๆ ใช่มั้ย
ไม่ช่วยเก้าอี้ที่จะไม่
ช่วยอย่างดีเราสามารถผูกมันไว้ยงคงกระพัน
ดีมากที่ได้พบ คุณในห้องแชท
ขอบคุณมากสำหรับประเภทของคุณ
ความคิดเห็นรวมทั้งติดตามเราบน Twitter
ประเภท 5 ทีวีและฉันดูอย่างแน่นอน
รอ พบคุณในสัปดาห์หน้าและใช่
ช่วงเวลาที่ดีโอ้ใช่แล้วขอบคุณ Eric ดังนั้นคุณ
มีการเฉือนยืนยันใช่คุณคนใช่
ขอบคุณที่มา อยู่ที่นี่ได้ดี
บ๊อบบี้
