ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຕອນ 258
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ຮຸ່ນ 258 158 Wow yeah hey kids nice
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍພໍໃຈທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນກາງຄືນ hey ທ່ານ
ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະຖານີ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ໃຫມ່ ຍັງຢູ່ໃນ
ຂະບວນການຍັງຢູ່ໃນຂະບວນການລາວໄດ້ຮັບລູກ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປະຕູທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຊັ້ນເທິງ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີ ບັນຫາ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານປະຕູໂອ້ແລ້ວສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບສອງນາທີຫນຶ່ງນາທີຕະກະລົງ ຍັງ
ການຕໍ່ສູ້ກັບປະຕູພິພິທະພັນເດັກ I
ໄດ້ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ມັນເປັນປະຕູທາງເຂົ້າປະຕູ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການມີແລ້ວ yeah ແລະ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສາວ fitting ໂດຍຜ່ານການ
ນ້ອຍ kitty ວ່າ kitty ປະຕູມີ
ມີຊີດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ມີມັນ
ເດັກນ້ອຍ Edith ພວກເຮົາປະຕູມັນຄ້າຍຄື dwarf
ປະຕູນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຊັ່ນ ສັ້ນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນແລະສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ Oh Robbie
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ວັນມາດຕະຖານໃນ ດວງຈັນແມ່ນງາມທີ່ນີ້
ໃນ ເມືອງນ້ອຍທີ່ຫນ້າຮັກຂອງເຮົາ
ດັດແກ້ດີ dude ດີດີ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ ຄືການເຄື່ອນໄຫວ
ວິທີການຢູ່ໃນສ່ວນຂອງທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຫ້ອງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນາງຄູ່ສົມລົດ
ສິ່ງທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເປີດເຜີຍເທື່ອ
ບໍລິສັດກໍ່ເບິ່ງ ຄືວ່າອາດຈະ ເບິ່ງ ຄືວ່າ
ຄວນກ່ອງຄວນໃຫ້ພວກເຂົາສະຫງົບ
ດີທີ່ທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນບ່ອນຫລັງ
ຜ່ານ Scott ໄດ້ແລ້ວເວົ້າ WOW ບໍ່
ກະລຸນາທ່ານຫນຶ່ງບິດ Robbie ມັນເປັນໂຕນຂອງ
ເຮັດວຽກກັບຮູບເງົາ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານສາມຄົນທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຄີຍພົບກ່ອງທີ່ມີເບຍທີ່ຂ້ອຍພົບ
ທີ່ຢູ່ທາງເທິງຂອງແຜນການທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຫມົດໄປແລະ
ເກັບຂຶ້ນອີກອັນຫນຶ່ງ, yeah ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແທນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະຄຣິ Reich ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ຜົມກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມ ຍາວ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນການເຮັດໃຫມ່ຫຼືຫນຶ່ງ
ຂອງ ອາທິດທີ່ບໍ່ມີມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນມັນເປັນການເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດ
ຄື ກັບທຸກໆ ໂມງທີ່ທ່ານ ຕື່ນເຕັ້ນ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜິດພາດໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ sasha ໄດ້ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດນີ້ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບການປະຕິທິນທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່
ແມ່ນໃນໄລຍະ muni ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າກັບຕາ
ເຂົ້າຫນົມອົມດີນີ້ແມ່ນ tweet ຈາກ scott
evans ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ twitter VK
ເຈັດ HSE ແລະ Robbie ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ໄດ້ ມີເດັກຍິງໃຫມ່ເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍອາຍຸພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕັດມັນໃນ
steak ເຂົ້າຫນົມອົມ ຕາຕະກະລົງ ຂໍໂທດ Erin Wow ouch ໄປ
ຈາກ Scott Evans ໃນ Twitter ບາງຄົນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ skunk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າປະສົມກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສີນ້ໍາຕານເບິ່ງຄື skunk ຂອງຂ້ອຍຄ້າຍຄື
ຫມີແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລ້ວຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
knoppix ມັນເປັນຊີວິດຊີວິດທີ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
love open source stuff love it yeah we
ແທ້ໆເຮັດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
CD ຊີວິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ການຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍໄດ້
ຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ ສະຫນຸກສໍາລັບ
ຍອມຮັບວ່າໂອ້ມັນມີຢູ່
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ Carrodus ມັນກວມເອົາໃນຫ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນມີພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ແປກປະຫລາດທີ່ຈະເຮັດ
ມີ knoppix ວ່າພວກເຮົາຈະ ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ ມັນເປັນຊີດີຊີວິດໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດ ກໍານົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນແຜ່ນ CD ທີ່ທ່ານ boot ຈາກ ok
ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງ Linux ແລະມັນເປັນ
ຈິງທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ knoppix ໂດຍບໍ່ມີການ
ການຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີບາງ
ມ່ວນຄືນນີ້ເປັນບິດ ຂອງປະເພດ hobbyist ໄດ້
ຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາຢູ່
knoppix ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທ່ານ
ລະບົບການເຂົ້າລະຫັດຢ່າງເຕັມທີ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕິດມັນໃນຄອມພິວເຕີ້ເປັນ virtual
ເຄື່ອງແຟດໄດແລະຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນຈາກທ່ານທ່ານ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນ
ຫຼືບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມີ
ມັນ ຈະບໍ່ມີໃຜແຕ່ຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນທ່ານຈະມີ ສິດທິ໌ສໍາຮອງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງ
ໃນຂ່າວສານທີ່ດີນີ້ມີຫຼາຍຢ່າງຫນ້ອຍ
stuffroom kids newsroom ມາດຕະຖານທີວີໃຫມ່
ຈະສະເຫນີ 16 ຮູບພາບທີ່ຄົມຊັດກວ່າ
ໂທລະພາບ HD ໃນປະຈຸບັນ Wow imagine Eric kid in
16 ຄັ້ງ HD ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍ
ຈະສາມາດຊື້ທ່ານຮູບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກເລີ່ມຕົ້ນຕີຜົມດັງ
ນີ້ແມ່ນ ຊົ່ວໂມງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ຂອງທີ່ຊັດເຈນແລ້ວແລ້ວທັງຫມົດຂອງຄຣິຢ່າງກະທັນຫັນ
Reich ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ Robbie ຜົມດັງຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນໃນເດືອນນີ້ຈະເລີ່ມ braiding
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ລໍ້ເຫຼື່ອນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ລໍ້ເຫຼື່ອນ
ກັບການຫລີ້ນອາບນ້ໍາ Haley ທີ່ມີສຽງທີ່ສວຍງາມ
pretty yeah ແລະ Neil Armstrong ມີ
ເສຍຊີວິດໃນອາຍຸ 82 ປີແລະອັນລະບັ້ມໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີໂດຍອີງໃສ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຕົນເອງມີຢູ່ໃນ ແປ້ນພິມ hey ດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ການສະແດງ I kind of like that
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານແລ້ວນັ້ນມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນນັ້ນມີຄືກັນກັບວ່າ
okay uh tonight ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ບອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍເວົ້າມັນ
ກ່ອນແຕ່ພວກເຮົາມີ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນມືຖືເຫລົ່ານີ້
blackberry and ipod and iphone a android
ອຸປະກອນເມັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນສຽງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄືນນີ້ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ດີ
ແລ້ວ ye m m dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ m dot
cat five dot ໂທລະພາບ ດີ alright ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາພັກຜ່ອນ
ແລ້ວແລ້ວດີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮ້ານຄ້າສະຫະພາບນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ
ກັບຄືນສູ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກັບພຣະອົງທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນມີ
ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ ກ່າວມາແລ້ວວ່າຄຣິສ
Reich ແລະຄູ່ຂອງຄົນອື່ນ
ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Bk7 HSE ອາຍຸ Jim ຂອງ
ໂອ້ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ Jim ແລ້ວພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານມີຊື່ຄື boo ແລະ
boo boo ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າວ່າມັນ boo
ແລະໂອກາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນ ຮູບເງົາ MVP
ມັນເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເປັນພາກສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າເຖິງຜູ້ນັ້ນ
ຮູ້ຈັກ noodle Linux ກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
tonight shocked surprised yacht ຂອງທ່ານ oh
ບໍ່ມີບໍ່ທ່ານບໍ່ ດີ Dennis Kelly hey ທ່ານ al
ແມ່ນວ່າທ່ານທັງຫມົດເຮັດແນວໃດ ທ່ານ l ແທ້ພວກເຮົາໄດ້
ໂດຍຜ່ານການນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີນີ້
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງ ມີການລະລາຍໃນໄລຍະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຮູ້ວ່າທ່ານລືມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ປຶກສາຫາລືວ່າລູກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມົນຕີ ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນລາວໄດ້ມີບົດບາດ bagpipes ແລະນໍາໃຊ້ມັນກັບ
ກະເປົ໋າຂອງເຂົາແລ້ວ, ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແລະ
ລາວເຂົ້າມາຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey
bud ວິທີການມັນໄປທ່ານໄດ້ໄປເຖິງລາວ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ບ່ອນທີ່ heck ໄດ້
ແມ່ນ brandon ເຂົາໄດ້ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄດ້ກ່າວວ່າ hi ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ມັນມາໃນສິ່ງທີ່
ບັນຫາ ຂອງທ່ານ ພໍ່ໂອ້ຍຮັກ yeah whoops
ການສູນເສຍມັນ folks ທີ່ສູນເສຍມັນ folks ໂດຍ
ການສູນເສຍຄວາມຈໍາໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານ ສິບ
ນາທີ ເຖິງແປດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບແລະພຽງແຕ່ ເບິ່ງ
ໄລຍະ ໄກທີ່ລາວຈະໄປກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບອກ ເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາໃນຫ້ອງຂ່າວດີ
ເບິ່ງ DJ Mike ໄດ້ດີໃນຂະນະທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ ມີແຕ່ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ດີດີ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານງາມທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາດີເຢັນທັງຫມົດດີດີດີ
ດີເລີດແລ້ວພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຊ້ເວ ລາພັກຜ່ອນ ຫຼັງຈາກນີ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ແບ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ popcorn ບາງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັກສາຫູກ່ຽວກັບປະເພດ 5
ໂທລະພາບພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ການກະທົບກະ ເທືອນນ້ໍາ ecological ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ
ຫຼືຢູ່ໃກ້ Barrie Ontario ຫຼືຮູ້ສຶກຄື
ເຮັດໃຫ້ ການເດີນທາງຕອບສະຫນອງກ່ຽວກັບເຮືອບິນ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຢູ່ໃນບຸກຄົນ
ວັນອັງຄານວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫລອງ
ຫ້າປີຂອງການນໍາທ່ານຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບການສະແດງສົດຈະໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນ
ຢູ່ຝັງ Free Methodist Church on candles
ຖະຫນົນຫົນທາງຕາເວັນອອກແລະຝັງການເຂົ້າເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າຈະ ມີລາງວັນ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມເປັນ
ດີເປັນການ ຕອບສະຫນອງແລະຊົມເຊີຍຕໍ່ໄປນີ້
ດໍາລົງຊີວິດປະຕູຮົ້ວສຽງເປີດ ຢູ່ຫົກສາມສິບ
pm ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ເຫັນທ່ານບໍ່ມີ
ຈື່ປະເພດຂອງການສະເຫຼີມສະຫຼອງນີ້ກັບ
ສຸດເຮືອອາກາດຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບທັງສອງຜ່ານມາແລະໃນປະຈຸບັນໃນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ກັນຍາເວລາ 1830 ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ robbie ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ
ferguson ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ດີທ່ານຮູ້
ມັນ ງາມທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ການຕອບສະຫນອງ ກັບຄົນທີ່ເປັນ ແລະ
cranking ກ່ຽວກັບ bagpipes ແລະງາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະມານກ່ຽວກັບ bagpipes ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນພວກເຂົາແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີດົນຕີ
ການອະທິບາຍບາງຢ່າງວ່າມັນເປັນ ipod
ຫຼື piano ຫຼືຊຸດຂອງ guitar bass drums
pianos ມີພໍ່ດົນຕີໃນ McCauley
ແລະທ່ານຮູ້ມື້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊຸດທົດລອງ
ແລະ ເດັກນ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕີ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນແມ່ນ
ລະຄອນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເຖິງແມ່ນວ່າປະເທດເພື່ອນບ້ານ
ຄິດວ່າມັນເຮັດຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງ ບອກໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນເຮືອນ
ຫຼາຍ ກ່ວາຊຸດຂອງ bagpipes ຊຸດຂອງ
drums ແມ່ນ loud ສິ່ງທີ່ ທ່ານໂທຫາໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ chanter ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ມັນເປັນວຽກເທົ່ານັ້ນ
chanter ໃນ ມັນຄ້າຍຄື ເຄື່ອງມື Celtic
ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ bagpipes ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຫວານພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍເປັນຫ່ວງວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຊື່ກົງ
ທໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດທັງຫມົດທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍບໍ່ມີ ຖົງໂດຍບໍ່ມີ ປ້າຍໂຄສະນາໃດໆ
ຈຸດສຸມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຕ່ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຄື່ອງມືຮູບແບບ littler ມີ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກຄວາມຈິງໃນຄວາມເປັນຈິງ
ບໍ່ ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສິດເທົ່າໃດ
ສຽງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ທົ່ງທີ່ສູງແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ Celtic
ທໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ ພະລັງງານ
ຂອງທີ່ຢູ່ອາໃສ ທີ່ບໍ່ມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີກະເພາະລໍາໄສ້ທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການລະເບີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ກົນຈັກຄືອັດຕະໂນມັດເຫມືອນກັນ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ cushions whoopee ວ່າ
ອັດຕະໂນມັດເຕັມ ມັນບໍ່ຄືວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມປະຫລາດໃຈມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໃຊ້
ປະສົມປະສານ cushion whoopee
ເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າໃນຖົງຜົງທີ່ພວກເຂົາມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະຍືດຫຍຸ່ນລໍຖ້າສອງຖ້າຂ້ອຍ
ໄປເຊັ່ນນີ້ hey hey ມັນເຮັດວຽກໄດ້ງ່າຍໃນປັດຈຸບັນ
uh ທ່ານຮູ້ຈັກ bald nerd o dot com Oh ເອົາ
ຄໍາຖາມເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ ຫ້າ
ການຕິດຕາມໂທລະພາບຂອງ Eric ສໍາລັບທ່ານແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາບຸກຄົນ 3276 ສະບາຍດີດີ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຍັງມີແຂກ 1614 ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກທ່ານສາມາດຊື່ຕົວເອງແລ້ວ
ທ່ານສາມາດສ້າງຊື່ John ຈະ
ບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
slagathor slagathor yeah all right I
begley think I read this one oh yeah
ນີ້ ແມ່ນມາຈາກ Robert Kazinsky ແລະທັງຫມົດອາດຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຍ້າຍແລະແລ້ວທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຂໍໂທດນໍາທັງສອງອາລົມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ແທ້ຈິງ
ນີ້ ຂຶ້ນດີບໍ່ມີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານຄໍາຖາມຂອງທ່ານທັງຫມົດແຕ່ວ່າມັນຈະ
ລໍຖ້າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ ມາຈາກສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທັງຫມົດ
ວ່າແທ້ເອົາມັນຫ່າງ Eric ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນ ກັບ Guy ນີ້ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມມ່ວນບໍ່ມ່ວນເລີຍຫຍັງພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມ ຜູ້ຊົມ ແຕ່ hey Robert
Kazinsky big show de yeah nice nice to
ໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ທີ່ງາມກັບເກມນີ້
ອາທິດແຕ່ ວ່າ ມັນແມ່ນແມ່ດຽວກັນກວ່າ
ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ
golly okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມາຈາກ David Tapia
ຈາກ hallandale florida hey hey yeah
ຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງນອນພັກຜ່ອນຢູ່
ອີຊາກ ພຽງແຕ່ ແມ່ນວ່າຫຼຸດລົງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນຖືກປິດຢູ່ໃກ້ກັບນິວອໍລີນ
ຊາວນໍເຣນຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວອອກຈາກກະດານຂອງ
ເສັ້ນທາງດຽວກັນກັບ ຂ້ອຍ Trina ແຕ່ແມ່ນທະເລ
ຊາຍຫາດດີທຸກຄົນເອົາໃຈໃສ່
tonight ຂ້າພະ ເຈົ້າ gang ສະບາຍດີ Robbie ແລະ gang
ຮັກງານສະແດງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງມັນໄດ້
ອາໄສຢູ່ສ່ວນໃຫຍ່ ຂ້ອຍຈັບມັນຢູ່ໃນ youtube ຂ້ອຍມີ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຫມູ່ທີ່ເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ມີຫົວໃຈ USB ພາຍນອກຫົວໃຈແຂງແລະ
ມັນໄດ້ເສຍຊີວິດເຮືອນຂອງຕົນໄດ້ຮັບການຕີໂດຍຟ້າຜ່າ
ແລະສູນເສຍເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີການປ່ຽນແທນທີ່ສວຍງາມ una ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເພງຂອງເພງປະເທດຕ້ອງ ເປັນຂ້ອຍ
ສາມາດຂຽນ ໄດ້ທ່ານສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ດີ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ USB ພາຍນອກແຂງ
ຂັບລົດໃນການເສຍຊີວິດທ່ານ gotta mispronouncing
ssin ຂໍອະໄພທ່ານມີທັດສະນະຄະດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີທັດສະນະຄະດີແລະນອນຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ sounded ປະເທດກັບຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນຂອງຕົນໄດ້
ມົນຕີໂດຍຟ້າຜ່າ ah ເບິ່ງສູນເສຍທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ
ເຄື່ອງໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ປ່ຽນເຟືອງບາງ
ການສະຫນອງພະລັງງານຯ ລະຯ ເຂົາພົບວ່າ HD
ກະດານໄດ້ຂົ້ວ hmm ເຂົາເອົາມັນອອກແລະ
ບັນທຶກມັນແຕ່ບໍ່ໄດ້ບັນທຶກຂໍ້ມູນໃດໆ ຈາກ
ຊື່ ຮາດແວມັນກໍ່ຄືກັນ
PCB ຕົວຈິງໄດ້ເອົາ PCB ອອກຂອງ
ຮາດໄດ ອາດບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີສອງມື້ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຂົ້າເຖິງ ມັນນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້ອຍມີ USB ຫນຶ່ງ
ຊຸດສໍາລັບການຂັບແຂງພາຍນອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ເລີຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຕົວເອງໄດ້
ມັນ ກັບບໍລິສັດທີ່ຈະກູ້ຄືນມັນແມ່ນ
ອອກຈາກຄໍາຖາມກະລຸນາ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໃຊ້ເວລາ ciao ciao okay
ໄປແລະ ນັ້ນແມ່ນມາຈາກ David Tapia ກ່ອນ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຮາດໄດພາຍນອກນັ້ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແຂງຢູ່ພາຍນອກ
ຂັບປະກອບດ້ວຍມັນເປັນພາຍໃນຍາກ
ຂັບລົດພາຍໃນຂອງຊິ້ນສ່ວນຂວາດັ່ງນັ້ນຫາກ
ລໍາໄສ້ໄດ້ຖືກບັງຄັບໃນ ພະຍຸ
ເຊິ່ງຂ້ອນຂ້າງມັກຈະເປັນກໍລະນີຄືມັນ
ອາດ ຈະຄ້າຍຄືການເພີ່ມຂື້ນໄດ້
ການສະຫນອງພະລັງງານຫຼື PCB ຄະນະໃນ
ສິ່ງຕ່າງປະເທດແຕ່ວ່າ
ບາງຄັ້ງຮາດໄດ ແມ່ນດີຖ້າຫາກວ່າ
ຢ່າງໃດກໍຕາມການເພີ່ມຂຶ້ນໄດ້ຜ່ານການທີ່ແລະ
ຮາດໄດຕົວມັນເອງກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ PCB ທີ່ບໍ່ດີເຊິ່ງ
ແມ່ນວ່າແຜ່ນ microchip ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ
ຂອງຂັບແຂງຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈະລາຄາແພງຢູ່ໃນຈຸດມັນ
ບໍ່ແລະທ່ານບໍ່ ອາດຈະເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນເວົ້າວ່າໂອ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີການຂັບແຂງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ກະດານ chip ອອກຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃສ່ໃນ ຮາດດິດອື່ນແລະມັນ
ຈະບໍ່ໄຟໄຫມ້ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ
ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຍາກຂັບມັນບໍ່
ພຽງແຕ່ຮູບແບບຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ seagate
barracuda 7200 ຈຸດ 10 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເປັນ
ກະດານອອກຈາກຫນຶ່ງແລະວາງກະດານ
ມັນອາດຈະ ບໍ່ມາຈາກການດໍາເນີນງານດຽວກັນ
ພວກເຂົາອາດຈະ ບໍ່ມີການນັບຈໍານວນຂະແຫນງການດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ອາດຈະມີຍາກດຽວກັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ໂຄງສ້າງຂັບອາດຈະເປັນຫົວຫນ້າ
ອົງປະກອບພາຍໃນອາດແຕກຕ່າງກັນ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ອາດຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ ຕໍ່ການ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນທ່ານຢາກຈະເປັນ
ຫຼາຍ ລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວລາ
ທ່ານກໍາລັງແລກປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆປະມານເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນ ອາດແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ຈະເປັນມັນເປັນ
ຮາດໄດພາຍນອກໃຫມ່ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນມັນແມ່ນ
ຈະເປັນມາດຕະຖານ SATA ຮາດໄດ
ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຮັກສາໄວ້ໃນມື
ສີດໍາ thermaltake ທີ່ສຸດແມ່ນ
ເປັນ handy ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ມີນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກທ່ານນີ້
ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ຈະມີຢູ່ໃນມືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະ ນໍາເອົາ
ຂຶ້ນຮູບຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນໄປ
ຮ້ອນເອົາພວກເຮົາຫມາເສື້ອວ່າງວ່າງ
ແລ້ວດີສໍາລັບ ນ້ໍາ 2 ຈຸດ 0
ທີ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ມີພວກເຮົາໄປຄືກັບວ່າເປັນປະເພດຂອງຜູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສີດໍາມັນສະຫນັບສະຫນູນ 3.5 ແລະ 2.5
inch drives ແລະມັນໄປ USB ESAT ເປັນປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນທັງສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
inch ຂະຫນາດເຕັມຮາດດິດໃນຫນຶ່ງ
ແລະຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຮາດດິສຂະຫນາດເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນຮາດໄດຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນແລະມັນງ່າຍງ່າຍງ່າຍທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າຫຼືເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນເມນບອດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຈະໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທົດສອບ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງປະຕິເສດອອກ
ສິ່ງ USB ທັງຫມົດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຍັງພະຍາຍາມ ເອົາແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນຕູ້ເອກະສານພາຍນອກອື່ນເຊິ່ງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສາເຫດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການລອງໃຊ້ຮາດໄດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍກົງກັບ ຄອມພິວເຕີແລະພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກ
ຂັບລົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນຖ້າ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ SATA ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະ BIOS ຂອງທ່ານ ບໍ່ເລືອກເອົາມັນຫຼືທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ dr ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາບາງຄົນໄດ້
ການຂັບລົດ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດົນຕີ taper ຄວາມເສຍຫາຍ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃນ USB ພາຍນອກອື່ນໆທ່ານ
ແລ້ວ ຂ້ອຍມີສິດໃນການກວດສອບ dunnellon ໄປ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ jumper ແມ່ນກັບທ່ານໂດຍປົກກະຕິ
ຕ້ອງການທີ່ຕັ້ງໄວ້ ດີມັນອາດຈະເປັນ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ແລ້ວມັນຢູ່ໃນແລ້ວ
ພາຍນອກດີແລ້ວແລະມື້ນີ້ເມື່ອ
ກັບ SATA ເຮັດໃຫ້ມັນຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
jumper ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມໄວ ສາມ gigabits vs six gigabits
ຫຼື 1.5 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເຮັດ
ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຢ່າງນ້ອຍທ່ານສາມາດທີ່ຈະເຮັດມັນຂຶ້ນ
ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ບັນຫາແມ່ນ
ຄືວ່າມັນເປັນການຄລິກແມ່ນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ຖືກກວດພົບໃນ bios ຖ້າມັນເປັນ
ຖືກພົບໃນ bios ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ອ່ານໃນລະບົບປະຕິບັດການແລ້ວ
ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມໃຊ້ CD ຊີດີຫຼື Linux
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະ ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນໂດຍການຕິດຕັ້ງມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ໂດຍການຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະ ລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ເພາະວ່າຖ້າມັນລົ້ມເຫລວຫຼືຖ້າມັນມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານເຮັດກັບມັນ
ຄວາມສາມາດບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຟື້ນຕົວມັນໄດ້
ທ່ານສ້າງດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຸດລົງ ໄປ
ສົ່ງ ມັນເຂົ້າໃນການກູ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ຖ້າ ມັນເປັນ ຮາດແວທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາອາດຈະເປັນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງພັນທ່ານຮູ້ຈັກເກົ້າ
ຮ້ອຍຕໍ່ພັນ ໂດລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນ
ຈາກນັ້ນຖ້າ ມັນເປັນຮາດແວ
ໂຊກດີໂຊກດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ
ເພື່ອຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ວິທີການທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມອື່ນ ໆ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຈາກ drum ດີ drum ດີ hey ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫມ່ກັບ linux ຄົ້ນພົບສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບສອງ
ອາທິດທີ່ ຜ່ານມາ possum welcome on youtube
ໃນຂະນະທີ່ ຄົ້ນຫາສໍາລັບສິ່ງທີ່ linux ນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເບິ່ງຜ່ານມາແລະປະຈຸບັນ
episodes ແລະໄດ້ wondering ວິທີການໄກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສະແດງສະແດງໃນຕອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ການສະແດງຮວບຮວມມີຄວາມອົບອຸ່ນ ແລະເປັນມິດ
ຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ ຊາຍອາດຈະມີຊີວິດຍາວແລະ
ມີຄວາມສຸກສະບາຍດີຂໍໃຫ້ເຫັນທ່ານເຫັນແທ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ດີດີຫລາຍດີຫລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫຼາຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນຖານດ້ານຫນ້າຂອງລະດູການ
ຫ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງ episodes ອາຍຸແຕ່
ບັນທຶກຂອງຕົວເອງຕ້ອງເປັນ
ການປ່ຽນແປງໃນໄລຍະທີ່ເປັນ huge huge
ການເຮັດວຽກແລະແຕ່ມີ ບາງຢ່າງແຕ່
ວິທີທີ່ງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະບອກແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໄປ
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບແລະ
ທ່ານຈະເຫັນພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເມັດ episode ແລະທ່ານສາມາດເລື່ອນ ລົງ
ສະນັ້ນ ມັນເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສໍາລັບ 195 yep ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ
ຖ້າມັນສະແດງ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າມີ
ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບ episode ທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ມີໃຜ ທີ່ນີ້ທີ່ຫາຍໄປ
ຂໍ້ມູນບໍ່ໄດ້ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກພຽງ ແຕ່ຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາຖ້າຫາກວ່າມີສະເພາະ
episode ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກສໍາລັບໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ການພັກຜ່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ກ່ອງປົດລັອກທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ກັບ
psyche ຂອງນາງ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງດຽວສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຂົາພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ລາວຈະເຮັດ ມັນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດື່ມ
tonight blog ໃນໂອກາດ
ອືມດີແລ້ວນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ Robert hey
Kazinsky ພວກເຮົາພາດໂອ້ຍທ່ານໂອໂລ Robert
ລາວຈາກ Melbourne ອົດສະຕາລີໂດຍທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະ Eric ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຮັດແລ້ວໃນ Spock ໄດ້ດີ Robert
ຫຼັງຈາກທີ່ເບິ່ງ episode ກ່ຽວກັບ stirring
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນວິທີທີ່ປອດໄພຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອໃຫ້ keepass X ພະຍາຍາມແລະ ກໍ່ມັກ
ມັນ ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າມັນເນັ້ນໃສ່ຫຼາຍ os ຂອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນໃນລະບົບ OS Zorin ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7
ແລະເທິງໂທລະສັບ Android ແລະແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາ ກັບ ມັນ
Zorin OS ຖ້າທ່ານເປີດການຮັກສາເພດແລະປະເພດ
ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເພື່ອ ປົດລັອກມັນເພື່ອເບິ່ງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ, ແລະອື່ນໆມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບປະມານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີການເປີດ
ຖານຂໍ້ມູນຖານຂໍ້ມູນຫຼືຖານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດໂຄງການ
ແລະມັນເຮັດວຽກບໍ່ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນບັນຫາ
ໃນໂຄງການຂ້ອຍໃຊ້ສະບັບ 0.4
ຈຸດ 3 ແລະບໍ່ແມ່ນສະບັບ 2 ອັນຟາ 2
ເຊິ່ງແມ່ນ ຫຼ້າສຸດຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າ
ຄົນອື່ນແມ່ນມີບັນຫານີ້ອາດຈະເປັນ
ມັນຖືກຈໍາກັດໃນການແຈກຢາຍເດີ່ນ debian i
ແທ້ໆມັກ episode ທໍາອິດໃນຂອງທ່ານ
studio ໃຫມ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕື່ມອີກ
ພື້ນຖານອາດຈະປ່ຽນແປງກໍາແພງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອເກົ່າກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກປະການຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ Spock ຢືນຢູ່ໃນດາວເຄາະ
Vulcan ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານມີຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດີດີດີ
ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກກັບຂ້ອຍ Wow
where'd ວ່າມາຈາກ ຜັກບົ່ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ສຸດມັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການ studio ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍແລະ
ທີ່ປະກອບມີ backdrops ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການ ຂອບໃຈສໍາລັບການຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາເຫັນແລະຄໍາຖາມແລະຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບ ການຕັ້ງຄ່າຢ່າງເຕັມສ່ວນນີ້
ທ່ານ ທັງສອງ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມໂສກເສົ້ານີ້
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໃນໄລຍະເວລາຂອງ
ການປ່ຽນແປງແລະຈໍານວນທີ່ສຸດຂອງ ວຽກງານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທຸກວັນອັງຄານ 258 ຕອນ 5 ປີຂອງ
ສິ່ງ ນີ້ ໂດຍບໍ່ມີການຫາຍໄປ
ຫນຶ່ງທີ່ເປັນປະເພດຂອງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບພວກທ່ານສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວ ໄດ້ຮັບ
schlock paroled ຂ້າພະເຈົ້າ oh ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
Oh sash ບໍ່ໄດ້ມາໃນອາທິດນີ້ມັນ
ອາທິດຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ຕອນນີ້ ທ່ານສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ທຸກໆຄົນໄດ້ປະສົມຂຶ້ນບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ອາທິດຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ catapult ໄດ້
ທຸກຄົນອື່ນ ໃນປື້ມວັນທີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມາ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ງາມດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາໃຜ
ອີກ ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Hilary ພຽງແຕ່ມາ
ແຕ່ງງານກັນໃນວັນເສົາເພື່ອຂໍຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນ
ນາງບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Christa
ບໍ່ສາມາດມາເພາະວ່າ ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍ
ອາທິດກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ເປັນຄົນຈິງໃຈ
ພຽງ ແຕ່ຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ ໄດ້ລົງໂທດກ່ຽວກັບຈັບຫນວດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າໂອ້ອ້າຍແທ້
ພຽງແຕ່ແປກບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບລາວ
ລາວຈະ ງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ອາດຈະແປກປະລາດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຈະມາພ້ອມກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫນ້າປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການຮັກສາ
ການຮ່ວມເພດ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປຫາຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄໍາຖາມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຢືນຢັນຄໍາຕອບທີ່ດີໄດ້ໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ຍັງບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເທື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫມູ່ເພື່ອນ ດຽວກັນ ຄວນຈະຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະໄດ້ຮັບໃນມັນທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາອອກຈາກທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Robbie ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ yeah ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ມີການຮັກສາຢູ່ໃນການຮ່ວມເພດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນນັ້ນ
ບັນຫາໃຫ້ສ້າງຖານຂໍ້ມູນໄວຫຼື
ຖານຂໍ້ມູນແນ່ໃຈວ່າທຸກໆສິດທິຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າວ່າທ່ານສ້າງມັນໄວ້
ຊື່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດຮັກສາການຮ່ວມເພດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຕອນນີ້ຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ມັນ ຈະຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຜູ້ນັ້ນ
ແມ່ນ ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ກັບຄືນມາໃນຕອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ອອກຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຫຼດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຂົ້າມາທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຢັນສະນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ວ່າພຶດຕິກໍາທີ່ຄາດໄວ້
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຖາມມັນ
ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລະຫັດຜ່ານເມື່ອມັນໄດ້
ປິດຫຼືຫມົດ ໄປນອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕັ້ງມັນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການລັອກທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຫນ້ອຍລົງ
ເລີ່ມຕົ້ນລັອກດັ່ງນັ້ນບາງທ່ານອາດຈະຫມົດໄປ
ຜ່ານການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນນັ້ນແລະທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ minimizing ຕົ້ນຕໍ
window lock database ຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິພາບ
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະລັອກຖານຂໍ້ມູນນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າມັນມີທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາມີຢູ່ໃນ
ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາຖ້າມີບາງຄົນເຂົ້າເຖິງ
ຖານຂໍ້ມູນນີ້ຈື່ໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຖານຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນໂດຍການຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອລັອກຕົວເອງ
ໂດຍການຕັ້ງຄ່າມັນໃຫ້ອັດຕະໂນມັດຕ້ອງການ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເປີດຄືນໃຫມ່
ພຶດຕິກໍາທີ່ຄາດວ່າຈະມີການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານີ້
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຍ່າງ ອອກຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບແຫວນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ດໍາເນີນການໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບລົດຕູ້ແລະແລ່ນໄປຕາມຕົວເມືອງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາ
ເອົາມັນໄປເຮືອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ພວກເຂົາສຽບມັນແລະ oh
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທະນາຄານລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືກັນກັບພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງມີຂອງທ່ານ
ເຟສບຸກຕັ້ງບັນທຶກຂ້ອຍຕ້ອງການ 30 ວິນາທີ
ຂອງ inactivity ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດ ເພີ່ມໃນ
ເຟສບຸກເບິ່ງຄືວ່າລູກຊາຍຂອງເຄນຕັ໊ກກີ້
ແມ່ຂອງຫມູ່ຂອງແມ່ນມັກຈະອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນ gotta ເອົາໃຈໃສ່
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານ gotta ອອກແລະທ່ານຍ່າງ
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກຄອມພິວເຕີ້ເພາະວ່ານາງແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຈັດພິມລາຍການຕ່າງໆເຊັ່ນ: Iops I
pooped ໃນ dryer ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ການໂຫຼດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນາງ realizes ເດັກນ້ອຍຂອງນາງ
ໄດ້ຫມົດໄປແລະ ໂອ້ຍໄດ້ຫຼີ້ນກັບນາງ
ບັນຊີ facebook ແມ່ນແທ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ບ່ອນທີ່ Leon ມີດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ວານັ້ນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
ເຈົ້າອາດຈະປະພຶດຕົວເຫມືອນກັບວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ
ຈະພະຍາຍາມ ປະຕິບັດຕົວຄືນນີ້ດ້ວຍ
ຮັກສາ sax ມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະມີມັນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຕາມ ແບບນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ລັກສະນະຂອງ ບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະສົບບັນຫາທີ່ມັນເປັນ ຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານກ້າວຫນ້າ
ລະຫັດຜ່ານທຸກໆເວລາ okay ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ Eric ເປັນເວລາທີ່ຈະຕີໄດ້
ຂ່າວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຫຼາຍ
ມາໂດຍຜ່ານການແຈ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຄູ່ນ່ຶຫຼາຍທ່ານຫຍັງ
ເຮັດດີ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ່າວທໍາອິດພວກເຮົາຈະເຫັນ ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມາ
ກັບຄືນໄປ ຫາ ອີເມວຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແມ່ນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນການສົນທະນາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ມັນມີປະເພດຫ້າຢູ່ໃນ freenode ຫຼື
ພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມຫ້ອງສົນທະນາ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot Eric ເອົາ
ມັນຫ່າງໄກ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຈາກປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຄືນນີ້ມີຄວາມລະອຽດສູງໃຫມ່
ຮູບແບບໂທລະທັດໄດ້ຖືກອະນຸມັດໂດຍ
ການວາງ ມາດຕະຖານການສື່ສານຂອງສະຫະປະຊາຊາດ
ອົງການຈັດຕັ້ງການເຜີຍແຜ່ເປັນ vlogger 8k
ການປະຕິວັດຂອງ 7680 ໂດຍ 4320 pixels
ປະມານ ທຽບເທົ່າຂອງ 32 megapixel
ຮູບພາບທີ່ ມີບາງແຫຼມແທ້ໆແມ່ນວ່າແມ່ນ
16 ຄັ້ງໃນສາຍ HD TVs ໃນປັດຈຸບັນ
ສະເຫນີໃຫ້ ມີຄວາມລະອຽດ 2 ລ້ານພິກະເຊນ
ພາສາຍີ່ປຸ່ນ NHK ພັດທະນາ
ສາມກ້ອງທີ່ສາມາດຈັບພາບໄດ້
ຄວາມລະອຽດສູງກວ່າທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ Super
ເບິ່ງວິໄສທັດຢູ່ 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເພີ່ມຄວາມສູງເຖິງ 120 ເຟຣມຕໍ່
ສອງໂດຍກົງກັນຂ້າມກັບບີບີຊີໃນປະຈຸບັນ
broadcast HD TV programs at 25 frames
ຕໍ່ວິນາທີສອງຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ລາຄາຂອງ ໂທລະພາບເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ເປັນ
ມາດຕະຖານທີ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດດັ່ງນັ້ນ yeah ຫນຶ່ງອີກ
ສິ່ງທີ່ ເກົ່າແກ່ ທີ່ສຸດ ຂອງເຈົ້າກໍ່ຄືຂ້ອຍຮູ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
EV ມັນຈະ ໄປທາງ CRT ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ VHS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດີວີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ແຕ່ວ່າໃນ ປັດຈຸບັນ
ຈຸດຫວານໃນໂທລະພາບແມ່ນງ່າຍດາຍ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາມີ ຄວາມລະອຽດ ອ່ອນ ແທ້ໆ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ ວິທີການ
ພວກເຂົາກໍາລັງອອກແບບໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງດີ
ເບິ່ງ HD ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີແທ້ໆ
ການແກ້ໄຂທີ່ບໍ່ດີ ໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງໄປ
ຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຕໍ່ນິ້ວນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີກໍ່ມັກ ເບິ່ງ
ດີກວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ໂທລະພາບ 52 ນິ້ວແລະມັນກໍ່ ດີກວ່າ
ຄວາມລະອຽດກວ່າຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງມັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ເຮົາ ໄດ້ເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດກັບການລາຄາແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການ
bandwidth ທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ ຜູ້ຊາຍ gotti oh
ຄໍາຖາມອື່ນກໍ່ຄືຍ້ອນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ເທິງ ip
ເວົ້າກັບຫມູ່ເພື່ອນໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂທລະພາບເຄເບີ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ
ip-based Lulu ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ແກ່ພວກເຂົາ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດໂດຍຜ່ານການ coaxial
ສາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ສັນຍານສາຍໄຟໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ໃຊ້ ip-based hmm
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະອອກມາອອກມາແມ່ນຫຍັງຄືແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ຕອບວ່າຫນຶ່ງຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ເພື່ອສ້າງໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງນໍາກັບຄືນສູ່ເລເຊີ
ແຜ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນເວລາພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຈະເປັນສຽງ blu-ray ພວກເຂົາຈະເປັນ laser laser ແຜ່ນ Blu -ray
ສອງດ້ານສໍາລັບຄຸນລັກສະນະພິເສດ
ແລະວ່າຕ້ອງ ການໃຫ້ປະລາດໃຈ Rhodri ໄດ້ຮັບສອງ
ຊົ່ວໂມງ ຂອງ ວິດີໂອແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ 8k Wow
ນັກສິລະປິນທີ່ ຊ່ຽວຊານ sue Austin ກໍາລັງກະກຽມ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ prototype ຕົນເອງ propelled
wheelchair underwater ສໍາລັບປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມຫາ ມັນຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ການຫາຍໃຈຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົວເອງ
ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນຕົນເອງ propelled ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ boo ດີກໍ່ໃດເດົາ ຕີນ
ຜູ້ໃຊ້ ລໍ້ເຫຼື່ອນ ຕັ້ງແຕ່ປີ 1996 ໄດ້ພັດທະນາ
ປະທານທີ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຜູ້ຊ່ຽວຊານຫລີ້ນ
ແລະນັກວິທະຍາສາດຮູບແບບ ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຍານພາຫະນະການຂັບເຄື່ອນເຊົາແລະ steered
ມີຝາບ້ວງແລະຕີນທີ່ເຮັດດ້ວຍມື
ແຖບ acrylic ໂອ້ຍນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຕີນຂອງນາງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄື ກັບ
ທີ່ຖືກແຍກອອກລະຫວ່າງສອງຕີນຂອງນາງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເກືອບຄື rudders ຫຍັງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງ ມີ
good time fo yeah
ແຕ່ທ່ານກໍາ ລັງຕ້ອງການຕີນບາງ
ການເຄື່ອນໄຫວ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
yeah ທຸກໆທ່ານແມ່ນແທ້ທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວ
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຖ້າທ່ານມີ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ ຮ່າງກາຍຕ່ໍາກວ່າຂອງທ່ານ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຊີ້ນໍາພວກເຂົາ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດແຕ່ກໍ່ຄື ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ອີກຄັ້ງພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບ
ນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃດກໍ່ຕາມ ໃນລໍ້ເຫຼື່ອນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີການນໍາໃຊ້
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ່ໍາຕົວຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກຈາກລໍ້ເຫຼື່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ເສລີພາບຂອງການບໍ່ມີກາວິທັດເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃຕ້ນໍ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ບາງທີອາດຈະໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ອອກ ຈາກເກົ້າອີ້ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ແນວຄວາມຄິດແນ່ນອນແນ່ນອນວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຄິດວ່ານາງກໍາລັງ ປະຕິບັດງານທີ່ມີ
ມັນຢູ່ໃນສະລອຍນ້ໍາ ໃນ Iymouth ຫຼືທາງ
mo weymouth ໃນອາທິດນີ້ okay okay ແລະ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ແມ່ນຫຼືຮັກ
ຫນຶ່ງແມ່ນຢູ່ໃນ ລໍ້ເຫຼື່ອນທີ່ ດີແລ້ວ Neil
Armstrong ຜູ້ຊາຍທໍາອິດ ທີ່ຍ່າງສຸດ
moon ເປັນຜູ້ບັນຊາການຂອງ Apollo 11
ພາລະກິດໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ອາຍຸ 82 Armstrong
ກາຍເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຕັ້ງຕີນ
ເດືອນພະ ຈິກ 20 ທີ 20
ຫົກສິບເກົ້າເບິ່ງ ມັນແມ່ນ QED ແລ້ວຂ້ອຍ
guess 68 ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຊອກຫາຢູ່
ດວງຈັນ ມື້ນັ້ນຄືນແທ້ໆໂອ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ ດີ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂໍອະໄພເຊັ່ນ
ເຈັດປີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂອ້ຍຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ເສຍໃຈໂອ້ກ່ຽວກັບວ່າມັນ, ຂໍອະໄພຫຍັງ
ອາຫານ Twitter ຂອງ NBC Nightly News
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດໃນເວລາ 2:45 pm ໃນພາກຕາເວັນອອກ
ວັນເສົາແລະລາວໄດ້ປະສົບຄວາມເສຍຫາຍຈາກ
ອາການແຊກຊ້ອນຈາກການຜ່າຕັດຫົວໃຈລາວ
ຕ້ອງການ underwent ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເດືອນນີ້
ມີຄົນອື່ນມີ NBC ອີກ
ປາກົດຂື້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ລາຍງານນີ້
ແຕ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄົນໃນ
ການຄວບຄຸມຄຸນນະພາບອາດຈະໄດ້ພາດໂອກາດ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ເປັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລາຍງານມັນ
ນັກອາວະກາດ Neil Young ໄດ້ຜ່ານໄປ ຢູ່
ອາຍຸຂອງ 82 ກໍ່ມີມາຈາກ
ອາການແຊກຊ້ອນ Wow ຂອງ
ຈາກຫົວໃຈຜ່າຕັດຫົວໃຈໃນປີ 1969 ເຊິ່ງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າເປັນປີທີ່ເຂົາ landed ສຸດ
moon ດັ່ງນັ້ນ Neil Young ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ດີແລະຍັງ rockin ໃນໂລກຟຣີ
ສະນັ້ນ ah ມີຄອມພິວເຕີ shrinking ເຄີຍ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ ບາງ ຢ່າງ
ອຸປະກອນເຢັນມື້ນີ້ຕາມເສັ້ນ
ຂອງ Raspberry Pi resident pie Reza yeah ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນເອກະຊົນ
ນັກສືບແຕ່ຕອນນີ້ພັດລົມຂອງອາຍຸ
ຄອມພິວເຕີ Commodore ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປແມ່ນແລ້ວໄດ້ເປີດເຜີຍບໍ່ດົນມານີ້
ອຸປະກອນຈາກ dyad low-tech puts 1.8
gigahertz dual-core Intel Atom processor
ແລະ 2 gigabytes ram ແລະ 500 gigabyte
ຮາດໄດເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງແປ້ນພິມ
ບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນເທົ່ານັ້ນ
ແປ້ນພິມຄອມພິວເຕີປົກກະຕິແຕ່ສິ່ງທີ່ຍັງເປັນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າມັນມີລາຄາ
ຢູ່ ພຽງແຕ່ສອງຮ້ອຍ ສາມສິບເກົ້າ
ໂດລາ ສຸດ amazon ແລະແມ່ນພະລັງງານໂດຍ
ບ່ວງກັບ linux fantastic ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຈີກກາເຟຂອງທ່ານໃສ່ ແປ້ນພິມ ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກຖ້າ ຂ້ອຍເອົາຊະນິດນັ້ນເຂົ້າໄປ
ບັນຊີທີ່ດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຫຼັກຖານສໍາລັບເດັກ
ມັນ ມີພຽງສອງຮ້ອຍສາມສິບເກົ້າເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ລໍເວລາແຕ່ Daito ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ມີມູນຄ່າດີທ່ານຕ້ອງ ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແນ່ນອນ
ແນ່ນອນ ທ່ານໃຊ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ໃຊ້ວ່າ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງອຸປະກອນນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ປະຕິບັດການໃຊ້ເວລາເຖິງ
ຫຼາຍທັງຫມົດ ຫນ້ອຍຮັບຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 18 ປີ ແລ້ວ
ຍັງຕ້ອງການຈໍສະແດງວ່າທ່ານຍັງຕ້ອງການ
ຕິດຕາມກວດກາແຕ່ tower ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຊັ້ນບໍ່ມີແຕ່ມັນ ຈະຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ສາຍໄປ keyboard ຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ບາງທີອາດຈະ ເປັນທີ່ທ່ານມີຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີມັນ ກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ sub-d ສໍາລັບ
ວິດີໂອມັນຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພະລັງງານຂອງທ່ານ
ເຂົ້າແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
PC ມາດຕະຖານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຕ່ຄິດວ່າ
1.8 giga hertz ນັ່ງຢູ່ໃນໂຕະຂອງທ່ານແລະ
ວ່າມັນທ່ານສາມາດຊື້ຄິດວ່າ ມັນ ນີ້
ມັນເປັນ ປະເພດຂອງລາຄາຊື້
ສະຖານີຢູ່ແມ່ນຄື ກັບຄ້າຍຄື Weiss ໄດ້
ຢູ່ປາຍຍອດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ອາດຈະ ມີລາຄາຖືກກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມີການຈັດການກັບ
ຜູ້ສະຖານີໂທລະທັດແຕ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນປາຍທາງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີລາຄາແພງໃຫຍ່
ນີ້ແມ່ນ receiver ປ່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
Google ໂດຍ 10
ສໍາລັບທຸລະກິດຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທຸລະກິດອີງໃສ່ການ
ໃຫ້ກັບ Linux ວ່າເຢັນທີ່ເຢັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ການທົດສອບຄວາມພະຍາຍາມ Linux ອາດຈະພວກເຂົາຄວນ
ສົ່ງພວກເຮົາຫນຶ່ງໃຫ້ຫລິ້ນກັບອາດຈະພວກເຂົາ
ຄວນຈະເປັນພວກເຮົາຄວນຈະ ມີແນວນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາສົ່ງພວກເຮົາຫນຶ່ງ
ຈະຫລິ້ນກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ວິທີການທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງຮາວຂອງປະເພດ 5 ໂທລະທັດ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Roy w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ອາເມລິກາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Eric ໄດ້ຮັບ netflix ຟຣີຂອງທ່ານ
ຜ່ານສໍາລັບຫນຶ່ງເດືອນ cat5 TV / netflix
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຮູບເງົາແລະໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າ
dot TV / netflix ຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບການຟຣີ
ຫມວດທັງຫມົດເດືອນປະເພດຫ້າຄືນແມ່ນ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ e
ໄຟຟ້າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຂອງປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຊອກຫາຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຫຼືການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານ
quarter e electric com encourages you to
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ໃນໄລຍະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານສາຍໄຟບໍ່ເຄີຍ ເຮັດດີ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ດີຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
luton ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ fantastic ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະແລ່ນຕົວຈິງກ່ອນ
ການສະແດງສຸດທ້າຍທີ່ ເປັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຫນັງສື
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມີ ກິລາທີ່ ມີປະສິດທິຜົນ ຫຼືຫຼາຍ
ພິຈາລະນາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ລາວເຂົ້າໃຈ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພື່ອເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ເຮັດ ແລະໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານໄດ້
ຮູ້ດີວ່າສາຍໄຟກໍ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ດີງາມເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນຫຼາຍເຢັນຊອກຫາດີດີແລ້ວດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ knoppix ເພາະວ່າ
ເຈັດຈຸດບໍ່ມີຈຸດສໍາລັບພຽງແຕ່ອອກມາ
ທ່ານ ກໍ່ ຮູ້ວ່າມັນສະເຫມີໄປທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ເບິ່ງຄວາມຄືບຫນ້າຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
knoppix ມັນໄດ້ເປັນ ເວລາ ດົນນານ ມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊະນິດຂອງ
ໂຄງການ ເອກະລາດ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ໂຄງການເຢັນທີ່ທ່ານ ອາດຈະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ການກູ້ຄືນຄອມພິວເຕີ້ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
knoppix ກ່ອນ
ມັນຄືກັບ CD boot boot de facto I
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນກັບວ່າ
ບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍແນະນໍາໃຫ້
ທ່ານ tonight Eric ແລະທ່ານຢູ່ເຮືອນ ເພື່ອໃຫ້
ເບິ່ງຢູ່ knoppix ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງ ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີມັນໄດ້ຖືກປະກົດວ່າປະເພດເຊັ່ນ: qu
na pics yeah there it is nap xorg okay
ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມາເຖິງໃນເຍຍລະມັນສະນັ້ນຂຶ້ນ
ໃນ ດ້ານເທິງມືຂວາ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ອ່ານເຢຍລະມັນໄດ້
ໄປສະຫຼັບກັບພາສາອັງກິດ
ທ່ານຍັງຈະເຫັນວ່າມີວິທີທາງ ທີ່ຈະເຮັດ
ແປມັນຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ວຽກງານທີ່ດີເລີດຂອງການແປພາສາເຂົ້າໄປໃນ
ພາສາອັງກິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະດາວນ໌ໂຫລດມັນ
ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກໃສ່ ຮູບສັນຍາລັກດາວໂຫລດ
ຂ້ອຍຈະເລືອກຮຸ່ນ DVD
ສະບັບ DVD ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ປະເພດຂອງການບີບອັດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ວ່າ gentleman ຜູ້ທີ່ເນັ້ນການ
ໂຄງການ knoppix ສິ່ງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ໄກເຖິງການບີບອັດໄປໃສ່ແຜ່ນດີວີດີຫຼືແຜ່ນ CD
ດີວີດີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄືກັບເກົ້າ
gigabytes ແຕ່ການດາວໂຫຼດແມ່ນມີພຽງແຕ່ສາມ
ຈຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນເຫມາະກັບການ
4.7 gig disc ລາວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ linux ສາມາດບີບອັດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນວິທີການທີ່ມັນພຽງແຕ່ໂຫລດ
ມັນຄືວ່າມັນເປັນຮາດໄດສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ pretend ກັບ
ຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນສະບັບດີວີດີໃນຄວາມເປັນຈິງປະກອບມີ
ຫຼາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍ stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ທີ່ຈະ grab ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ມັນອອກຈາກ
ftp ພຽງແຕ່ເລືອກຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແຕ່
ພື້ນຖານ ftp DVD ພຽງແຕ່ຈະນໍາທ່ານ
ກັບຂໍ້ຕະກະລົງຂອງພວກເຂົາຊອບແວທົດລອງ
ໃຊ້ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງທ່ານເອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີສະບັບພາສາ
ແລະສະບັບພາສາດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນບາງຄົນໃຫມ່ຂອງ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສິ່ງນີ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາການເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊ່ວຍ
ທ່ານ ຊອກຫາສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ດາວໂຫລດຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ເປັນຄວາມຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ທໍາອິດເຂົ້າສູ່ linux ກ່ຽວກັບ okay ດີ
ນີ້ແມ່ນບັນດາປື້ມໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄວນຈະດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ປະເພດໄຟລ໌ແຕ່ລະແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ ແມ່ນໄຟລ໌ iso ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບດີວີດີມັນແມ່ນພື້ນຖານ ເປັນ
ຮູບແບບທີ່ສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້ຂອງດີວີດີນີ້ແມ່ນ
md5 ຂອງ ISO ຂອງ ISO ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພື້ນຖານ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມທີ່ບອກ ຂ້ອຍ md5
checksum ຂອງໄຟລ໌ iso ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ
ສິ່ງດຽວກັນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ sha-1
ເຊິ່ງແມ່ນ encryption ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພື້ນຖານ
ບໍ່ສົນໃຈທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້ md5 md5 DSC
sha-1 sha-1 ASC ໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈຜູ້ທີ່ແລະ
ພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບ ISIL ເພາະວ່າກ້ອນແມ່ນ
ການເຕັ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າແທ້ຈິງຂອງ ເຍຍລະມັນຫມາຍ ແທ້ໆ ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ຈະເປັນພາສາ
ສະເພາະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ
ສະບັບພາສາອັງກິດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍຕໍ່ການປະຕິບັດຕາມຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະມັກໄດ້
ພາສາເຢຍລະມັນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍ viewers fantastic ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຈາກເຢຍລະມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຫນ້າສົນໃຈ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາສະເຫນີຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ເຂົ້າເຖິງປະເພດ 5 ໃນປະເທດຈີນທັງຫມົດ
ຈີນແມ່ນຜູ້ຊາຍ ທີ່ພວກເຈົ້າຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແມ່ນ ປະເທດທີ່ກໍາລັງເບິ່ງປະເທດທີສາມຂອງພວກເຮົາອອກຈາກ
ທຸກໆຄົນໃນໂລກແລະພວກເຂົາ ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ສາມາດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນເພື່ອຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບຸກຄົນທີ່ທ່ານ
ການເບິ່ງຢູ່ໃນ ປະເທດຈີນມັນມັນພຽງແຕ່ມັນຂູ່ຂ້ອຍ
ໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້າປີ
ຂອງການເຜີຍແຜ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາແນະນໍາມັນກັບຈີນແລະມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍຕົວໃນປະເທດຈີນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ viewership ມີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງແລະກະລຸນາສືບຕໍ່
ເຜີຍແຜ່ຄໍາເວົ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະໄປ
ມີໄຟລ໌ iso whoops oh yes Kelly
ແລະຂ້ອຍມັກ Dennis ແລ້ວຂ້ອຍມັກລາວ
ແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ ເອົາສະບັບການາດາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີເບຍແລະ hockey
fantastic ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປ່ຽນແປງການໂຕ້ຕອບຂອງ
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຮູບສັນຍາລັກທັງຫມົດແມ່ນ hockey
pucks okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພື້ນຖານແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ 7.0 ຈຸດ ສາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຈັດ
ຈຸດ 0 ຈຸດສໍາລັບທ່ານເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ອ່ານຊື່ໄຟລ໌
ຮູບພາບທີ່ມີເຈັດຈຸດ 0 ຈຸດ ສາມສິດ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະບັບຂອງມັນແມ່ນ 70 ຈຸດສາມມັນ
ສໍາເນົາ DVD ມີວັນທີປ່ອຍ
ແລະມັນເປັນເຍຍລະມັນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນລົງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ 7.0
ຈຸດສໍາລັບ DVD ມີວັນທີປ່ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່ທີ 20 ເຊິ່ງແປດມື້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະສະບັບພາສາເຢຍລະມັນມີ
ສະບັບພາສາອັງກິດໄດ້ດີ, ສະນັ້ນພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການກໍ່ຄືໃນການດາວໂຫລດຄວາມຈິງ
ໄຟລ໌ໂດຍການຄລິກຂວາໃສ່ ມັນແລະໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຊ່ວຍປະຢັດວ່າກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ໄປຫາຄວາມພະຍາຍາມຂອງການດາວໂຫລດ
ມັນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກົດດັນສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາຄືນທີ່ magic ຂອງ
ແມ່ຍິງໂທລະພາບຂອງກົດລະບຽບການ magic magic
ເຮັດແກງແລ້ວ oh yeah ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະເອົາມາໃຫ້ VirtualBox ເພາະວ່າ
VirtualBox ແມ່ນວິທີທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະພະຍາຍາມສິ່ງໃຫມ່ແລະໄດ້ຮັບການມີ
ມ່ວນກັບ linux ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທ່ານ
ສາມາດສ້າງ ເຄື່ອງ virtual ໃຫມ່ ທີ່ນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູບນີ້
ຕົວທົດສອບແລະເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສ້າງເວີຊັນ
ໃນພາສາຈີນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍໆຄົນ
ຜູ້ຊົມໃນປະເທດຈີນຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ໂອ້ຍໂອ້ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ແປຄໍາ ນຶງ ເຖິງແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ສຸດໃນພາສາອັງກິດແຕ່ວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຄົນອື່ນ
ແຕ່ດີຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍອາດຈະ ໄດ້ຮັບເອື້ອຍຫນຸ່ມຂອງເຈົ້າ
ຫຼາຍຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອແປສໍາລັບທ່ານມີທ່ານ
ໄປທີ່ນັ້ນຈະ ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດ
ຈະເປັນ ຫນ້າຢ້ານກົວໃຫ້ໄປສໍາລັບການປະຕິບັດສິດທັງຫມົດ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປກັບ Knoppix ຫຍັງ
ຕົວທົດລອງທີ່ພວກເຮົາໂທມາກ່າວວ່າມັນເປັນ linux
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປກັບ debian
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ ໂດຍອີງໃສ່ debian
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຕັ້ງຄ່າຕໍ່ໄປເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍ ram ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນດີສ້າງ
ຮາດດິດໃຫມ່ເພາະວ່າຈື່ຈໍາໄວ້
ການ ຕິດຕັ້ງນີ້ກັບການເລືອກທໍາອິດທີ່
ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕີ
ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຄື່ອງຈັກ virtual ທ່ານ
ຄ່າທໍານຽມແມ່ນການຈັດສັນແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປເຮັດເພາະວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ເພີ່ມຊ່ອງຫນ້ອຍລົງແລະມັນ ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຄວາມຮ້ອນພວກເຮົາມັນເຮັດແນວໃດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ແປດ gigs ແມ່ນດີງາມສ້າງຮາດໄດ
ສ້າງລະບົບສິດຄລິກໃສ່ມັນແລະ
ໄປຕັ້ງຄ່າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປເກັບຮັກສາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ CD ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວການໂຫລດ CD ຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງໃນການດາວໂຫລດ
ວ່າເຈັດຈຸດ 0 ຈຸດ ສາມວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນໄດ້ເຮັດ ບາງຈຸດ
ທ່ານຕ້ອງກົດຊີວິດຊີດີຫຼືມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງທີ່ເປັນ
ວ່າດີທີ່ຈະອອກຈາກທີ່ບໍ່ໄດ້ກວດແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຈິງ ແມ່ນຫມົດໄປແລ້ວເລືອກທີ່ຈະເປັນ
ພາບ CD virtual disk ແລະ grabbed ມັນ
ແຕ່ຈາກຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບເຈັດຈຸດຫນຶ່ງ
ສາມທີ່ ເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງຂ້ອຍແຕ່
ມັນຈະເກີດ ຫຍັງບໍ່ໄດ້, ສະນັ້ນຈົ່ງໄປຫາທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າ ເຄືອຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງ
ຈາກນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຂັດຂວາງທັງຫມົດນັ້ນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍແລະ
ສອງທິດທາງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການເລັ່ງ 3d ວ່າ
ຈະໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື comp ແມ່ນ
ເອົາວິທີການວິດີໂອຂອງທ່ານຂຶ້ນຖ້າທ່ານຫາກ
ລະບົບຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນສູງສຸດແມ່ນ 128
ສະນັ້ນວ່າບໍ່ໄດ້ ໄປກັບຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫ້າ gigs ຂອງ RAM ກ່ຽວກັບບັດວີດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ ຈະໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
double-click ເຄື່ອງນັ້ນແລະຢູ່ໃນ
virtualbox ນີ້ກໍ່ສາມາດ boot ຈາກ
knoppix ເຈັດຈຸດ OCD ບາງຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊີ້ ສາມ dude pretends ແມ່ນແລ້ວ
pretended ມັນເປັນເຈັດຈຸດ 0 ຈຸດສໍາລັບ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ດາວນ໌ໂຫລດໃຫ້ຢູ່ໃນ ໃຈຕະຫຼອດໄປສະນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ນີ້ boots ເຖິງນີ້ແມ່ນ CD ຊີວິດດັ່ງນັ້ນນີ້
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງ linux ໂດຍບໍ່ມີ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ມັນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
linux ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ສາມາດ ໃຊ້ນີ້ເພື່ອບັນລຸຄອມພິວເຕີທີ່
ແມ່ນຖືກແຍກຖ້າທ່ານ ມີຄອມພິວເຕີ້ກັບ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງມັນອອກ bug ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ບໍ່ມັກວ່າ ດີແຕ່ໃຫ້ເວົ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມເກີດບັນຫາຄຸນກໍາລັງທ່ານໃຊ້ໃນ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ສາມາດເກີດບັນຫາ boot ຂອງທ່ານໄດ້
corrupted ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ boot ລະບົບຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຟື້ນຕົວ
ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕິດຕັ້ງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ knoppix ເພື່ອ mount ໄດ້
ຂັບແຂງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດກັບທ່ານ
ຮູ້ ພື້ນຖານການໂຫຼດລະບົບແລະເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ພວກເຮົາເອົາມັນຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນໄວໆ ຂ້ອຍກໍ່ ພຽງແຕ່
ໄປ ຄລິກໃສ່ icon knoppix ສຸດ
desktop ໄປທີ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປຫາ knoppix ແລະທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້
ມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຕິດຕັ້ງ HD ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ຈະຫຼີກເວັ້ນການ ນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ pretends ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ສຸດແຜ່ນ flash ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່
ແຜ່ນແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນປ່ອງ virtual
ຂັບລົດແຂງແລະຕີໄດ້ ດີມັນເວົ້າວ່າມັນບໍ່
ບໍ່ມີ partition ເປັນ fat32 ແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຕ້ອງການສືບຕໍ່ມີ ນີ້
ຫົວໃຈຈິງໆທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂັບມັນ ຈະສ້າງວ່າ
partition ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຈະອອກຈາກພາກສ່ວນອອກ
pie ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າ knoppix ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຢູ່ກັບວ່າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບອກມັນ
ວ່າມັນເປັນແຟດດິດນີ້ຈະໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ ຈະສ້າງສິ່ງນັ້ນ
ລະບົບທີ່ມີໄຟລ໌ encrypted ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາປະຫຍັດແມ່ນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດພາຍໃນໄຟລ໌ດຽວ ແລະພວກເຮົາ
ສາມາດສໍາຮອງໄຟລ໌ນັ້ນແລະຍ້າຍມັນອອກຈາກ
ລະບົບກັບລະບົບສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຈະ ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້ມັນແມ່ນ
pretty straightforward ຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ແລະມັນກໍ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນວ່າ
ລະບົບປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ສິດເສລີພາບໃນການ
ຕິດຕັ້ງ ວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດປະຫຍັດໄດ້
ເວລານ້ອຍໆຂອງເວລາຄືນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜ່ານ magic ຂອງ java ໂດຍຜ່ານການ
magic ຂອງໂທລະພາບແລະສັງເກດເຫັນວ່າ ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວອະທິບາຍໃຫ້
Eric ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປິດມັນອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ magic ຂອງ
ໂທລະພາບມັນມາມັນມາກ່ຽວກັບ
ມີດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກດີ ງາມ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາບູດເຖິງ virtual virtual ຕົວຈິງ
ເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍສ້າງຢູ່ນີ້ແລະນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນຢ່າງເຕັມທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ
ເຂົ້າໄປທີ່ຍັງມີສະບັບ 71 Crazy
ຂວາແຕ່ເຮັດທ່າວ່າ pretend pretend ມັນ
ເຢັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ knoppix
ຕົວຈິງແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງລະຫັດຜ່ານ
ໄຟລ໌ໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງ
ຂະບວນການ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງກັບ
ກັບຜູ້ຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ເປັນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຈະເປັນຈິງ
ຖາມທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງ ການເຂົ້າລະຫັດລັບຂອງທ່ານບໍ?
ໄຟລ໌ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນແລະທ່ານເວົ້າແລະພຽງແຕ່
ໃສ່ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນດີທີ່ຈະໄປ
ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍ ໃຊ້ຕົວຢ່າງ ຫນຶ່ງສອງສາມ
ແລະຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປເບິ່ງ ຄືກັບວ່າ
ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປຫາ ຕົວຈິງກັບຄືນໄປ ຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບທີ່ສົມບູນແລະສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນໃນລະຫວ່າງການ Boot up
ປະຕິບັດມັນບອກວ່າ ນີ້ແມ່ນ ໄຟລ໌ນີ້
knoppix dash data dot IES ແລະມັນເປັນ
ເວົ້າວ່າ hey ດີສິ່ງທີ່ເປັນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນມັນບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ລະບົບທີ່ຈະໃສ່ເກີບ
ຈົນກ່ວາທ່ານເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກົດ enter ແລະມັນກໍ່ ຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນການ booting ລະບົບວ່າຖ້າ ທ່ານແທ້
ຈື່ລະຫັດຜ່ານຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
password demo 1230 pretty
ກົງໄປກົງມາແລ້ວມັນຈະເປັນການຈໍາໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານບໍ່ມີແລ້ວໃຊ້ວ່າສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງສອງ
ສາມແນ່ນອນແນ່ນອນມີໃຜຈະ
ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າບໍ່ມີວິທີທີ່ວ່າ Robbie
ຈະເຮັດແນວໃດ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມ
ມັນ ຈະສ້າງໄຟລ໌ສໍາລັບການ overlay
ເກັບຂໍ້ມູນຖາວອນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ກະລຸນາໃສ່ ຈໍານວນທີ່ຕ້ອງການແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບແຂງນີ້ແມ່ນ
ຈະ ສ້າງມັນ ສໍາລັບສີ່ດີເຈ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕີ OK ແລະ ນັ້ນ
ລະຫວ່າງຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ນັ້ນກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນຖົງໃສ່ໂດຍປົກຄຸມ
ໄຟລ໌ທີ່ຕິດກັບໂທລະສັບແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໄຟລ໌ນັ້ນ
ຮ້ານຄ້າເພາະວ່າຈື່ວ່າຄິດວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນ Flash drive ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງ
ໄຟລ໌ທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເປີດຫ້ອງການແລະ
ສ້າງໄຟລ໌ສໍາລັບບ່ອນທີ່ມັນ ຊ່ວຍປະຢັດ
ວ່າເກີນໄປດັ່ງນັ້ນມັນສ້າງ aves ວ່າໃນ
ໄຟລ໌ overlay ເປັນຖ້າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຮາດດິດ ok ok ok ດັ່ງນັ້ນລະບົບນີ້ແມ່ນ
ຕອນນີ້ booted ນີ້ແມ່ນ knoppix ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ Flash ເປັນຕົ້ນ
ສະບັບສຸດຂັບແຂງ virtual ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າມີປະສິດຕິຜົນແລະນີ້ແມ່ນ ແທ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນແຟດໄດຫຼືຢູ່ໃນ
DVD CD bootable ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວ່າ ມີ
ໂຕນຂອງ stuff ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມາ pretty
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນເກມທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນໂຕນທີ່ມີມັນຈະປາກົດວ່າ ມັນເປັນ
ໂອກາດດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຫລິ້ນ ປະມານ
ມີ linux ແລະແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄື ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ stuff ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ວັນທີສຸດ knoppix ເຈັດຈຸດ 0 ຈຸດ 3 ໃນ
ກໍລະນີນີ້ແຕ່ຍັງ 0 ຈຸດສໍາລັບແນ່ນອນ
ຈຸດ ສໍາລັບການໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມແລະທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງ
ທີ່ກ່າວ ວ່າທ່ານຕ້ອງ ການດາວໂຫລດ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ GIMP ແມ່ນ 2.8 ແທ້ໆ
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບໃຫມ່ແລ້ວ yeah ແລະ
ມັນເຮັດວຽກດີດີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີດີດີຫຼາຍ
ແນ່ນອນວ່າມາພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືເຫຼົ້າແວງດີ ມັນມັນ ດີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
knoppix ຄ້າຍຄືອອກຈາກກ່ອງ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຂັ້ນຕອນທີ່ດີເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການທົດລອງກັບ Linux ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຮັກສາ
ໃນໃຈ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງ hobbyist ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ນີ້ຖ້າ ນີ້ແມ່ນປະສົບການຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ມີ linux ແຕ່ມັນມ່ວນມັນເຢັນ
ໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຈກຢາຍແລະແນ່ນອນວ່າມັນງ່າຍຫຼາຍ
ຕັ້ງແລະເຮັດວຽກກໍ່ດີສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ດີ Robbie okay ສິ່ງທີ່ເປັນພະຍານ
wondering hey ສິ່ງທີ່ Vulcan Declan
knoppix ຖືກອອກແບບມາໃຫ້ເປັນ CD ບູດ
ກູ້ຮາດແວເພື່ອຟື້ນຕົວ ຈາກ
ລະບົບທີ່ແຕກຫັກຫຼືຈະເປັນ boot ດີຂຶ້ນເປັນ
ລະບົບອາຍຸດັ່ງນັ້ນມັນ fantastic ຢູ່
ການກວດສອບຮາດແວຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຊັບພະຍາກອນວິທີມັນເປັນ linux ມັນແມ່ນ
linux ກັບສິ່ງທີ່ ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ ບີບອັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢາກ ເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ຂ້ອຍບໍ່ມີຈໍານວນນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງໂປເຊດເຊີ
ຂອງສີມ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ປ່ອງ ຂອງທ່ານ ແມ່ນທ່ານ gonna
ຕ້ອງການສໍາລັບການນີ້ຈະເປັນປະໂຫຍດ
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ມັນເປັນປ່ອງ virtual
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຕອບສະຫນອງ
ຄວາມຕ້ອງການຂັ້ນຕ່ໍາຂອງການສ້າງ
ເຄື່ອງເສມືນທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີຊັບພະຍາກອນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຈັດສັນໃຫ້ກັບ virtual
ເຄື່ອງຫມາຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງຢ່າງຫນ້ອຍຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຜົນກະທົບຕໍ່ການປະຕິບັດຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຕິດຕັ້ງມັນເປັນລະບົບພື້ນຖານໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືນມາເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີແລະເຮັດໃຫ້ມັນດໍາເນີນການ Linux ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດມ່ວນຊື່ນ ຂອງວິທີການເຮັດມັນມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຫຼາຍສິ່ງທີ່ອອກຈາກຫ້ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນ ຄວາມຮູ້ຈະເວົ້າວ່າແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ
ແລ່ນສຸດ fat32 ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຮາດໄດຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ໃນ Reese ຫຼື FS ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນ ກໍລະນີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນນ້ອຍໆ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີ ຄວາມມ່ວນ ບາງ
ດ້ວຍ ມັນຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນີ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍລັກສະນະຫຼາຍຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາ ເມນູ knoppix ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເລືອກ restart Norfolk
knoppix desktop ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເລືອກເລີ້ມຄືນໃຫມ່
ການແປພາສາແມ່ນເລີດເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສີ່ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນຮູ້ເທື່ອ
WM ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາ lxde ພວກເຮົາໄປທີ່ KDE ຫຼືພວກເຮົາ
ສາມາດໄປ gnome 3 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ຮູ້ຈັກ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ສົນໃຈຮູ້ວິທີການ
ມັນແລ່ນ lxde ແນ່ນອນແມ່ນເຢັນ KDE ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນຈະດໍາເນີນການຫຼາຍຢ່າງ
ດີແລະເບິ່ງທີ່ ວ່າເງົາແມ່ນມີ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມການເຮັດວຽກ ex ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນ yeah ໃຫ້ ເຮັດແນວໃດມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮ້ອງໃຫ້ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫວັງວ່າບໍ່ມີເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ໄດ້ດີແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະເຫັນວ່າຕອນນີ້ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການໂຫຼດເຂົ້າໄປໃນ te te ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສ້າງຂຶ້ນໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດ
ອອກຈາກ ບໍ່ອີງໃສ່ເຮືອທີ່ເສຍໃຈແລ້ວ
rockin ທີ່ ດໍາເນີນການ probe ຊ່ອງກັບ
Mars ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ທ່ານມາ
ສຸດເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ນີ້ແມ່ນ gonna ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ບິດ ຫຼາຍ ຂອງການ ອ້າງອິງ ງາມ
ສະພາບແວດລ້ອມແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ
ເຄື່ອງສໍາອາງທີ່ຫນ້າພໍໃຈທີ່ທ່ານ ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປມີມັນໄປເບິ່ງກໍ່ ເອົາມາໃຫ້
nanodots ຄໍາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫ້າມພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ການສະກົດຈິດແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຮູບພາບ
ແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ KDE ແລະທ່ານຈະພົບວ່າທ່ານ
ເບິ່ງ ເອກະສານສະແດງການປ່ອຍຕົວສໍາລັບ
knoppix ເຈັດຈຸດບໍ່ມີຈຸດສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາ
ນີ້ແມ່ນການໂຕ້ຕອບຂ້າພະເຈົ້າຄຸ້ນເຄີຍຫຼາຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ Microsoft Windows 7 ມີທ່ານ
ມີມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະເພດເມນູຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນ ພະຍາຍາມມັນ oh
ໃຫ້ຂອງມັນດໍາລົງຊີວິດໄດ້ ດີນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ KDE ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ພາຍໃນຂອງປ່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດພຽງແຕ່
ກໍ່ຕິດຕັ້ງໄວມັນເຮັດວຽກໄດ້
ງາມເບິ່ງ pretty ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຮູ້ບາງຄັ້ງຜູ້ຊາຍຕ້ອງການ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີດີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ລຶບ ພວກເຂົາບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ ການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ໂອ້ຍມັນເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ລະບົບ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນໄປຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ຄວນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເຮົາອອກຈາກຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າ knoppix ແມ່ນ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ໄດ້ໄປນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນຮຸ່ນ knoppix 7
ແລະມັນມີເສລີພາບຢູ່ໃນ knoppix org
ວ່າຄໍາວ່າ k ແລະ OPP ຂ້າພະເຈົ້າ x.org ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສະບັບດີວີດີທີ່
ລວມທັງຫມົດຂອງ desktops ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂຫຼດມັນເຂົ້າໄປໃນ gnome 3 ຕອນນີ້
ຈຸດນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງ
ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງ virtual ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສ້າງໃນເວລາສັ້ນໆນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງລາວ
ການໂຫຼດຢ່າງຊ້າໆແຕ່ແນ່ນອນວ່າມີ ມັນມາ
ໂອ້ເບິ່ງບໍ່ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ອອກ figured ອອກຫຼາຍ ruined ສິ່ງທີ່ມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ 3c ຂ້າພະເຈົ້າມັກ gnome 2 ແນວໃດທ່ານ
ໄປຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນ Mac ນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນວ່າແນ່ນອນອອກຂອງ
ມັນກໍສາມາດຈັດການໄດ້ງ່າຍ
ອອກຈາກກ່ອງຢ່າງຈິງຈັງເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີ gnome ດີ 3 ອາດຈະເປັນ iffy ແຕ່
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ ອອກມັນເປັນ
ວິທີການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະລອງ Linux
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມ່ວນສໍາ ລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ໃຊ້ linux ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແລະຍັງຂອງ
ແນ່ນອນລະບົບການຟື້ນຕົວທີ່ ດີເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຢູ່ຫ່າງຈາກ
gnome 3 ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງ
ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຢູ່
ຫ່າງໄກຈາກການ ຫ້າຄໍາສັ່ງຫ້າຂອງພວກເຮົາ oh oh ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດ ການຂອບໃຈທີ່ດີ pretty ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ທຸກຄົນແມ່ນນີ້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Ravi Ferguson ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric ການຮ່ວມມື
Kidd ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຫມວດທີ 5 ແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ບັນດາໂປແກຣມອິນເຕີເນັດຂອບໃຈ Aaron hey
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີພຽງແຕ່ວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນ huh ມັນແມ່ນທຸກຄົນທີ່ໄດ້
ງາມມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ fantastic ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈແລະຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາ
ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ແທ້ຈິງ sasha ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ພົບກັບ Sasha
ນາງເປັນ ສິ່ງມະຫັດຂອງຕົນເອງ Sasha ສໍາລັບຫລາຍໆຢ່າງ
ປີນາງເປັນ lady ຫນຸ່ມທີ່ດີເລີດນັ້ນ
ພວກທ່ານ ກໍາລັງຈະຮັກນາງ
ຈະມີຄວາມສຸກທີ່ມີນາງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຫມວດ 5 ລູກເຮືອແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງປະຕິທິນ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ cat5 TV /
ປະຕິທິນທ່ານເວົ້າວ່ານາງພຽງແຕ່ messing
ກັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າອາດຈະໃສ່ ມັນ
ໃນນັ້ນແລະອາດຈະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
Lou ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີແລ້ວນາງໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າວັນອັງຄານທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າເຈົ້າແປກໃຈຂ້ອຍບາງຄັ້ງເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າ
ໄດ້ມາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວ
ໃນຕອນຕົ້ນລາວໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນອາທິດນີ້ຄືກັນ
635 ຈິງໆກວ່າຫ້ອງສົນທະນານີ້
ສະນັ້ນດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Rachel ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຕອນແລງນີ້ຍັງດີໃຈທີ່ນາງ Rachel ເຂົ້າໃຈດີ
ya ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າ hi ກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານາງ Rachel ຫນຶ່ງຕື້ນຈະເຮັດໃຫ້ນາງເປັນ
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ໂອ້ຍແນ່ນອນ ແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ whip ທີ່ອອກຈາກແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ທໍາມະຊາດ 1.8 ປະສົມປະສານທີ່ດີທ່ານ ຄວນເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີສິດທັງຫມົດທີ່ຈະເປັນ
ປະເພດ ຂອງຄອບຄົວທີ່ດີງາມຂອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານຄວນເຮັດການສ້າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ທຸກໆ ສົງຄາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ mmm ມາຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນໄດ້ເອົາມັນຂຶ້ນມາທັງຫມົດໃນພາສາຈີນ
ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ ສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດກໍ່ ຫວັງວ່າ ຈະໄປອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາແພງ brick ທັນທີວ່າ gonna ຈະດໍາເນີນການ
ເປັນຝາຜະຫນັງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ brick
ກໍາແພງຫີນທີ່ມີກໍາແພງຫີນອິດ , ແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າລົມກັບທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ Eric ມັນ
ສະເຫມີງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey ມັນ
Greg ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາ
ບາງກ່ອງເຮັດຊອງແລ້ວ ທ່ານມັກ
ວັນຄຣິດສະມາດ ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການເຮັດວຽກ ຍັງ Hey ເບິ່ງມັນປະມານແລະ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງເມື່ອທ່ານທໍາອິດ
ມາໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງ weird ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໃນສຸດທ້າຍ
ອາທິດພື້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນພຽງແຕ່ມັນ
ຍ້າຍອອກໄປຈາກ ໂຕະມັນເປັນປະເພດ
ຄື ວ່າມັນມີຄວາມລຽບງ່າຍເມື່ອທ່ານ
ມີ wheels ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
scratching ໄມ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນ ເປັນ
ເບຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເຢັນແທ້ໆວ່າໂອ້ຍເກີນໄປວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍປະທານທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍກັນພວກເຮົາສາມາດນໍາໄປຖີ້ມມັນໄດ້
mutant ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບປະເພດຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຍັງປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Twitter
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນເບິ່ງ
ໄປ ເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະແລ້ວ
ເວລາທີ່ດີ oh yeah ຂອບໃຈ Eric ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີ slash ຢືນຢັນແລ້ວທ່ານສາມ yeah
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ມີດີ
Bobby
