ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 352 สำหรับวันอังคารที่ 17
ในเดือนมิถุนายน 2014 ดีใจ ที่ได้มาที่นี่เพื่อฉัน
ชื่อคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันเก้าฮิลลารี รัน
คนที่คุณรักมีปัญหา
ได้ยินเพราะเราต้องการ ช่วยคืนนี้
ในหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีเรา
จะ ดูที่ Beltone
ครั้งแรกมันอาจจะเป็นโลก
เครื่องช่วยฟังที่ทันสมัยที่สุดและพวกเรา
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ทำให้
พิเศษสุด ๆ เราต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อชนะรับรางวัล Beltone ก่อน
เครื่องช่วยฟังมีมูลค่าประมาณ เจ็ดพัน
ดอลลาร์เราต้องการแสดงให้ คุณ เห็น ว่าอะไรคือสิ่งที่
แตกต่างเกี่ยวกับ เสียงระฆังและเรามี
แขกรับเชิญพิเศษมากที่จะช่วยให้เรามีที่
คืนนี้มันเกิดขึ้นที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีเรายัง มี
มีหลาย สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในห้องแถลงข่าว
รัฐบาลสหราชอาณาจักรสามารถสอดแนมในตัวของมัน
พลเมืองใช้ Facebook Google และ
ทุกอย่างอื่นตั้งแต่โฮสต์
ในต่างประเทศนอกจากนี้หมวกกันน็อค นั้น
กระเด้งไมโครเวฟออกจากสมองของคุณ
ตรวจสอบว่ามีเลือดออก
หรืออุดตันลึกลงไป ในรัฐบาลสหรัฐ
ได้ลบข้อ จำกัด ที่จะอนุญาต
การใช้ดาวเทียมที่มีรายละเอียดสูง
ภาพที่น่าสนใจเสมอ
เอา ล่ะฉันถูกรบกวนโดย
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
เกิดขึ้น ที่นี่ฉันขอโทษด้วย
และสุดท้ายคือประตูอัตโนมัติของ Star Trek
ได้รับการพัฒนาในชีวิตจริง
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิดขึ้นในภายหลัง
ในการแสดงของเรานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
krista wells
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
แนะนำ Beltone ก่อน
ปฏิวัติ เครื่องช่วยฟัง ใหม่ที่มี ขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถมองเห็นได้ให้ความสะดวกสบายให้คุณ
แทบจะไม่รู้สึกเป็นครั้งแรก
คุณสามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
รับโดยตรงจาก iPhone ของคุณ
โทรศัพท์ฟังเพลงและใช้งาน
เครื่องช่วยฟังเช่นหูฟังไร้สาย
ได้ยินทุกสิ่งที่สำคัญลอง Beltone
ก่อนอื่นให้ทดลองใช้ฟรีโทรหนึ่งแปด
ร้อยเสียงกระดิ่งตอนนี้ เป็นหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีเฮ้ฉันชื่อ
Robbie Ferguson และฉัน Hillary Rumble
หมวดหมู่ห้า จุดทีวีเป็นจำนวน
เทคโนโลยีพอดคาสต์เครือข่ายถ้า มันเป็นของมัน
ที่นี่คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่แมวห้า
TV / tpn และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV / ฉันเป็นฮิลลารีที่พูดถึง
เครือข่ายพอดแคสต์เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
สิทธิพิเศษในการเป็นแขกรับเชิญในข่าวเกินบรรยาย
ตอนกลางสัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นวันพฤหัสบดี
แสดงไปที่ geek ข่าว central.com
และตรวจสอบตอนที่ 9 55 ถ้าคุณ
ได้ยินหมวด 5 ถึงเรื่องนั้น
ยินดีต้อนรับสู่การออกอากาศและ
ทุกคนที่ ใหม่ แน่นอนที่ นี่เป็น
ดี มาก ที่ได้มาที่นี่ แต่นั่น
เป็นจำนวนมาก สนุก geek ข่าวสงบกลางใจ
และตอนที่ 9 55 เป็นที่ที่ ฉันอยู่
โฮสต์ที่เด็ดมาก ๆ อยากจะเตือน คุณว่า
เว็บไซต์มือถือของเรานั้นดีพอและ
ทำงานที่ m dot cat ทีวีห้าจุดเหล่านั้น
ของคุณ ที่เว็บไซต์ที่คุณรู้จักบ่อย
ว่ารุ่น สำหรับ betta สามารถใช้ได้
ตอนนี้สามารถเข้าถึงได้ผ่านมือถือของคุณ
อุปกรณ์และมันน่าตื่นเต้นจริงๆ
เพราะมันมีผลบุญบางอย่าง
มันออกแบบมาเพื่อให้ทำงานได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
สำหรับคุณและมันมีตอนทั้งหมดของ
หมวด 5 ทีวีกลับไปสู่ซีซั่น 1
น่ากลัวนี่คือหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
คืนนี้พวกเรามีเอกลักษณ์ และ
ผลิตภัณฑ์พิเศษที่แสดงให้คุณเห็น
และฮิลลารีที่คุณเข้าใจว่ากำลังจะไป
ที่จะ ลงนามสำหรับเราเพราะเราทำ
มีผู้ดูบางคนที่ กำลังจูน
คืนนี้ที่อาจจะไม่สามารถที่จะได้ยิน
คำ ที่ พูดฉันทำอย่างแน่นอน
ดีที่สุดและหวังว่าคุณจะสามารถ อ่านได้
ริมฝีปากของฉัน
ฮิลลารีกำลังพยายามช่วย ด้วย
Frank scoopski ก็เข้าร่วมกับเราเช่นกัน
จาก Beltone Canada ตั้งอยู่ที่
เบลทาวน์สงบและแฟรงค์ก็รวดเร็ว
การแนะนำคือโอ้
แค่ให้ แน่ใจว่าเราได้รับสิ่งต่าง ๆ ที่เราได้รับ
เราได้มา พวกเขาบนหน้าจอนั่น ไงเฮ้แฟรงค์
ยินดี ที่ได้คุณมา ที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วม
เราและขอขอบคุณที่ มีฉันมาที่นี่แฟรงค์
คุณฉันจะรักมันถ้าคุณเพียงแค่จะ
แนะนำตัวเองและ Beltone เพียงแค่
ทันทีจากค้างคาวแน่ใจว่าฉันชื่อแฟรงค์
scoopski ฉันเป็นผู้จัดการทั่วไปของ
Beltone Canada beltone เป็นที่รู้จักกันทั่วโลก
ผู้ผลิตเครื่องช่วยฟังใน
ความจริง ปี หน้า เราจะเฉลิมฉลองของเรา
วันครบรอบ 75 ปีการช่วยเหลือ ผู้คนทั้งหมด
เหนือแคนาดาสหรัฐอเมริกา รอบ ๆ
โลกที่ได้ยินดีกว่าเรากระจาย
ผลิตภัณฑ์ทั่วโลกและเราอยู่ใน
แถวหน้าของเทคโนโลยีเครื่องช่วยฟังและ
ให้คุณรู้ว่า ประชากรที่เพิ่มขึ้น
และคุณรู้ว่าการเพิ่มขึ้นของคุณ
รู้ว่า Boomer ตอนนี้กลายเป็นรุ่นพี่
ประชาชนอย่างแน่นอนนี้เป็น ผลิตภัณฑ์
ที่คุณรู้ว่าเหมาะสมหรือเหมาะสมกับ
ต้องการออกไปที่นั่นวันนี้เจ๋งจริงๆ
อะไรคือสิ่งที่แตกต่างกันเกี่ยวกับเสียงระฆัง
ผลิตภัณฑ์และสิ่งที่ ทำให้เป็นเอกลักษณ์ใน
ตลาด ฉันฉันสนใจที่จะรู้ว่าอะไร
มันเป็นสิ่งที่ทำให้ Beltone เป็นทางเลือกของ
ฉันคิดว่ามี คนหลายล้าน คน
อันดับหนึ่งฉันหมายความว่าคุณรู้ว่า อยู่ใกล้ ๆ
เห็นได้ชัดว่า 75 ปีที่คุณต้องเป็น
คุณรู้ในแนวหน้าของ เทคโนโลยี
เรา ภูมิใจ ในระบบไร้สายมาก
เทคโนโลยีที่เราแนะนำจริง
เกือบสี่ปีที่แล้วที่ใช้
ความถี่ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์เมื่อเร็ว ๆ นี้
ย้อนกลับไปในเดือนกุมภาพันธ์ด้วยความร่วมมือกับ
แอปเปิลนั้นเรานั้นสามารถที่ จะนำออกมาได้อย่างมาก
เครื่องดนตรีชิ้นแรกที่เป็น แม่บ้าน
เครื่องช่วยฟัง iphone ใช้ประโยชน์
2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ MLG ของเราพร้อมกับสีน้ำเงิน
ด้วย บลูทู ธ สมาร์ทสี่จุด - โอ้
เทคโนโลยีเพื่อการได้ยินโดยทั่วไป
เครื่องมือที่จะเชื่อมต่อโดยตรง
กับ iphone และ ipod และ ipod และ
ipod touch ipad ipad mini ของจริง ๆ
แอพพลิเคชั่นนี้ไม่มีที่สิ้นสุดจริงๆ
ได้ยินเทคโนโลยีในระดับต่อไป
ตอนนี้ ฉันอยากจะคุยกับคุณเล็กน้อย
เล็กน้อยเกี่ยวกับบางส่วน
ด้านเทคนิคที่เรากำลังจะถือ
ปิดเพราะนั่นคือฮิลลารีเข้าใจ
มากขึ้นเกี่ยวกับความต้องการของ
บุคคลที่มีการสูญเสียการได้ยินและอื่น ๆ
ฮิลลารีฉันจะให้คุณรับช่วงต่อ
การสัมภาษณ์และมีเพียงเล็กน้อย
แชทกับ แฟรงค์เพื่อให้แน่ใจว่าฉันเป็น เพียงแค่
อยากรู้ เกี่ยวกับการออกแบบของคุณและสิ่งที่ทำให้
มันแตกต่างเมื่อเทียบกับ บริษัท อื่น
และอาจเป็นสิ่งที่มีเอกลักษณ์และวิธีการ
ที่ เป็นประโยชน์ สำหรับคนต่างวัยฉัน
บางครั้งเด็กก็รู้ว่า เครื่องช่วยฟัง
คุณมักจะล้มลงเสมอ
สิ่งที่ ทำให้เครื่องช่วยฟังของคุณ
ดีกว่า บริษัท อื่นฉันคิดว่า
หมายเลขหนึ่งคุณรู้ว่าผลิตภัณฑ์ของเรา
ใช้แพลตฟอร์มไร้สายที่เรา
มี แพลตฟอร์มอย่างน้อย 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
เรารู้ ว่านั่นเป็นเทคโนโลยีที่เกิดขึ้น
ไปข้างหน้าในอนาคตในแง่ของการเป็น
สามารถใช้งานได้กับที่แตกต่างกัน
อุปกรณ์สื่อสารที่ฉันอยากจะบอก
วันนี้คุณ รู้ว่าเราเพิ่งได้ยิน
ผู้ผลิตที่ให้ความช่วยเหลือแนะนำ
เทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกัน แต่นั่นก็คือ
แค่ปีนี้ฉันหมายความว่าเรากลับไปปี 2010
ใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีนี้ดังนั้น เรา
แน่นอนว่า เราจะต้องเริ่มต้น อย่าง ยิ่งใหญ่
แข่งขันกับผู้ใช้ปลายทางที่ใช้
ผลิตภัณฑ์แน่นอนคุณรู้ว่าพวกเขาชอบ
ที่คุณรู้ว่าการใช้งานเช่น
ด้วยสมาร์ทโฟน อย่างไรก็ตามในตอนท้าย ของ
วันที่ยังคง โดดเด่น
ทำให้เกิดเสียงที่ได้ยินเป็นอย่างมาก
สายเข็มขัดที่เป็นธรรมชาติที่เบลตันเรา
ค่อนข้างภูมิใจ ในอัลกอริธึมที่เรา
ใช้โปรแกรมเครื่องช่วยฟัง
ขึ้นอยู่กับการสูญเสียการได้ยินของแต่ละบุคคล
ที่สร้างเสียงที่เป็นธรรมชาติมาก
ประสบการณ์สำหรับพวกเขา แต่เราคำนึงถึง
พิจารณามาก ๆ คุณ
รู้แง่มุมของการได้ยินเพราะการได้ยิน
มันเปลี่ยนไปมากขนาด นั้น
ชอบมอง อะไรซักอย่าง จริงๆ
การได้ยินสามารถมาที่ คุณจากทั้งหมด
มุมที่แตกต่างดังนั้นไม่ว่าจะเป็นคุณ
รู้ว่าคุณอยู่ ในร้านอาหารที่วุ่นวายหรือคุณ
ต้องการ ฟังเพลงหรือคุณต้องการ
ทำสิ่งที่แตกต่างที่เรามีอย่างแน่นอน
เทคโนโลยี ในตัวเพื่อจัดการสิ่งเหล่านั้น
สภาพแวดล้อมการฟังที่แตกต่างกันและ
สถานการณ์ที่เกี่ยวข้องกับเด็ก ๆ
อินสแตนซ์และคุณพูดคุยเกี่ยวกับเครื่องช่วยฟัง
ตกจากเด็กหลายปี และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ฉันคิดว่านั่นเป็นเพียงธรรมชาติ
ของเด็ก ๆ
คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง จะมี
เครื่องช่วยฟังเกี่ยวกับพวกเขาและพวกเขากำลัง
โดยอัตโนมัติต้องการที่จะดึงพวกเขา
ปิดดังนั้นมันเป็น เพียงสิ่งที่
หวังว่า คุณจะรู้ผ่านการใช้พวกเขา
ไม่ได้ไปทำล่วงเวลาถ้าฉันสามารถเพียง
ความคิดเกี่ยวกับการออกแบบ
อุปกรณ์เหล่านี้คุณจะเห็นว่า ฮิลารีและ
ฉันเปิดไมโครโฟนของเราเพื่อเห็นแก่
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีเช่นฉัน
เข้าใจ ฮิลารีจริง ๆ แล้วคุณ
ใส่เข็มขัดเครื่องช่วยฟังครั้งแรกของตัวเองใช่
ฉันมี เครื่องช่วยฟัง แต่ฉันทำไม่ได้
ได้ยิน แต่คุณไม่สามารถเห็นมันได้ดีนัก
ซ่อนเร้นและออกแบบในลักษณะที่
มันไม่สามารถสังเกตเห็นได้เว้นแต่คุณจะชอบ
คุณสามารถ แสดงให้ฉันเห็นได้ ไหม
ไม่เห็นเคนเนดีอยู่ที่นั่น
ว้าวเยี่ยมมากฮิลลารีฉันจะมอบมันให้
กลับไปหาคุณ โอเคฉันเดาว่าฉันเป็น
สนใจในสิ่งที่ต่างออกไป
สถานการณ์ด้านสิ่งแวดล้อมอย่างไรผู้ใช้
ปรับแต่งความต้องการของพวกเขาเพื่อให้ตรงกับ
ได้ยินเหมือนว่ามันเป็นแค่แอพ
เช่นเดียวกับผู้ใช้ที่เป็นมิตรมันใช้งานง่ายถ้า
ถ้าฉันอาจฉัน คิดว่าเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ไม่เหมือนใครเกี่ยวกับ Beltone ก่อน
สิ่งที่โดดเด่นสำหรับฉันคือ ความจริง
มัน ใช้แอพและคุณทำได้
เลือกสภาพแวดล้อมที่แตกต่างกันและถ้า
ฉันอยู่ในร้านอาหารที่ฉันสามารถตั้งค่าได้จริง
เพื่อสภาพแวดล้อมร้านอาหารและ
สามารถโซนในบางอย่าง
ความถี่หรือลบบางอย่าง
ความถี่ที่ฉันคิดว่าแฟรงค์ก็เป็น เช่นนั้น
ฉัน ไม่ได้ยินเสียงกริ๊กมาก
จานที่ฉันเป็นคนที่กำลังนั่ง
ฉันคิดว่าฉันต้องข้ามโต๊ะจากฉันไป
คุณรู้ถึง วัตถุประสงค์อันดับหนึ่งของ
เครื่องช่วยฟังจริงๆมันคือ
อุปกรณ์สื่อสารมากกว่าอะไร
ดังนั้นเราจึงมุ่งเน้นไปที่คำพูดและ
การเข้าใจคำพูดและนั่นเป็นเรื่องใหญ่
ร้องเรียนว่าคนที่ได้ยิน
ความบกพร่องมีสัญญาณรบกวน เช่น
เพราะถ้าคุณ ดูเปียโน
เช่นคุณรู้ว่า คุณมีระดับต่ำ
ความถี่ของปุ่มทางด้านซ้ายและ
ความถี่สูงไปทางขวาอะไร
จบลงด้วยการไปที่คนที่ได้ยิน
ผู้ที่บกพร่องคือความถี่สูงและ
ที่จริงสิ่งที่จะช่วยให้คุณของคุณ
ความเข้าใจและคำพูดก็ โอเค
พยัญชนะให้ คุณ จริงๆ
ความเข้าใจและคำพูดพวกเขาทั้งหมด
ศูนย์กลางในที่ สูง
ความถี่ดังนั้น สิ่งที่ได้ยิน
เครื่องมือทำโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขากำลัง
ในสถานการณ์ที่มีเสียงดังคือ เสียงนั้น
เกิดขึ้นในความถี่ต่ำและที่
มาส ก์ จริงๆ เพื่อให้ความถี่สูงและ
ความสามารถในการเข้าใจคำพูดของคุณ
เราทำอะไรกับเราได้
เครื่องมือคือเครื่องช่วยฟังสามารถ
ตรวจพบจริงเมื่อมีคำพูด
แต่ก็สามารถ ตรวจจับได้เมื่อมี
เสียงรบกวนรอบข้างและสิ่งที่เราจะทำคือ
เพราะเสียงรบกวนรอบข้างสำหรับอินสแตนซ์
ความถี่ที่ต่ำกว่าจะบีบอัดข้อมูลนั้น
ลงจริง ๆ แล้วจะลดเกมบน
เสียงรบกวนรอบข้างหรือพื้นหลังโดยรอบ
เสียงดังและเป็นไปได้ที่จะสามารถ ให้คุณ
รู้สร้างการเน้นเสียงเล็กน้อย
บนความถี่ที่สูงขึ้น คุณจึงทำได้
เข้าใจคำพูดและเราทำอย่างนั้น
จำนวน วิธีที่ แตกต่างกัน ผ่าน
วงจรลดเสียงรบกวนที่แตกต่างกัน แต่
เรายังมี สิ่งที่สร้างขึ้นที่นี่
เรียกว่าไมโครโฟนทิศทางดังนั้น
ไมโครโฟนทิศทางจะเป็นจริง
สร้างฟิลด์และเราเรียกว่ามากขึ้นของ
ฟิลด์ beamforming ที่โฟกัสอยู่
ด้านหน้าของ คุณและที่มักจะอยู่ที่ไหน
บุคคลนั้นกำลังพูดกับคุณเพื่อที่ เราจะได้
สามารถปิดกั้นเสียงพื้นหลังทั้งหมด
เช่น ที่อยู่ข้างหลังคุณดังนั้น
เพียงสร้างการฟังที่ดีขึ้น
สภาพแวดล้อมเมื่อมีจำนวนมาก
เสียงพื้นหลังที่ น่าทึ่งจริงๆ
มันฟังดูดี สำหรับ ฉันคือ a และฉัน
จาก คุณ อย่างสมบูรณ์ รู้ว่าการได้ยินของฉันคืออะไร
สบายดีฉันไม่ได้เป็นแบบนี้กับคุณ
รู้ว่าฉันฉันไม่ได้รู้มากเกี่ยวกับการได้ยิน
ช่วยในการ มีและฟังก์ชั่นของพวกเขา
แต่ฉันก็จินตนาการเสมอว่าการ ได้ยิน
ความช่วยเหลือเป็นหน่วยขยายจริงๆ แต่
คุณกำลังอธิบายว่าคุณเป็นคุณ
สามารถมุ่งเน้นและ ปรับปรุงได้จริง
การรับฟังความถี่ที่เฉพาะเจาะจง
ที่เกี่ยวข้องกับคำพูดและ
สิ่งอื่น ๆ ที่ผู้สวมใส่อาจ
ต้องการได้ยิน และลดสิ่งเหล่านั้น
ว่าเราไม่ อยากได้ยินใช่ฉัน
หมายถึงเครื่องช่วยฟังหมายเลขหนึ่ง
ทั้งหมดเกี่ยวกับการรู้จำเสียงและการช่วยเหลือ
ผู้คนสามารถสื่อสาร หมายเลขหนึ่งได้
เพราะการสื่อสารนั้นเป็น แบบไหน
จากการเชื่อมต่อเรากับผู้คนที่เชื่อมต่อกัน
พวกเรากับคนที่ฉันกำลังฟังคุณอยู่
ตอนนี้และ พูดคุยกับคุณแม้ว่าฉันจะไม่
ดูเหมือนว่าจะมากเกินไปบนหน้าจอ
ฉันเห็นรูปของคุณ แต่
แต่ สามารถได้ยินสิ่งที่คุณเป็น
การพูดโดยทั่วไปคือสิ่งที่เราพยายามทำ
คืนค่าทั้งหมดเกี่ยวกับคำพูด
การทำความเข้าใจด้วยการงีบหลับที่คุณรู้จัก
คุณได้ยินใช่ไหม
สามารถใช้แอพ ให้เป็นที่รู้จัก
โดยพื้นฐานแล้วก็รอบคอบเมื่อคุณอยู่ใน
ร้านอาหารเช่นทำ
การปรับ เครื่อง ช่วย ฟังที่ คุณ สามารถทำได้
ปรับเสียงแหลมและเบสที่คุณมี
ตั้งโปรแกรมล่วงหน้า เครื่องช่วยฟัง นี้
แม้ผ่าน แอพจะมีการติดแท็กทางภูมิศาสตร์
ฟังก์ชั่นเพื่อให้ ฉันสามารถบันทึกสถานที่จริง
ดังนั้นถ้ามีสถานที่ที่ฉันชอบ
ไปที่คุณรู้ว่าเรามี ผู้คนจำนวนมาก
เช่นทหารผ่านศึกเช่นบางที
พวกเขาต้องการไป ที่ Legion เพื่อ
อินสแตนซ์เพื่อให้พวกเขาสามารถมี
การตั้งค่าแยกต่างหากสำหรับ ตำแหน่ง เดียว
พูด Legion หรือลานโบว์ลิ่งหรือ
อะไรก็ตามและพวกเขาสามารถบันทึกไว้ ใน
โปรแกรมและจีพีเอสที่ สร้างขึ้น
เมื่อ ฉันกลับไปที่ โทรศัพท์ของคุณ
ตำแหน่งนั้น iPhone ของคุณหรืออะไรก็ตาม
อุปกรณ์ที่คุณใช้จะเป็นจริง
ขอให้คุณเดี๋ยวก่อนคุณกลับมาอยู่ในสถานที่แห่งนี้
คุณต้องการตั้งค่าให้เป็นไหม
แบบที่คุณเคยมีมาก่อนและคุณสามารถ
พูดว่าใช่เพื่อให้คุณสามารถจริง
เพิ่มประสบการณ์การฟังของที่
ผู้ใช้ปลายทางอย่างไม่น่าเชื่อ Kin Kin เหล่านั้น
โปรแกรมหากคุณจะสามารถปรับแต่ง
โดยผู้ใช้เกินกว่าเสียงแหลมและเบส
ปัญหาที่ดีและ พื้นฐานเป็นหลัก
อันที่ทำเพื่อเพราะ
มันเป็นคุณจริงๆจะต้องไป
เป็นโปรแกรมสำหรับ มันคือสแควร์
ไม่ว่าจะเป็นเสียงรบกวนหรือเป็นไปได้
จะเป็นคุณรู้เพลง แต่ใช่คุณ
เพียงแค่ปรับปัญหา ในฐานที่คุณสามารถ
ปรับระดับเสียงเล็กน้อยเช่นกัน
ดีแล้ว คุณสามารถบันทึกโปรแกรมนั้นได้
แต่มี สิ่ง อื่นอีก มากมายที่นั่น
เกิดขึ้นในพื้นหลังที่คุณ รู้จัก
เงื่อนไขของ ระบบลด เสียงรบกวน
ที่สร้างขึ้นเพื่อตอบรับสินค้า
ระบบที่คุณรู้จักเพื่อ ให้แน่ใจว่า
เราไม่ พบข้อเสนอแนะใด ๆ
ในขณะที่ไม่สูญเสียการขยายใด ๆ
ฮิลารีอย่างไม่น่าเชื่อ ฉันจะปล่อยให้มันกลับมา
สำหรับคุณฉันแค่มีเรื่องเจ๋ง ๆ
จากเพื่อนของฉันอืมเธอระบุ ให้ฉัน
เธอสูญเสียการได้ยินในตัวเธอ
หนึ่งปีและเธอ สังเกตเห็นว่าฉันเดาว่า 15
ปี ที่แล้วเธอ มีปัญหาและ
ถึงตอนนี้และเธอก็ไม่เคยใช้
เครื่องช่วยฟังมาก่อนและฉันปล่อยให้เธอลองของฉัน
ของฉัน
ตัวอย่างของฉันเพียงเพื่อดูว่าโอ้ดีที่
งานมันจะไม่ทำงานและนั่นเอง
เธอ สามารถ ได้ยินเหมือนกระดาษทำให้เกิดเสียงกรอบแกรบ
ที่โต๊ะทำงานของเธอและเธอก็บอกฉัน
เธอเหมือนฉันไม่เคยได้ยิน เสียงนั้นเลย
ใน 15 ปีนั่น ช่าง ยอดเยี่ยม
เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันคิดว่าฉันตรวจสอบถูกต้อง
นั่นเป็นสิ่งที่ดีใช่ ฉันหมายถึง
เครื่องช่วยฟังที่เราส่งไป สำหรับการสาธิต
จริงๆเพียงแค่มีทั่วไปที่แบนมาก
สูญเสียการได้ยินในนั้นเพื่อให้ คุณรู้ว่าเหล่านี้
โปรแกรมการได้ยินทั้งหมดได้รับการตั้งโปรแกรม
และจริง ๆ แล้วผลิตภัณฑ์ Beltone แรก
เป็นหนึ่งใน ผลิตภัณฑ์น้อย มาก หรือหนึ่ง
ของ ผลิตภัณฑ์เดียวในตลาดที่
คุณ สามารถตั้งโปรแกรมเครื่องช่วยฟังได้
แพร่กระจายแบบไร้สายเพื่อให้คุณสามารถ จริง
มี คนนั่งตรงข้ามคุณและ
คุณกำลังปรับเปลี่ยนผ่านของเรา
ซอฟต์แวร์เขียนโปรแกรมหรือซอฟต์แวร์ที่เหมาะสม
และทำการปรับเปลี่ยนผลิตภัณฑ์
แต่ สิ่งที่เราต้องการคืออันดับหนึ่ง
ไฟล์เสียงที่เป็น พื้น
ใบสั่งยา ที่เราต้องสามารถ
ตั้งโปรแกรมเครื่องช่วยฟังสำหรับบุคคล
บุคคลนี้ขึ้นอยู่กับพวกเขา
สูญเสียการได้ยินเป็นรายบุคคลและจากนั้น
โดยทั่วไปเมื่อเราทำเช่นนั้นคุณก็รู้ว่าเรา
สามารถ ทำการปรับเปลี่ยนไปตามถนน
และเราสามารถบันทึกโปรแกรมต่าง ๆ สำหรับ
สี่สถานการณ์การฟังที่แตกต่างและ
อย่างที่ ฉันบอกผ่านแอพตาม
สถานที่ต่าง ๆ พวกเขาไปที่พวกเขาสามารถ
จริง ๆ แล้วบันทึกได้ถึง 15 แห่ง
ตอนนี้ฉันไม่ คิดว่าใครจะไป
อาจบันทึกสถานที่แตกต่างกัน 15 แห่ง แต่
แอปพลิเคชั่นนั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยม
มันเจ๋งมากอย่างนั้นและ
หากเพื่อนของคุณมีปัญหาการได้ยินเพียงอย่างเดียว
ใน หูข้าง หนึ่ง มากกว่าที่เป็นไปได้
อาจจะอยู่ในหูทั้งสองข้าง แต่จริงๆแล้ว
ขึ้นอยู่ กับว่าคุณรู้ว่าใครบางคน
มี เพียง สูญเสียการได้ยินในหูข้างหนึ่งก่อน
สิ่งที่พวกเขาต้อง ทำคือไปพบแพทย์
เกี่ยวกับเรื่องนั้นเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
เรียกการสูญเสียการได้ยินการตั้งค่าสถานะสีแดงในหูข้างหนึ่ง
แต่ถ้ามันสูญเสียการได้ยินในสองปี
และเป็นทั้งเสียงเหนี่ยวนำให้เกิดหรืออายุ
การสูญเสียการได้ยินที่เหนี่ยวนำมักจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นอย่างเท่าเทียมกันทั้งสองแบบ
ของการสวมใส่แว่นตาเหมือน ปกติ
ใบสั่งยาของคุณค่อนข้างใกล้เคียง
แต่ละ Reeve ที่เราพูดถึง
ราคาของอุปกรณ์เหล่านี้ที่คุณรู้จัก
พวกเขาสามารถใช้ได้ผ่านทั้งสะโพกหรือ
อะไรก็ได้ที่เป็น ของเรา
ความคุ้มครองที่นี่ใน แคนาดาตัวอย่างเช่น
ออนแทรีโอโดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันหมายความว่ามัน
ขึ้นอยู่กับว่าคุณอาศัยอยู่อันดับหนึ่ง จริงๆ
ในแคนาดาเพราะมีความแตกต่าง
โปรแกรมบุคคลที่สามที่มีให้
ในออนแทรีโอ เช่นมี
โปรแกรมที่มีอยู่ในออนแทรีโอ
รัฐบาลที่จะให้สิทธิ์แก่คุณ
ต่อการซื้อ เครื่องช่วยฟัง
เครื่องดนตรีหากคุณเป็นทหารผ่านศึก
แน่นอนมีโปรแกรมถ้าคุณเป็น
คนงานในออนแทรีโอมี โปรแกรม wsib
เช่นกันคุณมีจริงๆคุณมี
เพื่อตรวจสอบ ว่า คุณ รู้หรือไม่ว่า คุณอยู่ที่ไหน
คุณมีชีวิตอยู่และคุณรู้ว่ามี
ความคุ้มครองพิเศษหลายประเภทมีให้บริการและ
ราคาเกี่ยวข้องกับอะไร
Beltone ก่อนอื่นฉันคิดว่าคุณรู้
คุณรู้ อีกครั้ง ว่าราคาขายปลีก
มีการตั้งค่าตามที่คุณอยู่
ตั้งอยู่ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่เฉพาะสำหรับแต่ละคน
ร้านค้าโดยทั่วไปอาจเป็นไปได้ว่า
อาจเหมือนแต่ละจังหวัดจริงๆ
หรือประเทศตัวอย่างเช่นในประเทศ
รัฐคุณสามารถเห็นราคาที่แตกต่างฉัน
คิดว่า สิ่ง หนึ่ง ที่ต้องเข้าใจจริงๆ
มัน แต่เมื่อคุณซื้อเครื่องช่วยฟัง
แม้ว่ามันจะ ไม่เกี่ยวกับการซื้อ
เครื่องช่วยฟังและคุณรู้ว่ามันเป็นอะไร
ที่คุณเดินไปที่ร้านแล้วคุณ
เดินออกไป โดยทั่วไปเมื่อคุณ
ซื้อผลิตภัณฑ์เช่นเดียวกับคุณ
ยังลงทุนในผู้ประกอบการ ที่
การให้บริการสำหรับคุณสำหรับ
ชีวิตของ เครื่องช่วยฟังและสำหรับ
ชีวิตของ เครื่องช่วยฟังต่อไป
ที่ คุณซื้อ แล้วชีวิตของ
การได้ยินครั้งต่อไปคือการซื้อเพื่อให้คุณรู้
อาจมีหลายครั้งที่คุณ
ย้อนกลับไป คุณต้อง มีการปรับเปลี่ยนหรืออาจจะ
คุณต้องทำความสะอาดจริงๆมันเป็น
ความเป็นมืออาชีพมันเป็นบริการที่
จัดทำโดย ผู้เชี่ยวชาญด้านการดูแลสุขภาพ นั้น
ฉันชอบที่จะใช้การเปรียบเทียบของ
ทันตแพทย์จัดฟันเช่นคุณรู้ ว่า
คุณเอาวัสดุทั้งหมดของจริงๆ
ได้รับการจัดฟันและคุณใส่พวกเขาลงบน
ตารางที่คุณอาจมีจำนวนมาก
โลหะในยางยืดและพลาสติก แต่ยัง
มีค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับ พวกเขา
ซึ่ง น่าจะมากไปกว่า นั้น
วัตถุดิบ แต่เป็น เพราะคุณกำลัง จะไป
กลับมา และคุณได้รับบริการและ
คุณ จะได้ผลลัพธ์เหล่านั้น
คุณกำลังมองหา สิ่งที่เป็นจริง
ส่วนที่ใหญ่ที่สุดเกี่ยวกับราคาคืออะไร
และฉันได้รับจากการสนทนาของเรา
ที่นั่นคุณสามารถปรับแต่งได้
Beltone แรกสำหรับแอปแต่ละรายการ
ซึ่งเป็นคุณสมบัติที่น่าประหลาดใจที่จะเป็น
สามารถ ทำได้หมายความว่าฉันรู้
ถ้าฉันมีการสูญเสียการได้ยินที่ฉันต้อง ไป
ในและ มีสิ่งนี้จริง ๆ คุณรู้
ผ่านการทดสอบและคุณกล่าวถึงใบสั่งยา
ดังนั้นจริง ๆ แล้วคุณรู้ว่านี่ คือ
อุปกรณ์ที่ต้องสั่งโดยแพทย์
ตัดเฉพาะการได้ยินของฉัน
การสูญเสียเป็นสิทธิที่ถูกต้องใช่ฉัน
หมายถึงการสูญเสียการได้ยินทุกครั้งแตกต่างกัน
ผลิตภัณฑ์จะต้องมีการตั้งโปรแกรม
วิธีดังกล่าวเหมาะสมกับการสูญเสียการได้ยินที่
คุณรู้จักหรือคนรู้จักที่เราเรียกว่า
ออดิโอแกรมที่เป็นพื้นฐาน การได้ยินของคุณ
ทดสอบเราใช้ ผลลัพธ์จาก
audiogram เพื่อโปรแกรมการได้ยินคือ
หมายถึงการ ให้ในปริมาณที่เหมาะสม
เครื่องขยายเสียงที่แต่ละความถี่
ฮิลลารีที่น่าประทับใจคุณมีอีกแล้ว
คำถามสำหรับแฟรงก์ที่เรากำลังพูดถึง
Frank scoopski จาก Beltone Canada
Beltone สงบและแน่นอนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เรากำลังมองหาที่ผลิตภัณฑ์เหล่านี้เรียกว่า
Beltone ก่อนอื่นคุณต้องมีอีก อัน
ที่นี่ ฉันชอบที่จะแสดงให้เราเห็น
มันเป็นอุปกรณ์ขนาดเล็กที่ยอดเยี่ยม
ไม่รองรับ บลูทู ธ และสื่อสาร
ด้วย iDevice ของคุณ นั่นคือ iphone
ipad คุณรู้ไหมว่าแตกต่างกัน
เรามี อุปกรณ์แอปเปิ้ลและแอพ
ติดตั้งแอปบนบน iPod ของคุณ
เช่นหนึ่ง ในสิ่งที่
สิ่งที่โดดเด่นสำหรับฉันคือความจริง
ที่คุณสามารถควบคุมสิ่งนี้จากที่นั่น แต่
เหมือนที่ ฉันเข้าใจคุณสามารถตอบได้
โทรศัพท์และสามารถ ใช้งานได้จริง
เครื่องช่วยฟังของคุณเกือบจะเหมือน
ชุดหูฟังบลูทู ธ แต่ไม่มี
ปัญหาที่เกี่ยวข้องตามปกติ
ด้วยการใช้เครื่องช่วยฟังและ
โทรศัพท์ ในที่คุณรู้ร่วมกัน
กับคนอื่นเพราะคุณจริง
ใช้เครื่องช่วยฟังในการโทร
ซึ่งเป็น ความคิดที่ฉลาด จริง ๆ ถ้าฉัน
สามารถถามได้และฉันแน่ใจว่าคุณอาจมี
อีกสองสามคำถามเช่นกัน ฮิลลารี
เรามีเวลาพูดกับ แฟรงค์
scoopski Frank อะไรคือ ความเสี่ยงด้วย
อุปกรณ์เช่นนี้ซึ่งเป็น บลูทู ธ
เชื่อมต่อ ความเสี่ยง ของคุณคืออะไร
อุปกรณ์ไร้สายเช่นนี้ได้รับ
ดัก ความกังวลด้านความเป็นส่วนตัวของพวกเขาคือ
หรือมีข้อกังวลใด ๆ กับ
ขอแสดงความนับถือแฮ็กเกอร์ที่ขัดขวาง
สัญญาณหรืออะไรทำนองนั้น
ไม่ใช่ว่า ฉันรู้ว่าฉันไม่ เคยได้ยิน
สิ่งใด ที่ ฉันหมายถึงเรากำลังดำเนินการอยู่
คุณรู้ว่าการจัดเรียง ของเป็น แถบความถี่ M
ซึ่งเป็นวิทยาศาสตร์ทางอุตสาหกรรมและ
วงการแพทย์ดังนั้นฉันจึงไม่ ได้ วิ่ง
ในการใช้งานของใครก็ตามที่พยายาม จะ
สกัดกั้นอะไรหรือ คุณรู้ว่าพยายาม
อาจจะสื่อสารโดยตรงกับ
คนที่ใช่คุณ ได้ยิน
เครื่องดนตรีฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขาอาจจะ
คุณอาจรู้ว่าพวกเขากำลังได้ยิน
เสียงในหัวของพวกเขา และมันก็โอเค
ดังนั้นคุณพยักหน้าเราไม่
โดยเฉพาะบอก ว่าคุณกำลังได้ยิน
เสียงในหัวคุณ โอเค
นั่นเป็นสิ่งที่ดีและ คุณก็รู้
การที่มันเป็นบลูทู ธ ฉันเดาว่ามี
ความปลอดภัยระดับหนึ่งอยู่แล้ว
ทึกทักเอาว่าคุณมีอีกแล้ว
คำถามสำหรับแฟรงก์ก่อนที่เราจะสรุป
คืนนี้ ฉันเห็นอีกครั้งในของเรา
ห้องแชทของเราบางคนอยากรู้อยากเห็น
หากคุณมีงานใด ๆ ในพื้นที่ของ
ประสาทหูเทียมคุณรู้ไหมว่าประสาทหูเทียม
จริง ๆ แล้วการปลูกถ่ายนั้นเกี่ยวข้อง กับเรา
การจัดการเทคโนโลยีด้วยประสาทหูเทียม
บริษัท เทียมที่ใช้งานจริง
เทคโนโลยีของเรา 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
เทคโนโลยี แต่ไม่ใช่ สิ่งที่
เราจัดการโดยตรงโดยตรงเริ่ม
ประสาทหูเทียมเป็นสิ่งที่เป็น
ขั้นตอนการบุกรุกที่ เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ต้องทำด้วยจมูกของคุณ
แพทย์ลำคอเรากำลังพูดถึงจริงๆ
เกี่ยวกับคุณรู้จักเครื่องช่วยฟัง
คุณรู้ว่าไม่รุกราน
แม้ว่าพวกเขาจะเข้าไปในหู แต่
ประสาทหูเทียมอย่างแน่นอน
สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณต้อง ไป
คุยกับใครซักคน คงต้องไปคุยกับ
แพทย์ของพวกเขาแล้วจะถูกส่งต่อไปยัง
คนที่ใช่ เท่ห์
เท่าที่สวมใส่เข็มขัด
ที่บ้านก่อนบอกว่าคุณรู้ผ่าน
วันทำการดีฉันหมายถึงหมายเลขหนึ่งพวกเขา
ไม่หนักมากดังนั้นพวกเขาจะไม่บอก
ที่พวกเขา จะไม่เป็นคุณรู้ว่าภาระ
ที่หูของคุณคุณรู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างมาก
พวกมันเพรียวบางเป็นสิ่งที่เราเรียก
เทคโนโลยีแบบเปิดนี้มีบางอย่างมาก
หลายครั้งที่เราจะใส่สิ่งนี้มาก
ของโดมขนาดเล็กที่ส่วนท้ายของมันดังนั้น
ไม่ได้รู้สึกเหมือนมี
บางอย่าง ในหูของคุณดังนั้นมันเป็นสิ่งที่เรา
เรียกที่เหมาะสมก่อนที่จะเปิดให้บริการจำนวนมาก
ครั้งเครื่องช่วยฟังที่คุณรู้ว่าแม้จะมี
ผลิตภัณฑ์ที่กำหนดเองพวกเขาจะจริง
ไปในปีที่ฉันรู้สึกว่า มันจะเป็นเหมือน
earplug ที่เราใส่เหมือนอากาศเล็ก ๆ
รูในนั้นเหมือนช่องระบายอากาศเพื่อ ให้สิ่งนั้น
รู้สึก
ที่พวกเขาไม่ได้รวมถึงคนที่โอ้
ใช่แล้วพวกเขาจริงๆ
สบาย ฉันหมายถึงและพวกเขาสามารถทำได้
พวกมันผอมเพรียวและ
คุณรู้ว่าพวกเราเข้ามามากมาย
สีที่ ต่างกัน ด้วยเพื่อให้พวกเขาสามารถ
ตรงกับที่คุณรู้สีผมหรือ
คุณรู้ว่าตรงกับสีของคุณ
ยกตัวอย่างเช่นพวกเขา
รอบคอบยิ่งขึ้นและเล็กไปหน่อย
สายที่ลงไปฉันหมายถึงชิ้นส่วนนั้น
ที่จริงแล้วในตัวมันเองนั้นสามารถทดแทนได้
หลายครั้งที่คุณรู้ว่ามันจะเป็น
จำนวนหนึ่งส่วนที่อาจจะล้มเหลว
เพราะคุณรู้ว่าคุณได้มี
อุปกรณ์ไฟฟ้าจะเข้าสู่
หูของบุคคล หรือร่างกายของพวกเขาเช่น
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้นั่นคือ บริการ
ที่สามารถตลอดไปในการเขียน
สำนักงานแพทย์ดีที่เราสามารถ ไปได้
และเกี่ยวกับวิธีการที่ดีแบตโฟน
ประการแรกคือเท่าที่ เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลัง
มันและเครื่องช่วยฟังที่เกิดขึ้นจริง
ความสามารถที่เราสัมผัสได้เล็กน้อย
เกี่ยวกับการเชื่อมต่อไปยังอุปกรณ์ที่ฉันยัง
ความจริง ที่ว่าคุณสามารถค้นหา ที่หายไป
เครื่องช่วยฟังที่คุณรู้ว่า มันลื่น
ระหว่างหมอนอิงที่นอน คุณสามารถนำมา
ขึ้นบน iPhone ของคุณและพบว่ามันอยู่ที่ไหนฉัน
เหมือนว่าพวกเขามีความคิดมากมาย
ไปในนี้ฉันไม่ได้ยิน
ปัญหาแฟรงค์ แต่ฉันตื่นเต้น เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีเหล่านี้และ
แน่นอน Beltone แรกโดยเฉพาะ
เพราะความแตกต่างเหล่านี้
สิ่งที่ทำในคุณภาพชีวิตและ
สำหรับ ฉันนั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
สิ่งสำคัญสำหรับฉันคือครอบครัวของฉัน
ผู้ชมและถ้าคุณรู้ว่าคุณอยู่ ใน
ต้องการให้คุณรู้เพียงแค่การปรับปรุงของคุณ
ความสามารถในการได้ยินของคุณ ฉันขอแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบสงบ Beltone โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
นี่คือ Beltone ก่อนที่เราจะ
ดู คืนนี้และ Hillary มีสอง
ของ พวกเขาหนึ่งสำหรับด้านซ้ายและ หนึ่งสำหรับ
หูข้างขวาและเราต้องขอบคุณเบลล์
โทนแคนาดาและที่นี่ในหมวด 5 ทีวีเรา
มี คู่ของสิ่งเหล่านี้ให้ และ
โดยที่ฉัน หมายถึง ซ้ายและขวา
Beltone ก่อนดังนั้นสิ่งที่คุณต้อง ทำถ้า
คุณ มีหรือถ้าคุณมี คนที่คุณรัก
มีการสูญเสียการได้ยินสิ่งที่คุณต้อง ทำ คือ
ไปที่แมวห้าจุดทีวี / ได้ยินและ
ฉันนำมันขึ้นมาบนหน้าจอของคุณสำหรับ คุณ
เพียงเพื่อช่วยคุณ ในการผ่านไป
เว็บไซต์นั้นแมวห้า dot TV / Hearing
และคุณจะพบ ว่าคุณสามารถทำได้
มีคุณสมบัติ สำหรับ การแข่งขันนั้นคือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เรา
กำลังคุยกับ Frank scoopski จาก
Beltone Canada Frank เป็นเช่นนั้น
ความสุขที่ ได้มาอยู่ กับเรา ที่นี่
คืนนี้ และคุณรู้มาก
ผลิตภัณฑ์นวัตกรรมฉันคิดว่าคุณรู้
ในฐานะที่เป็นคนนอกนี้กับผมจริงๆดู
เหมือนเครื่องช่วยฟังที่คุณได้ยิน
รู้ว่าฉันกำลังดิ้นรนกับการได้ยิน
การสูญเสีย นี่คือประเภทของอุปกรณ์ ที่ฉัน
จะไปสำหรับ Beltone แน่นอน
เป็น บริษัท ที่มีมายาวนาน
ใส่ใจ กับคุณภาพการดูแล อย่างแท้จริง
ที่พวกเขากำลังให้สำหรับพวกเขา
ลูกค้าหรือผู้ป่วยของพวกเขาหรืออะไร
อย่างไรก็ตามคุณคุณพูดมันจริง ๆ คุณรู้
มันจะกลายเป็นความสัมพันธ์กับ
ผู้ป่วยเพราะคุณกำลังปรับปรุงของพวกเขา
ชีวิตของพวกเขาไปทั่วเมื่อคุณให้พวกเขา
คุณรู้ว่าของประทานแห่งความสามารถในการได้ยิน
ขณะที่ฮิลลารีพูดกับเพื่อนคนหนึ่ง
ไม่ สามารถได้ยินเสียงบ่นของ
กระดาษใน 15 ปีใส่หนึ่งในสิ่งเหล่านี้
หูของพวกเขาและทันใดนั้นก็มี
ความสามารถเป็นเพียงคุณรู้ว่าน่าอัศจรรย์
ให้ฉันเย็นมากแฟรงก์ขอขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่ ในทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
ขอบคุณที่ มีฉันในวันนี้นี่คือ
ทีวี 5 เทคโนโลยีและฉันเป็นของคุณ
เจ้าภาพร็อบบี้เฟอร์กูสันไม่มีฉันฮิลลารีโรโม
ขอบคุณ เขาขอบคุณที่ให้ฉันสำรวจ
โลกออนไลน์ของฉันฉันไม่ใช่มืออาชีพ
ล่ามหรืออะไรก็ได้ที่ ฉันไม่ต้องการ
คนคิดว่าฉันเป็นมืออาชีพ
ล่ามฉันไม่ได้ แต่ฉันรู้วิธีการ
ลงชื่อเข้าใช้ของขวัญที่เจ๋งมากเพื่อหวังว่าจะได้
คุณสามารถ เข้าใจสิ่งนั้น
และใช่เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบ
ประกวดผู้คนรับเว็บไซต์ออนไลน์คุณ
แน่นอนว่าต้องการตรวจสอบ ว่า
การแข่งขันเพราะคุณรู้ว่าฉันเป็นฉันพูดแบบนี้
เพียงปรับปรุงคุณภาพ ชีวิตสำหรับ
คนที่สูญเสียการได้ยินและถ้าคุณหรือ
คนที่ คุณรักมีปัญหานั้น
ว่าคุณต้องการ ปรับปรุง สิ่งนี้ จริงๆ
วิธีที่ จะทำและ นั่นคือแมวห้า
dot TV / Hearing จะรักคุณ
ชนะ แต่ในระหว่างนี้และเช่นกัน
ไปที่ Belltown comm ตรวจสอบพวกเขา
ตรวจสอบสิ่งที่ ทำให้พวกเขาอย่างไม่น่าเชื่อ
พิเศษในภาพรวมที่คุณรู้จัก
ผลิตภัณฑ์เครื่องช่วยฟังสิ่งที่ทำให้พวกเขา
แตกต่างกันที่เป็น Beltone สงบเย็นมาก
เจ๋งมากมันแค่ ประมาณเวลา
คนข่าวกำลังสงสัยว่าฉันจะไม่
จะลงนามในข่าวและฉันจะไม่เป็นเช่นนั้น
เราสามารถไปถึงที่นั่น 3ds เรื่องราวที่น่าตื่นเต้น
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ในสหราชอาณาจักร
รัฐบาลได้เปิดเผย ข่าวกรอง
บริการ GCHQ สามารถสอดแนมในอังกฤษ
พลเมืองใช้ Facebook Twitter และ
Google ไม่มีหมายจับ เพราะ
บริษัท อยู่ในต่างประเทศโอ้ technicality
งูหัวหน้าสายลับอังกฤษชาร์ลส์กล่าวว่าไกล
ที่แพลตฟอร์มดังกล่าวจัดเป็น
การสื่อสารภายนอก แถว นโยบาย
ถูกเติมเต็มเป็นส่วนหนึ่งของความต่อเนื่อง
การต่อสู้ทางกฎหมายกับกลุ่มแคมเปญ a
ความเป็นส่วนตัวระหว่างประเทศหรือ pip ฉันกล่าวว่า
การตีความ กฎหมายให้การอุปถัมภ์
คนอังกฤษเป็น ครั้งแรก
ที่สหราชอาณาจักรให้ความเห็นเกี่ยวกับวิธีการ
กรอบทางกฎหมายของสหราชอาณาจักรช่วยให้คนจำนวนมาก
การสกัดกั้นการสื่อสารเป็น
ที่ระบุโดยเรา whistleblower เอ็ดเวิร์ด
Snowden ในการรั่วไหลของเขาเกี่ยวกับทั่วโลก
การเฝ้าระวังของรัฐบาลฉันสามารถ พูดได้
โอเคเรารู้ว่า บริษัท เว็บ โฮสติ้ง
ได้ ทำมาหลายปีแล้วที่คุณ
รู้ไหมว่ามันเป็น ของโฮสต์ในแคนาดา
เพราะแล้วคุณก็ รู้ว่า มัน
ได้รับการคุ้มครองภายใต้ พระราชบัญญัติความเป็นส่วนตัวและ
เขียนวิธีที่ปลอดภัยกว่าให้ฉัน
เข้าใจ บริษัท ที่ทำเช่นนั้น
รัฐบาลบอกว่าโอเคใช่เราสามารถสอดแนม
เมื่อคุณ เราสามารถประนีประนอม
การส่งข้อมูลระหว่างคุณและพูด
แคนาดาหรือคุณและสหรัฐอเมริกา
เพราะต่างประเทศดูเหมือนพวกเรา
คว้า พื้นที่สีเทาและขยายตัวต่อไป
แต่มัน เป็นลางร้ายเล็ก ๆ น้อย ๆ
เพราะ บริษัท ทำอะไร
Google หรือชอบ facebook เมื่อคุณ
รัฐบาล สามารถก้าวเข้ามาและทำเช่นนั้นและ
คุณทำอะไรที่สหราชอาณาจักรถ้าเป็น
ข้อกังวลหากคุณใช้บริการออนไลน์
คุณรู้จักและป้อนข้อมูลส่วนบุคคล
ข้อมูลลงในเว็บไซต์เหล่านี้และ
รู้ว่า รัฐบาลของคุณได้รับอนุญาต
โดยไม่ต้องอบอุ่น
ดักข้อมูลใด ๆ นั้นนอกลู่นอกทาง
คนแปลก ๆ ที่คุณ วาด
สายเมื่อคุณรู้ว่ารัฐบาลอื่นพูด
โอ้เราสามารถแฮ็คเข้าสู่อเมริกาได้
เซิร์ฟเวอร์เพราะมันไม่ใช่เรื่องเล็กน้อย
ที่ผิดปกติฉันรู้ว่าใช่ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
พูด เกี่ยวกับเรื่องนั้นเมื่อคุณไปที่ถัดไป
เรื่องที่ฉันพยายาม จะ ไม่ คิดถึงฉัน
นักวิทยาศาสตร์อืมจริงๆบอกว่าพวกเขามี
คิดค้นหมวกกันน็อกที่ สามารถทำได้อย่างรวดเร็ว
ตรวจสอบว่าผู้ป่วยมี
จังหวะมันสามารถพูดการวินิจฉัยและ
การรักษา โรคหลอดเลือดสมองเพื่อเพิ่มโอกาสในการ
การกู้คืนนักวิทยาศาสตร์บอกว่าสวมใส่ได้
หมวกตีกลับไมโครเวฟออกจากสมองไปที่
ตรวจสอบ ว่ามีเลือดออก
หรือกรงเล็บลึกเข้าไปในสวีเดน
นักวิทยาศาสตร์ที่ทำ แผน อุปกรณ์ ให้
มอบให้กับทีมรถพยาบาล เพื่อทำการทดสอบหลังจากนั้น
ผลสำเร็จในการศึกษาเบื้องต้น
กับผู้ป่วย 45 คน โอเคสำหรับสิ่งหนึ่งเท่านั้น
ลองเอาอันนี้ออกมา
เปิดฉันจะไม่แม้แต่จะยืนใกล้ไมโครเวฟ
สายรัด คนเดียว กับแก้วเหล้าเล็ก ๆ ของฉันและ
หวังว่าในสิ่งที่ดีที่สุดฉันคิด ว่าคุณ
รู้ว่าเป็นเครื่องมือทางการแพทย์ที่พวกเขาบางครั้ง
การแผ่รังสีอันตรายเกินไป
เพื่อกำหนดแนวทางการดำเนินการ
มันเป็นเรื่องจริงที่ดูเหมือนฉัน
อย่า ทอดสมองของคุณฉันรู้สึกอย่างนั้น
ใช่ผมไม่ทราบว่าจะย้ายที่ย้ายไป
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันเพิ่งได้รับ freaked
ข่าวนี้ออกนอกลู่นอกทางขอโทษ โอเค
คนที่ได้รับ ไซต์ mm-hmm ที่ ดีขึ้น เช่น
Google และ Bing Maps จะสามารถที่จะใช้
ภาพถ่ายดาวเทียมคุณภาพสูง
ขอบคุณข้อ จำกัด ของรัฐบาลสหรัฐฯ
บริษัท ที่ถูกเลิกจ้างไม่ได้
ได้รับอนุญาตให้ใช้ประโยชน์จากภาพหรือคุณสมบัติ
มีขนาดเล็กกว่า 50 เซนติเมตร
แต่หนึ่งใน บริษัท ถ่ายภาพ digitalglobe กล่าว
มันจะสามารถ ขายภาพได้
แสดงให้เห็นว่ามีขนาดเล็กเท่า 31
เซนติเมตรสิ่งที่เป็นในแง่ของ
การอ้างอิง 31 เซนติเมตรเหมือนบวก
มิลลิเมตรโอ เซนติเมตร ต่อ
เซนติเมตรเหมือนใช่ใช่แล้ว 31
ฉันไม่รู้ว่าอะไรแบบนี้มาก
ใช่ฉัน คิดว่า
ฉันไม่รู้ฉันรู้ว่าฉันเป็นคนแคนาดาฉันเป็น
วันนี้ฉัน ควร จะรู้ความผิดทั้งหมดของฉัน
นอกลู่นอกทางมันเป็นคนแปลกประหลาดจาก
พื้นที่ที่พวกเขาสามารถเห็นปากกาของฉันและพวกเขาเป็น
อนุญาตโดยชอบธรรมที่จะทำเช่นนั้นทำให้ฉันประหลาด
ออกไปสโมสรดิจิตอลยังไงบอกว่าใหม่
จะเปิดตัวดาวเทียม เพื่อใช้
ข้อได้เปรียบของการพิจารณาคดีของ บริษัท นี้
world view 3 satellite กำลังจะเปิดตัว
ใน เดือนสิงหาคมและ เราจะ สามารถ แสดงคีย์
คุณสมบัติเช่นบ่อพักและกล่องจดหมาย
แน่นอนว่า รัฐบาลเต็ม
ตรวจสอบการพัฒนาประเภทนี้
คิดว่าอืมคงไม่ ดีแน่
สามารถดูบ่อพักน้ำและกล่องจดหมาย
จากอวกาศฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
แน่นอนว่ามันมีทุกอย่าง
ความกังวลทั้งหมด เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวใช่ว่า
ไปโดยไม่ บอกว่าฉันคิดว่าเรา
สิ่ง นี้ทำให้รู้สึกคือเมื่อ
เครื่องบินลงไปใน มหาสมุทรและพวกมัน
ไม่มีทางที่จะเข้าใจ ว่ามันไปไหน
นั่นจะเป็นประโยชน์สำหรับที่นั่น
สำหรับฉันมันสมเหตุสมผลแล้ว ทำไมเราไม่มี
เทคโนโลยีแบบนั้นเมื่อเราทำได้
เพราะระบบราชการและประชาชน
ความกังวลเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวและทำให้รู้สึก
ทำไมฉันถึงกลัวว่าใครบางคนจะเป็น
มองที่กล่องจดหมายของฉันจากสกรูใช่
สิ่งที่กล่าวว่าพวกเขาต้องการใช้เพื่อ
ประชาชนทั่วไปใช้คุณภาพที่สูงขึ้น
ภาพประเภทการใช้งานอื่นเช่นเดียวกับคุณ
กล่าวถึงการบรรเทาภัยพิบัติทางการเกษตร
ความพยายาม ฯลฯ ไม่เป็นไรดังนั้นจึงมีบางอย่างที่ดีของ
แน่นอน แต่มีศักยภาพที่ไม่แน่นอน
สำหรับคุณทุกอย่างนอกลู่นอกทางกับคุณมา
เวลาที่ ฉัน ข่าว ออกมาตลอดเวลา
ฉันคิด ว่ามีบางอย่างที่ดีจริงๆ
ใช้ ฉันใช้ google ดูดาวเทียมค่อนข้าง
มักจะไม่ค่อยมากเท่าที่ ฉันคิดว่าฉันใช้
มุมมองถนนตอนนี้มุมมองถนนแม้
ไม้เลื้อยแน่นอน แต่มันยอดเยี่ยมและถ้า
กฎหมายความเป็นส่วนตัวห้ามมิให้พวกเขาสามารถ
เมื่อต้องการทำเช่นนั้น คุณก็จะรู้
จะไม่ ง่ายสำหรับฉันที่จะได้รับ
เส้นทางที่ฉันจะไปนั่นเป็นเรื่องจริง
ฉันชอบที่ จะเห็น
ฉันจะ เห็นมันอย่างไร
เมื่อฉันไปถึงที่นั่นฉันก็รู้โอ้ใช่ฉัน
เลี้ยวซ้ายที่ Tim Hortons
แต่คุณเห็นการพิมพ์บนของคุณ
หนังสือพิมพ์หรือสิ่งที่ฉันหมายถึง ชอบ
นั่นเป็น อาหารที่ดีสำหรับความคิดที่ เป็นไร
ดีสำหรับสิ่งที่ไม่น่าขนลุกอย่างสมบูรณ์
แต่คุณอาจจะสนุกไปกับมันนาน
สุดท้ายนักวิจัยญี่ปุ่นบางคนมี
สร้างสไลด์อัตโนมัติอัจฉริยะ
ประตูไม่ ต้องรอ อีกต่อไป อย่างอดทน
สำหรับประตูที่ จะช้าโดยทั่วไปเคยเป็น
จะต้อง ผิดหวัง มากขึ้น โดย jours
เปิดโดยไม่ตั้งใจเมื่อคุณอยู่
ลิ้นชักอัจฉริยะนี้ยังมี
ความสามารถในการจับคู่กับขนาดของการเปิด
ขึ้นอยู่ กับ จำนวนคน
เดินไปทางนั้นและหากตรวจพบ
บางคนวิ่งไปหามันมันจะเลื่อน
เปิดที่ความเร็วสูงสุดใช่นี่คือ
สำนึกในชื่อเสียงของ Star Trek
ประตูบานเลื่อนที่เปิดได้ทันเวลาพอดี
คุณข้ามขีด จำกัด ที่ เท่ห์
ความรักที่ได้เห็นเทคโนโลยีตระหนักดีว่า
เริ่มต้นใน Star Trek มี วิดีโอของ
สิ่งนี้ในเว็บไซต์ห้องข่าวหมวด 5 ของเรา
DV คุณต้องเห็นมัน ฉันคิดว่ามันอยู่ที่ไหน
ที่ยอดเยี่ยมจริงๆคือความจริงที่ว่า
มันรู้ได้อย่างชาญฉลาดว่าคุณเป็นใคร
อยาก ผ่านประตูไปได้อย่างไร
มันรู้ไหมว่าฉันใช้สมองของคุณยังไง
มี ปลายไมโครเวฟรังสีผ่าน
สมองของคุณผิดปกติ จริง ๆ แล้วมันไม่เป็นระเบียบ
บางส่วนของพวกเขาสำหรับเด็กที่ คลั่งไคล้ใช่ แต่ถ้า
ฉันคิดว่าฉันคิดถึง ซุปเปอร์มาร์เก็ตที่ไหน
คุณรู้ว่าคุณเดินไปที่ประตูเพื่อวาง
รถเข็นของคุณกลับมาและประตูเปิดกว้าง
และคุณรู้สึก ว่าความร้อนออกมาเพราะ
มันต่ำกว่า 40 ตัวที่นี่และอีก 50 อันอยู่ข้างบน
ที่นั่นเพราะ พวกเขาต้องควบคุมมัน
และแจ้งให้คุณทราบ
และทุกสิ่งและปริมาณที่สูญเปล่า
พลังงานที่นั่นเป็น บอท เดินจริง
ตัดแต่งเพื่อที่จะได้รู้อย่างชาญฉลาด
ใช่คนนี้ต้องการที่ จะเดินผ่าน
ประตูและเสียงไซไฟและนั่นคือ
ทำไมคุณต้อง ลองดูวิดีโอนั้นดู
เพราะจริง ๆ แล้วมันชอบธรรมเกินไป
เลิกโย่มันเหลือเชื่อฉันต้องการหนึ่งของ
ประตูเหล่านี้ในสตูดิโอใหม่บางที เรา
มีงบประมาณสำหรับ มัน
จะเป็นสิ่งที่เราจะพูด ถึง
ใน นาทีต่อไป คุณสามารถตรวจสอบ
ดูวิดีโอบนเว็บไซต์ของเราและรับ
เรื่องเต็มออนไลน์ที่หมวดหมู่ 5 ดา
ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ห้า BB
ห้องข่าววิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยความช่วยเหลือจากเทนเนสซีแฟรงค์
และเป็น ผู้ชมที่ น่าทึ่ง หากคุณ
ได้ยินบางสิ่งที่นอกลู่นอกทางหรือ อาจจะไม่
ประหลาดและคุณคิดว่า มันคุ้มค่า
เกียรติกล่าวถึงส่งอีเมลถึงเราที่
ที่ห้องข่าว I category 5 TV
จากห้องข่าวฉันชื่อฮิลลารี รัมเบิ ล
ขอบคุณเขาแสดงคืนนี้เพื่อ
คุณเป็นส่วนหนึ่งโดย เบล โทนเรียนรู้ว่าทำไม เบลล์
เสียงเป็นทางเลือกของคนนับล้านเมื่อมัน
มาถึงการตรวจสอบการดูแลการได้ยินที่ยอดเยี่ยม
Beltone เป็นการ ปฏิวัติ ครั้งแรก
สำหรับ iphone เครื่องช่วยฟังเยี่ยมชม Beltone
สงบหรือ ทดลองใช้ฟรีโทรหาพวกเขา
หนึ่งร้อยร้อย Beltone ในขณะนี้และที่
แน่นอนคือเสียงระฆังกับหนึ่ง L นี้
เป็น ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นของคุณ
เจ้าบ้าน Robbie ferguson ดีใจมากที่มีคุณ
ที่นี่คืนนี้ฉัน Hillary Rumble
ลงนามอาหารว่างสุดมีคุณไปลงนาม
ซุปเปอร์สตาร์ของ 3 วินาทีก็โอเคเราเลยพูดพาดพิงถึง
มันเป็นข่าวใหญ่ที่ฉันไม่ทำ
คิดว่าทุกคนสามารถ จัดการกับมันเพราะฉันรู้ว่า
ฉันจะประหลาดใจ ถ้าคุณเป็นหนึ่งเดียวกัน
มันฉันฉัน พูดกับเด็ก ๆ ของคุณมันเป็นของคุณใหม่
คุณบอกพวกเขาว่า สตูดิโอดิแอซมาแล้ว โห่
fanfare นั่นคุณไปทุกคนที่
เข้าร่วมใน แคมเปญ IndieGoGo ของเรา 1
ต้องการ ขอบคุณเป็นการส่วนตัว ทุกเวลา
รู้มากเท่าที่ฉัน สามารถผ่าน
ออกอากาศ แต่ผลงานตอนนี้เรา
เดิมทีจะทำการปรับปรุงของฉัน
โรงรถในพื้นที่สตูดิโอใหม่ที่เคยเป็น
ความฝันเพราะเราต้องการที่จะได้รับ
หมวดหมู่ 5 เป็นบ้านถาวรหรือที่
อย่างน้อย คุณก็รู้อะไรอื่นนอกจาก
เบสของร็อบบี้เมื่อร็อบบี้มี
ครอบครัวที่ เติบโต ของคุณรู้สาม
เด็กที่เก่าแก่ที่สุดของฉันคือเก้าตอนนี้และมัน
ยากที่จะ เชื่อว่าคุณเห็นเธอใน รายการ
เมื่อหนึ่งสัปดาห์ที่แล้วได้รับคืน
วันพฤหัสบดีดังนั้น แต่นั่นไม่ได้ผลฉัน
หมายถึงการเข้าไปในโรงรถคือของฉัน
เป้าหมายเดิม แต่มีการปรับปรุงใหม่
แค่ไป เสียเงินจำนวนมากและพวกเรา
ได้เกี่ยวกับการกล่าวว่า
เก้าสิบเปอร์เซ็นต์ของเป้าหมายของเราในเรา
แคมเปญระดมทุนและในขณะที่
ฟังดูไม่ค่อย มีอะไรเหมือนที่ใส่
เงินบางส่วนในธนาคารเพื่อช่วยพวกเราเหมือนเรา
วางแผนว่าเราจะ ทำอะไร
ถัดไปจึงมี บริษัท ท้องถิ่นที่
คุณ จะเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับใน
อนาคต ที่มีส่วนร่วมจริง
บริจาคพื้นที่สตูดิโอเป็นหมวดหมู่ 5
พวกเขา มีพื้นที่สำนักงานที่ไม่ได้
การ ใช้งานจึงน่าตื่นเต้นมาก
เพราะมันไม่สามารถทำได้คุณ
รู้จากอาสาสมัครของเราที่นี่
และเราขายโฆษณาน้อยมากและ
และเราสนับสนุนโดยผู้ชมของคุณถึง
บริจาคเงินสมทบและนั่นคือ วิธี
เราสามารถที่จะรักษานี้ประสบความสำเร็จ
ของรายการและ สามารถออกอากาศได้
ทั่วโลก ทุกสัปดาห์ แต่ด้วย
พื้นที่สตูดิโอนี้แน่นอนเราต้อง
ทำการปรับปรุงบางอย่างที่เราต้องทำ
การทำความสะอาดค่อนข้างดีและยังไม่ เคยไป
ใช้เป็นเวลาหลายปีดังนั้นมันจึงเป็น
ความยุ่งเหยิงมีน้ำบ้าง
ความเสียหาย แต่พวกเขาได้แก้ไขการรั่วไหลของพวกเขา
แก้ไขการรั่วไหลทันที แต่เกิดความเสียหาย
ยังคงมีอยู่เท่าที่ เป็น drywall
ฟองสบู่และของอื่น ๆ เราต้องทำ
ฉีก drywall นิดหน่อยที่ เราต้องทำ
วาง มัน ลง แต่สิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ทำได้อย่างสมบูรณ์ผ่านอาสาสมัคร
ใคร จะ เป็นผู้ ช่วยเรา ออกและ
ผ่านการมีส่วนร่วมของคุณว่า
ถูกส่งเข้ามาในช่วง IndieGoGo ของเรา
แคมเปญเพื่อให้รายการใหญ่ของต้อง
สร้างสตูดิโอในโรงรถของ Robbie ซึ่ง
จำเป็นต้อง reframing และฉนวนกันความร้อนและ
ก้ันเสียงและการไหลของอากาศและ
ท่อร้อยสายวิ่ง สี่สายอินเทอร์เน็ต
และทุก สิ่ง นี้ ที่ค่าใช้จ่ายไม่ได้
จะต้องเกิดขึ้นอีกต่อไปตอนนี้เรามี
พื้นที่ที่มีโครงสร้างเป็นเสียงที่เรามี
เพื่อทำใหม่ภายในเราต้อง ทาสี
สถานที่ทั้งหมดเพราะมันเป็นระเบียบ แต่
มันเป็นโครงสร้างที่มีผนัง
มีฉนวนกันความร้อนและเป็นเรื่องที่ดีที่ จะ ไปและ
มัน มีส่วนทำให้การแสดงสำหรับ
ปีแล้ว เราจะเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
หลังจาก 12 เวลามากขึ้นดังนั้น
ผลงานเป็นสิ่งที่คุณรู้
พาเรามาถึงจุดนี้และได้
ทำให้มันเพื่อให้เราสามารถพูดได้ใช่ขอ
ไป ข้างหน้าด้วยสิ่งนี้เรารู้ว่า
ฉันเดาว่าค่าใช้จ่ายที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ที่เรากำลังจะ พบว่าเราได้
ไม่เคยมีการจัดการก่อนที่จะเป็นแบบนั้น
ประเภทที่ 5 นั้นมีพื้นฐานมาจากฉันเสมอ
บ้านขวาขวาคุณได้คิดเกี่ยวกับ
นั่นคือฤดูกาลที่ 7 ของเดือนกันยายนที่นี่และเป็น เสมอ
เคย เข้ามา
บ้านในบ้านครอบครัวของฉันดังนั้นเรามี
ประกันที่ใช้ร่วมกันเราได้แบ่งปันของเรา
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตซึ่งเป็นเรื่องใหญ่
เมื่อคุณออกอากาศสดทุกสัปดาห์เรา
แบ่งปันทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าความร้อนและทั้งหมด
ของ ค่าใช้จ่าย ประเภทนั้น ด้วย
ครัวเรือนเพราะเราอยู่ในบ้านดังนั้น
ไม่เคยมีปัญหาตอนนี้เรา
จัดการกับ โอเคมันจะเป็น
แยกพื้นที่มัน เล็กน้อยสำหรับคุณ
รู้ก้าวแห่งศรัทธาและเราเป็น
นับจากการมีส่วนร่วมของ Viewer และคุณ
รู้ว่าความสามารถของคุณที่ จะทำ
แสดงในลักษณะที่คุณอาจต้องการ
มีส่วนร่วมสิบดอลลาร์ต่อเดือนหรือแม้กระทั่ง
ห้าดอลลาร์ต่อเดือนผ่าน
ผลงานทีวี cat5 / จะเห็นว่า
สร้างโลกที่แตกต่างถ้า คุณรู้
คุณหลายคนดูจากทั่วทุกมุม
โลกถ้า คุณจะทำอย่างนั้น
ที่จะครอบคลุม ทุกคนที่มัน
คุณรู้ ค่าใช้จ่ายใหม่ แต่พวกเราจริงๆ
ตื่นเต้นจริงๆ เกี่ยวกับความหมายของมัน
รายการที่ ฉันยังต้องการได้รับ
กล้องใหม่เพราะเรากำลังเผชิญกับ
กล้องที่ล้มเหลวในช่วงที่ผ่านมาเล็กน้อย
ในขณะที่เรากำลังใช้เว็บแคมซึ่งก็คือ
ทำให้ทุกอย่างเป็นไปได้ แต่คุณ รู้
มันเป็นเพียงการแก้ปัญหาชั่วคราวเพื่อให้เป็น
บางสิ่งบางอย่างที่เราทำจริงๆต้องไป
ทำเช่นนั้นกับ ผู้สนับสนุน IndieGoGo ของเรา
ผู้ที่สนับสนุนเราผ่านแคมเปญนั้นฉัน
สัญญา ว่าเงินที่ถูก
ให้จะไปสู่ใช่
studio D แม้ว่าเราจะไม่บรรลุเป้าหมายก็ตาม
และในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
พยายาม คิดให้ดีว่าเป็นอย่างไร
จะเกิดขึ้นตอนนี้ ที่เรารู้
จากนั้นเงินจะไปโดยตรง
เป็นการแปลงพื้นที่นั้นให้กลายเป็น
สตูดิโอที่เหมาะสมสำหรับการทำหมวด 5
มันดีเท่าที่เราจะทำได้
ดู หน้าจอสีเขียวที่เราไม่ต้องการไป
มีสตูดิโอเสมือนจริงเต็มรูปแบบ แต่เราเป็น
จะมีรหัสสีมาบ้างแล้วพวกเรา
ตื่นเต้นมากที่จะมีพื้นที่ขนาดใหญ่ขึ้น
นั่นเป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันค่อนข้างคับแคบ
ที่นี่ใช่เรากำลังพยายามที่จะยืน
กรอบ แต่ฉันหมายถึงอาจจะไม่ดี
มันคงจะ ดีถ้ามีมากกว่านี้อีกหน่อย
พื้นที่สำหรับการเคลื่อนไหวและใครจะรู้
สิ่งที่ป่าเราสามารถเกิด ขึ้นกับ
กำลังพื้นฐานและคุณมีอาการแพ้ ฉันหมายถึง
โน้ตงี่เง่าที่คุณไม่ได้คิด เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ฉันรู้ แต่อยู่ในของร็อบบี้
บ้านเรามีแมวเรามีหมา
เรามี นกเราไม่ไม่ตาย
คืนนี้เล็กน้อยขอโทษที่เป็นอย่างไรกับเขา
และเราไม่ได้คิดเกี่ยวกับเหล่านี้
สิ่งที่คุณดูการ แสดง แต่ใช่
มันเป็นวิธีที่มันเป็นและเพื่อให้มี
แยกพื้นที่สตูดิโอโดยไม่มี สิ่งนั้น
สารก่อภูมิแพ้ในสิ่งแวดล้อมเป็นอย่างไร
มันจะ ค่อนข้างดีสำหรับ
ผู้ที่ได้รับผลกระทบจากสิ่งนั้น คือฉัน แต่
เธอทำได้ดีมากโอ้ขอบคุณมาก
naturopathy ถามห้องสนทนาว่า
การแสดงจะมีชีวิตมากกว่า
สัปดาห์ละครั้งเมื่อเราเข้าสู่ ใหม่ของเรา
สตูดิโอและความจริงก็คือเราเป็น
อาสาสมัครเราต้อง จำไว้
พื้นที่กำลังถูกบริจาคของคุณ
การมีส่วนร่วมช่วยให้เราดำเนินการต่อไป
ทำรายการที่เป็นวิธีที่เราสามารถทำได้
จ่ายให้คุณรู้ค่าใช้จ่าย ที่ทำ
เกิดขึ้นโดยเฉพาะตอนนี้ที่ เรากำลังจะไป
ต้องจ่ายค่า ประกันและอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อและสิ่งต่างๆเช่น นั้น
เป็นคืนวันอังคารทุกคืนวันอังคาร
ที่เจ็ดฉันไม่เห็น ว่าการเปลี่ยนแปลงจะเป็น
ซื่อสัตย์กับ คุณ แต่ฉันรู้ว่าคุณเปิดให้
เรากำลังดูบางสิ่งที่
ฮิลารีกับฉันพูดถึง แต่
เพราะเราต้องการ ดูหมวดหมู่ 5 ใน
ภูมิภาคต่างๆของโลก แต่
พูดโดยทั่วไปเรายังคงเรา
ทำให้งานประจำวันของเราไม่อยู่ในหมวด
5 ยังไม่ได้จ้างเรา และพลาดการจ่ายเงินให้เรา
ถ้า คุณไม่ต้องการพาเราไปบนถนน
ถึงบ้านเกิดของคุณใช่นั่นแหละที่เป็นคุณ
รู้ว่าถ้าเราเปิดให้ใช่
ที่เป็นสิ่งที่แตกต่างกันเราเย็นรอบ d
jank มี แนวคิดเครื่องชงกาแฟแฮมิลตัน
บีชทำให้หน่วยคอมโบซึ่งไม่
อย่างใดอย่างหนึ่งหม้อเต็มหรือ k ถ้วยโอ้โหคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันคิดว่า เราจะทำคือ
อาจจะ ชอบกาแฟสำเร็จรูปไม่เลย
เพราะมันมีทั้งหมดเพียงเล็กน้อย
การพิจารณาดู Rev d gent รับมัน
เราจะต้องให้ทั้งหมด
ที่ฉันจะซื้อ ที่นั่ง ส้วม อย่างดี
นั่นเป็นสิ่งที่ต้องดูว่ามีอะไรมากกว่านี้
ผู้หญิงในรายการแล้วใช่ใช่ นั่น
ต้องดังนั้นฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่อง นี้
พวกเราจะสนุก ไปกับมัน
อีก สักครู่ฉันก็จะเป็น ได้
ส่วนหนึ่งของ มันถูกต้องเพราะฉันคาดหวัง
บางฉากหลังเวทีเกิดขึ้นที่นั่น
กำลังจะเป็นภาพเบื้องหลัง
สิ่งหนึ่งที่คุณรู้จัก
สิ่งที่ฉันสัญญากับเธอใน indiegogo
แคมเปญคือบรรดา ของคุณที่
คุณมีส่วนอย่างเต็มที่
การเข้าถึงฉากหลังเพื่อการสร้างที่ดี
สร้างเดิมจะ อยู่ในของฉัน
ที่จอดรถดังนั้นเราจึงมีอินเทอร์เน็ต ฉันไม่ได้
รู้ว่าถ้าเราจะมีอินเทอร์เน็ต
เวลา แต่มาขอ นี่ฉันรับกุญแจ
ในเดือนกรกฎาคมแรกนี้แตะเพื่อมาก
อย่างรวดเร็วสอง สัปดาห์นับจากวันนี้
เราอยู่ในป่าดังนั้นเรากำลังทำความสะอาด
งานปาร์ตี้ที่ คุณรู้ว่าฉันเป็น
จะให้อาหารกับทุกคนและทานอาหารว่าง
และสิ่งที่ดีที่คุณรู้ว่าฉันคิดว่าหลายคน
มือทำงานเบา แค่พูดถูก
ดังนั้นถ้าเรามีพอเราจะไป
เพื่อให้สถานที่นั้นสะอาดหมดจดและสุดยอด
รูปร่างพร้อมที่จะ drywalled และทาสี
และสิ่งเช่นนั้นแล้วจากที่ นั่น
มันแค่ลองดูว่าอยู่ตรงไหน
พาเราไปดูกันว่ามันทำอะไร
รายการที่ ฉันคิดว่าน่าสนใจ
เกี่ยวกับหมวดหมู่ 5 2 คือที่ชุมชน
มันไม่ใช่แค่การแสดงดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
การแสดงของคุณมันเป็นของฉันหรือฮิลลารีและ
มันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นเพราะเราแค่
สิ่งที่คุณเห็น แต่มันเป็นเรื่องจริง
ทั้งหมดเกี่ยวกับเราทุกคนและสิ่งที่แสดงคือ
เกี่ยวกับดังนั้นฉันตื่นเต้นที่จะ ดู ว่าอยู่ที่ไหน
มันจะไปติดตามความคืบหน้าของ
คำแนะนำและสิ่งต่าง ๆ ที่เข้ามา
ห้องแชทฉันบอกได้เลยว่าคุณรู้จัก อีเมล
ฉันอยู่ที่หมวด 5 ทีวีถ้าคุณต้องการ
ได้รับข้อเสนอแนะของคุณในวิธีที่คุณต้องการ
คุณต้องการ ดูสตูดิโอที่คุณรู้จัก
หากคุณ มีความคิดอะไร เช่นนั้นถ้า
ท้องถิ่นของคุณ หากคุณต้องการยืมมือ
แจ้งให้เราทราบว่า จะดีถ้าคุณมี
เงินทุนที่จะทำโปรดไปให้ได้
แมว ห้า DVD / c และมีส่วนร่วมในการ
แสดงเงินบริจาครายเดือนเป็นไปอย่างแท้จริง
เพื่อเป็นความช่วยเหลือที่ยิ่งใหญ่ในทุกวันนี้เมื่อเราเคลื่อนไหว
เป็นการจัดการแบบนี้ ถ้าคุณ
ไม่สามารถทำได้เพียงแค่บริจาคครั้งเดียว
จะเป็นประโยชน์อย่างยิ่ง และ
เราซาบซึ้งมากขอบคุณมาก
คุณทุกคนสำหรับการสนับสนุนของคุณและ ขอ
เตรียมพร้อมที่จะเป็นช่วงเวลาที่สนุกที่ฉัน
ฤดูกาลที่ 8 กำลังมาฉันไม่สามารถทำได้
เชื่อมันและเราจะเป็นคนใหม่
สตูดิโอที่มีขนาดห้าเท่าของ
สิ่งที่เราอยู่ในตอนนี้ที่เราเป็นเช่นนั้นง่าย
มัน ยอดเยี่ยมมากมัน ยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณ TN Frank ฉันยังคงโทรหาคุณ
ขอบคุณทุกคนที่ เห็น la tia ค่ะ
ห้องสนทนายินดีที่ได้เห็นคุณ โอเคเรา
มีคำถามใด ๆ ของคุณที่มี
มาใน รายการที่เราทำ
ที่นี่ในกระเป๋าเล็ก ๆ ของฉันตรงนี้
วูดูแซนด์แมนเฮ้บู ทำแซนด์แมนจาก
เอิร์ ธ ขอบคุณ สำหรับการชี้แจงในสำหรับ
เราใช่แล้วสวัสดีสวัสดี Robbie บางทีคุณก็ทำได้
รีวิว android x86 ฉันเดาว่านี่เป็น
สิ่งที่ติดตามฉันไม่ต้องการให้เสื้อของฉันฉัน
ใช้มันเพื่อโยงบน
รูทโทรศัพท์มือถือพร้อมหน้าจอแชร์
แอพเป็นทรัพยากรเดียวกัน แต่
มันจะไม่แสดงและด้วงคู่บูตด้วย
เลนน็อกซ์เฉพาะใน windows ที่ ฉันต้องการ
มีการสนับสนุนจอภาพสองเช่นกันอาจ
คุณมีชีวิตยืนยาวและเจริญเติบโตได้ดี
android x86 android รันบน พีซี ของคุณ
เราดูที่ คล้ายกัน
ย้อนกลับไปในการแสดงของผลิตภัณฑ์ ฉันจะ
เร็วมากจริงๆนี่อาจจะเป็น
ประเภทของการ ติดตามที่เก่ามาก
แสดง โอเคอืม แต่มันอาจไม่แน่ใจ แต่
ไม่ใช่ความคิดที่เรียบร้อยที่จะ สามารถทำงานได้
พูดระบบปฏิบัติการ android บนเครื่องเสมือนของคุณ
นั่นเจ๋งเพราะคุณทำได้แล้ว
รู้ว่า คุณสามารถทำอะไรกับมันได้มาก
สุดยอด android dash x86 dot org คือที่ไหน
คุณ จะพบว่า มันเหมือนเรา
ดู android vm เพื่อสร้าง OpenGL
เร่งเครื่องเสมือน 4.1 Android
และเราดูที่หมายเลขตอน
289 ฉันคิดว่าคล้ายกัน มาก
แต่ขอบคุณมากสำหรับเคล็ดลับตรวจสอบ ออก
ถ้าคุณสนใจที่จะรับ
android ไปที่พีซีสุดเจ๋งอยู่แล้ว
ขอบคุณสำหรับ คำถามของคุณฉันมีอีก
คำถามที่นี่จาก richard p เอา ล่ะฉัน
เพิ่งเริ่มดูรายการและ ฉัน
คริสเตียนของฉันชอบเรื่องนี้มาก
ลินุกซ์ สำหรับฉัน มันดูเหมือน ว่าลินุกซ์
โดยทั่วไปสำหรับ geeks และทั้งหมด
สิ่งบรรทัดคำสั่งไม่ได้สำหรับฉันที่
อย่างน้อยตอนนี้ผมต้องการที่จะลอง
ออกมา แต่ฉันคิด ว่าต้องหาสิ่งที่ดี
หนังสือที่อธิบายถึงลินุกซ์กับคนที่
เป็นลินุกซ์มือใหม่ที่สมบูรณ์แบบที่คุณสามารถแนะนำได้
สิ่งที่ดีฉันจะบอกคุณว่า
นอกเหนือจากการแสดงของเราใช่แน่นอน
great Five คือ สถานที่ซึ่งยินดีต้อนรับ
เพื่อ linux คุณต้องการทำอะไรในวันนี้
ใช้อินเทอร์เน็ตได้ ดี
ชุดสำนักงานดังนั้นคุณต้องเก่งดังนั้นเราจึง
จะใช้ Lotus Symphony Spreadsheets
เอ่อ วันนี้ คุณต้องการ ทำอะไรอีก
เล่น เกมใช่ฉันชอบเกมที่ถูกต้องทั้งหมด
ไปเพื่อมันก็ คือลินุกซ์เพียงเพื่อ
geeks ฉันคิดว่ามี วันและฉัน
เข้าใจว่า คุณกำลังดูหมวดหมู่
ห้าและคุณ เห็นฉันใช้ลินุกซ์และ
คุณคิดว่า เขาช่างเก่งเหลือเกิน
ใช่ใช่ไม่ได้รับรอบ แต่ ฉันทำ
ตื่นเต้นกับสิ่งต่าง ๆ เช่น Linux I
พูดคุยเกี่ยวกับมันด้วย Belltown มัน
สิ่ง ที่ปรับปรุงคุณภาพของ
ลินุกซ์ชีวิตเป็นเท่าที่ปฏิบัติการ
ระบบไปที่คุณจำเป็นต้องใช้
เทอร์มินัลคุณเห็นฉันเสมอ ดี
ฉันต้องการเล่น 3d เกรียมดังนั้นฉันต้อง
เข้าไป ที่นี่และฉันจำเป็นต้องเป็นสแลชของผู้ใช้
โรงเรียนถังขยะเฉือนโอ้ฉันไม่สามารถเข้าใจได้
คำสั่งระบาดหรือฉันจะไปได้ไหม
ฆ่าเกมบางส่วนที่นั่นเพิ่งเปิด
ใช่มันไม่ใช่มันไม่จำเป็นต้องเป็น
เกี่ยวกับสถานีฉันจะบอก คุณว่าฉัน
มีแนวโน้มที่จะทำและถ้าคุณได้รับ ที่
ความประทับใจจากหมวดที่ 5 ฉันดูทีวีฉันจะ
ฉันชอบที่จะแสดง terminal เพื่อให้คุณ
คุณจะไม่ต้องกลัวเพราะถูกต้อง
หากคุณเคยเห็นบางสิ่งที่ทำได้มากกว่านี้
วิธีที่ซับซ้อนแล้วคุณเข้าใจ
มันเป็นวิธีการทำงานและฉันเป็นอย่างไร
นักวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์มากกว่าฉันเป็น
ครูสอนคอมพิวเตอร์มัธยมปลายไม่มีความผิด
ถึงครูคอมพิวเตอร์ในโรงเรียนมัธยม แต่
แทนที่จะแสดงวิธีสร้าง
ใช้ excel ฉันค่อนข้างจะแสดงวิธี
ให้กับทีมงานว่าจะสร้างข้อมูลได้อย่างไร
และทำงานกับข้อมูล และทำงานกับ
คอมพิวเตอร์ฉันอยากให้คุณเข้าใจว่าอะไรดี
มันเป็นสิ่งที่คุณทำเมื่อฉันคลิก
บางอย่างในเมนูถ้าฉันมี
ปุ่มที่บอกว่า รูทเทอร์มินัลและฉันทำได้
คลิก ที่นั้นและฉันสามารถป้อนของฉัน
รหัสผ่านและตอนนี้ฉันก็ฉับพลัน
เส้นทางที่ดี แต่ก็ไม่ดี
ดีกว่าสำหรับฉันที่จะเข้าใจจริง
ว่าถ้า ฉัน เข้าไป
terminal และ ฉันพิมพ์ใน su และฉันกลายเป็น
ผู้ใช้ที่ยกระดับหรือยกตัวอย่างเช่น
นั่นเป็นวิธีที่ดีกว่าสำหรับฉันเพราะฉัน
ชอบที่จะเข้าใจสิ่งที่เป็นจริง
เกิดขึ้นในพื้นหลังดังนั้น คุณ
จำเป็นต้อง ใช้เทอร์มินัลไม่อย่างแน่นอน
วันนี้ลินุกซ์ถูกตั้งค่าเพื่อให้
ผู้ใช้มือใหม่บางคนที่ไม่เคยใช้
คอมพิวเตอร์หรือเคยใช้ linux คุณ
บางที คุณอาจลบเทอร์มินัล
จาก เมนูและคุณไม่เคย รู้
ความแตกต่างมันอาจจะ ปลอดภัยที่จะทำเช่นนั้น
และคุณไม่เคยรู้เลยว่ามันยอดเยี่ยมมาก
ของผู้คนพูดห้องสนทนา
พวกเขาเหมือนฉันได้สอนคนที่เป็น
กว่า 60 ฉันทำเพื่อ ภรรยาของฉันถ้าฉันทำมัน
สำหรับแม่ฉันจริง ๆ แล้วเราก็จริง
ทำที่นี่ในการแสดงในวันเสาร์
ทำให้เราในครั้งต่อไปเธอ อยู่ในรายการ
ทำไมคุณไม่ให้คำถามกับเธอ
รู้ว่าลินุกซ์ทำงานอย่างไรเพื่อคุณ
เพราะซาช่าเป็นคนที่ไม่นับถือตนเอง
กูรูเท่าคอมพิวเตอร์ไปพอยุติธรรม
เธอใช้ โทรศัพท์เพื่อทำทุกอย่างให้เธอ
การสื่อสารเธอไม่เคยมีที่คุณ
รู้ เหมือนคอมพิวเตอร์เธอเพิ่งได้เธอมา
แล็ปท็อปที่เธอขอทานสำหรับหนึ่งสำหรับ
ซานตาคริสมาสต์นำเธอมาใส่เรา
linux บนมันลอง มาดูกันว่าเธอเป็นอย่างไร
ทำและ ถามคำถามนี้กับเธอกี่คน
คุณมีเวลาที่ต้อง ใช้เครื่อง
เธอจะเป็น อย่างที่ฉันต้องการ
นำ อินเทอร์เน็ต ขึ้นมา ถ้าฉันต้องการ
อินเทอร์เน็ตฉันนำ โครเมี่ยมมาให้คุณ
หน้าต่างใช่มันเป็นสิ่งเดียวกันเท่า
เป็นวิธีการใช้คอมพิวเตอร์ของคุณใช่รักมัน
ขอบคุณสำหรับ ความคิดเห็น Loeffler ถึง
คำถามของคุณในสัปดาห์หน้าฉันคิดว่าเรามี
เวลาอีกครั้งที่ร็อบบี้มาถึง
พวกเรา จาก Dawn 43-0 85 เฮ้ดอนเพียงแค่
ดูรายการล่าสุดของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
เมื่อสองสัปดาห์ก่อนและชอบวิดีโอที่สนุก
คนหนึ่งพูดถึง Manjaro และฉัน
ได้ใช้มันตั้งแต่เดือนธันวาคมและแต่ละ
อัพเกรดได้มันหายไปได้ ดีจริงๆ
อาจประมาณ 12 โดยตอนนี้ สิ่ง หนึ่ง ที่ฉัน
ผู้ใช้ต้องทำคืออ่านปล่อยมั่นคง
หมายเหตุสำหรับการอัปเดตล่าสุดบ่อยครั้ง
จะรู้ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นและขั้นตอน
ในการ หลีกเลี่ยงพวกเขาคุณจะแนะนำให้
ใช้พวกมันในคุกเพราะคุณเริ่ม
คำแนะนำเพื่อใช้ในฟอรัมคุกคือ
ดีเช่นกันเพราะ ฉัน มีหลายอย่าง
ตอบคำถาม
ทางผ่าน ฟอรัมผู้คนจะพร้อมรับคำ
ที่จะตอบกลับโอ้ดูแลและฉันสนุกกับ คุณ
ความกระตือรือร้น ไชโยนี่คือความคิดเห็น
คำถาม ใช่ดีฉันขอบคุณประเภท
จากความคิดเห็นที่เรารักได้ยินจากคุณ
คุณรู้หรือไม่ว่ามานจาโร
ชนิดของมันเพิ่มขึ้นในความนิยมและ
แน่นอนว่าเราเห็นด้วย
คอมมิวนิตี้ที่นี่หมวด 5 และ
manjaro กับอูบุนตูกับสิ่งเหล่านี้
distros คุณรู้ว่า ฉันใช้จุด linux พวกเขา
มีชุมชนเป็นของตนเองและ
นั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่นี่ที่
ประเภทที่ 5 และเข้าสู่ ห้องแชท
และเริ่มถาม คำถามและมี
จะ เป็นคนที่จะให้คุณ
คำตอบเราค่อนข้างเล็ก
ชุมชนเมื่อคุณคิดถึงขนาดที่ใหญ่
ชุมชนอูบุนตูเป็น ตัวอย่าง แต่
มี บางคนคอยช่วยเหลืออยู่เสมอ
หากคุณกำลังพยายาม Manjaro ใช่
ฟอรัม และดูว่ามีใครอยู่
ช่วยคุณ และฉันมั่นใจว่าคุณ จะพบ
ผู้คนที่เต็มใจ ช่วยเหลือโอใช่
นั่นคือความแตกต่างใช่คุณพบฉัน
ไม่ทราบว่าคุณเคยใช้อื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการและคุณได้รับเป็น
ฟอรัม และคุณถามคำถามและผู้คน
เริ่มพูดในสิ่งที่คุณ เป็นใบ้และเพียงแค่
ถึงคราวที่มันเป็นเช่นนั้น
เท่าที่คุณรู้มาฉันก็แค่ต้องการ ความช่วยเหลือ
ฉันคิดว่า ลินุกซ์หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
คุณจะ พบชุมชนนั้น
อย่างแท้จริงและ ทั่วกระดาน
ที่นี่ที่ช่วยใช่และฉัน คิดว่านั่น
ความคิดของลินุกซ์และโอเพ่นซอร์ส
มันเป็นแค่เราทุกคนอยู่ในนี้ด้วยกัน
มันเป็นชุมชนและเรากำลังทำ มัน
ด้วยกันยินดีอย่างยิ่งที่จะได้ยิน
คุณติดตั้ง Manjaro แล้วและ กำลังทำอยู่
ดีสำหรับคุณ ใช่ตอนนี้ ฉันรู้ว่าเราอยู่ที่
ใกล้ถึงจุดสิ้นสุด ของการแสดง แต่ก็เพิ่มขึ้น
จริง ๆ แล้วคำถามสั้น ๆ ฉันคิดว่า คุณ
สามารถตอบค่อนข้างเร็วฉันจะทำของฉัน
ดีที่สุดเพื่อให้ใครบางคนตรวจสอบทัวร์ผ้าคาดเอว
จาก studio D หรือแค่ให้ฉันทำใช่
ฉันจะไปจากที่นี่ฉันรู้
ซาบซึ้ง และโพสต์คำถามใน
Google+ เพจชื่อของแอพคืออะไร
ที่ เราใช้ในการเล่นการ์ดเพลงบน
iPad อันนี้และแม้แต่ตอนที่ฉันทำ
เสียงปรบมือและสิ่งที่ชอบ
จริง ๆ แล้วมัน ค่อนข้างเท่ห์มันคือ IAC พวกเขา
มีเว็บไซต์หากคุณต้องการ ตรวจสอบ
มัน ออกมาถ้าและฉันก็ถึงเวลาแล้ว
ต้องฉันต้องเริ่ม กวางตัวเมีย
ฉันเห็นเพลง ว่ามันยากแค่ไหนดังนั้นฉัน
ฉันเห็นสามารถพบได้บนเว็บลองทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วและโดย IAC นั่นคือ มัน
ทั้งสองข้อหามีจำนวนมากใช่กับสิ่งต่อไปนี้
รถเข็นเสียงทันทีที่ เฉพาะเจาะจง กันเถอะ
ลองใช้ที่มีให้และ
itunes app store เจ๋งเลย โอเคฉันเลย AC
เป็นการ์ดเสียงทันทีดีออกมี
คุณคือสิ่งที่เราใช้คือ ซาวด์บอร์ด ของเรา
มันใช้งานได้ดีอย่างน่าอัศจรรย์จริงๆ
ไม่มันใช้ได้บนอุปกรณ์อื่น ๆ
Let's c สำหรับ ipad มีรถเข็นอื่น ๆ
พื้นบ่อและนั่นคือเสียงรถเข็น
ใจเย็นมีบ่อเกวียนคันอื่นสำหรับ
android และเราเคยใช้ แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
แท็บเล็ต Android ของเรา หยุดทำงานดังนั้นเราจึง
ต้องสลับ iPad และ becca
ดีพอที่จะยืมเราเพื่อ Ryback ไป
อื่น ๆ
ดูดีมากออกมาดีนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีคืนนี้ยากที่จะ
เชื่อว่าบินไปทางขวาโดยขอขอบคุณพวกเรา
สปอนเซอร์ Beltone และตรวจสอบอีเมล
ความสงบของ Beltone เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่เขาจะขอบคุณ
การทำงานหนักทั้งหมดของคุณเข้าร่วมกับเราวันอังคารหน้า
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับจูน
