ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 352 ສໍາລັບ tuesday 17 ໄດ້
ຂອງເດືອນມິຖຸນາ 2014 ສະນັ້ນງາມທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ແມ່ນ robbie ferguson ເກົ້າ ແລ່ນ hillary
ທ່ານຮັກຄົນຫນຶ່ງມີບັນຫາ
ໄດ້ຍິນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນຄືນນີ້
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງ Beltone ໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາ
ຢາກຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນ ພິເສດຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ກັບ win won ຄູ່ຂອງ Beltone ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຢາສະຫມອງທີ່ມີມູນຄ່າປະມານ 7 ພັນຄົນ
ໂດລາພວກເຮົາຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ສຽງສຽງຂອງ Bell ແລະພວກເຮົາມີ
ແຂກທີ່ພິເສດຫຼາຍທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີພວກເຮົາຍັງ ມີ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ມາເຖິງຫ້ອງຂ່າວ
ລັດຖະບານອັງກິດສາມາດ spy ກ່ຽວກັບ ມັນ
ພົນລະເມືອງໃຊ້ Facebook Google ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງ
ນອກຈາກນັ້ນຫມວກກັນກະທົບ ວ່າ
ຂື້ນໄມໂຄເວຟອອກຈາກສະຫມອງຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດວ່າມີເລືອດອອກຫຼືບໍ່
ຫຼືຖອກທ້ອງເລິກ ຢູ່ໃນລັດຖະບານສະຫະລັດ
ໄດ້ລຶບອອກຂໍ້ຈໍາກັດເຊິ່ງຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ດາວທຽມລາຍລະອຽດສູງ
ຮູບພາບສະເຫມີ intriguing
ທຸກໆສິດທິປະຕິບັດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລົບກວນໂດຍ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາກັນ
ແລະສຸດທ້າຍປະຕູອັດຕະໂນມັດຂອງ Star Trek
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາໃນມືຊີວິດຈິງ
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ starring Sasha dramatis
Hillary rumble
krista wells
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນໍາສະເຫນີ Beltone ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງ ໃຫມ່ ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນສະ ດວກສະບາຍທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບຟັງເພງແລະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Beltone
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ຟຣີຫນຶ່ງແປດ
ຮ້ອຍສຽງ Bell ຕອນນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າວ່າ ມັນເປັນສຽງຂອງມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມໃນ cat ຫ້າ
ໂທລະພາບ / tpn ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV / ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ Hillary ເວົ້າຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິດທິພິເສດທີ່ຈະເຂົ້າເປັນເຈົ້າພາບໃນຂ່າວ geek
ພາກກາງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານັ້ນຂອງວັນພະຫັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ geek news center.com
ແລະກວດເບິ່ງຕອນທີ 9 55 ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຍິນຂອງປະເພດ 5 ໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ການອົບຮົມຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງແລະ
ແນ່ນອນວ່າທຸກໆຄົນທີ່ ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ຫຼາຍຫຼາຍ ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າ
ແມ່ນຫຼາຍຂອງ ຄວາມສຸກ geek ຂ່າວສະຫງົບສູນກາງ
ແລະຈໍານວນຕອນທີ 9 55 ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຢູ່
ແຂກທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງການເຕືອນ ທ່ານເປັນ
ດີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ m dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່ເລື້ອຍໆເວັບໄຊທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າຮຸ່ນ ສໍາລັບ betta ແມ່ນມີຢູ່
ປະຈຸບັນມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນແລະທີ່ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບາງຢ່າງ
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອດໍາເນີນການໄດ້ໄວແທ້ໆ
ສໍາລັບທ່ານແລະມັນມີ episodes ທັງຫມົດຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ລະດູການທີ 1
ຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
tonight ພວກເຮົາມີຫຼາຍທີ່ເປັນເອກະລັກ ແລະ
ຜະລິດຕະພັນພິເສດເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານ
ແລະ Hillary ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແມ່ນກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດ ບາງລາຍເຊັນສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມີຜູ້ຊົມບາງຄົນທີ່ ເຂົ້າໃຈໃນ
ຄືນທີ່ອາດຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຄໍາເວົ້າ ທີ່ ຖືກເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ສຸດແລະຫວັງວ່າທ່ານສາມາດ ອ່ານ
ປາກຂອງຂ້ອຍ
Hillary ຂອງພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ ກັບວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ Frank scoopski ແມ່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກ Beltone ແຄນາດາພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່
belltown ສະຫງົບແລະ Frank ພຽງແຕ່ໄວ
ການແນະນໍາມັນແມ່ນໂອ້ຍແລະມັນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍມີ hey Frank
ງາມ ທີ່ມີທ່ານ ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ທີ່ Frank
ເຈົ້າຂ້ອຍຈະຮັກມັນຖ້າເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ແນະນໍາຕົວເອງແລະ Beltone ພຽງແຕ່
ທັນທີທັນໃດ off bat ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Frank
scoopski ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປສໍາລັບ
Beltone Canada beltone ເປັນໂລກທີ່ຮູ້ຈັກ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງມືການຟັງໃນ
ຄວາມຈິງໃນ ປີຫນ້າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບ 75 ປີຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອ ທຸກຄົນ
ໃນໄລຍະການາດາສະຫະລັດອາເມລິກາ ປະມານ
ໂລກທີ່ໄດ້ຍິນດີກວ່າພວກເຮົາແຈກຢາຍ
ຜະລິດຕະພັນໃນທົ່ວໂລກແລະພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີການຊ່ວຍເຫຼືອຫູຟັງແລະ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງປະຊາກອນ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ Boomer ໃນປັດຈຸບັນກາຍເປັນອາວຸໂສ
ປະຊາຊົນແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ແນ່ນອນເຫມາະສົມຫຼືເຫມາະກັບ
ຕ້ອງການທີ່ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບສຽງສຽງຂອງ Bell
ຜະລິດຕະພັນແລະສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເອກະລັກໃນ
ຕະຫຼາດ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ Beltone ເລືອກຂອງ
ລ້ານ ຂອງບຸກຄົນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຫມາຍເລກຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈະ ມີປະມານ
ສໍາລັບ 75 ປີແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງມີ
ທ່ານຮູ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພູມໃຈຫລາຍທີ່ສຸດໃນ ການໃຊ້ wireless
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາຕົວຈິງ
ໃກ້ສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ນໍາໃຊ້
2.4 gigahertz FM ຄວາມຖີ່ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້
ກັບຄືນໃນເດືອນກຸມພາໃນການຮ່ວມມືກັບ
Apple ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາອອກໄດ້ຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືທໍາອິດທີ່ເປັນ ຜູ້ປະກອບການສໍາລັບ
ເຄື່ອງມືການຟັງ iPhone ເພື່ອໃຊ້ມັນ
ພວກເຮົາ 2.4 gigahertz MLG ພ້ອມກັບສີຟ້າ
ມີ Bluetooth smart ສີ່ຈຸດ-oh
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້ພື້ນຖານມີການໄຕ່ສວນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ
ມີ iphone ແລະ ipod ແລະ ipod ແລະ
ipod touch ipad ipad mini ຂອງແທ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນ endless ກໍ່ກິນ
ຍິນເຕັກໂນໂລຊີເພື່ອລະດັບຕໍ່ໄປ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຢາກຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ກ່ຽວກັບບາງ
ດ້ານວິຊາການພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖື
ກ່ຽວກັບວ່າເພາະວ່າ Hillary ເຂົ້າໃຈ
ມີຫຼາຍຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນແລະອື່ນໆ
Hillary ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງການໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ການສໍາພາດແລະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ສົນທະນາກັບ Frank ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບການອອກແບບຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນແຕກຕ່າງກັນທຽບກັບບໍລິສັດອື່ນໆ
ແລະຍັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເອກະລັກແລະວິທີການ
ທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບອາຍຸຂອງຂ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍບາງຄັ້ງ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນສະເຫມີໄປຕົກລົ່ນທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ເຮັດໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງຂອງທ່ານ
ດີກ່ວາບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ແພລະຕະຟອມໄຮ້ສາຍທີ່ພວກເຮົາ
ມີເວທີ ຢ່າງຫນ້ອຍ 2.4 gigahertz
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ
ຕໍ່ໄປໃນອະນາຄົດໃນແງ່ຂອງການເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນກັບແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນການສື່ສານທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບ
ວັນທີນີ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີການໄຕ່ສວນ
ຜູ້ຜະລິດການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ນໍາສະເຫນີເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປຫາປີ 2010
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າມັນ ມີຕົ້ນກໍາເນີດໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາ
ການແຂ່ງຂັນຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດທີ່ໃຊ້
ຜະລິດຕະພັນແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າການໃຊ້ງານສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ມີໂທລະສັບສະຫຼາດ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ມື້ມັນຍັງ ເປັນທີ່ຍັງຄ້າງຄາ
ເຄື່ອງມືການຟັງສຽງທີ່ດີແມ່ນຫຼາຍ
ສາຍແອວສຽງທໍາມະຊາດທີ່ belton ພວກເຮົາກໍາລັງ
pretty proud of the algorithms that we
ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືການໄຕ່ສວນ
ອີງໃສ່ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນຂອງບຸກຄົນ
ທີ່ສ້າງສຽງທໍາມະຊາດຫຼາຍ
ປະສົບການສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ພິຈາລະນາຢ່າງຫຼາຍຂອງການອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບສະພາບການໄຕ່ສວນຍ້ອນການໄດ້ຍິນ
ແມ່ນແທ້ມັນມັນມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ ຄືກັນກັບການຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການພິຈາລະນາສາມາດມາ ຈາກທ່ານທັງຫມົດ
ມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານທຸລະກິດຫລືທ່ານ
ຕ້ອງການ ຟັງດົນຕີຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ກໍ່ສ້າງຢູ່ເພື່ອແກ້ໄຂບັນດາບັນດາເຫຼົ່ານີ້
ສະພາບແວດລ້ອມການຟັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ສະຖານະການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເດັກນ້ອຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງ
ຫຼຸດລົງປີເດັກນ້ອຍ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທໍາມະຊາດ
ຂອງເດັກນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງ ຈະມີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຟັງກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ອັດຕະໂນມັດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງພວກເຂົາ
ປິດສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກລ່ວງເວລາຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
interject ຄິດກ່ຽວກັບການອອກແບບຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທ່ານເຫັນວ່າ Hilary ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ sake
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຄືຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນ Hilary ທ່ານຈິງໆ
ການໃສ່ຫມວກກັນກະທົບຂອງຕົນເອງຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍມີ ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ດີ
ເຊື່ອງໄວ້ແລະການອອກແບບໃນແບບນັ້ນ
ມັນບໍ່ສັງເກດເຫັນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມັກ
ທ່ານສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮົາໄດ້ແນວໃດແດ່?
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນ Kennedy ມັນມີມັນ
ແມ່ນ Wow ເຢັນຫຼາຍ um Hillary ຂ້າພະເຈົ້າຈະມືມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບທ່ານສະນັ້ນ okay ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືກັນ
ສະຖານະການສິ່ງແວດລ້ອມເຮັດແນວໃດຜູ້ໃຊ້
ປະເພດຂອງ tailor ຄວາມຕ້ອງການຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະກົງກັບ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນຄືວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ app
ຄືຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດແມ່ນງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍອາດ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບ Beltone ກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ວ່າມັນ ໃຊ້ app ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດຕົວຈິງ
ມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມຮ້ານອາຫານແລະແລະ
ຈະສາມາດເຂດໃນທີ່ແນ່ນອນ
ຄວາມຖີ່ຫລືເອົາບາງຢ່າງ
ຄວາມຖີ່ຂອງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Frank ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຍິນຫຼາຍປານໃດວ່າ clinking
ອາຫານເປັນຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ນັ່ງ
ໃນທົ່ວຕາຕະລາງຈາກຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ ຈໍານວນຫນຶ່ງຈຸດປະສົງຂອງການ
ເຄື່ອງມືການຟັງກໍ່ແມ່ນມັນເປັນ
ອຸປະກອນການສື່ສານຫຼາຍກວ່າສິ່ງໃດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ການເວົ້າແລະ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນການເວົ້າແລະທີ່ໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ວ່າຜູ້ທີ່ຟັງ
ຄົນພິການມີສິ່ງລົບກວນ ເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ ເບິ່ງເພຍ
ຕົວຢ່າງທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານມີຄວາມຕໍ່າຂອງທ່ານ
ຄວາມຖີ່ຂອງການກ່ຽວກັບທີ່ໃຊ້ໃນດ້ານຊ້າຍແລະ
ຄວາມຖີ່ສູງສຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງຄົນທີ່ຟັງ
ຄວາມບົກຜ່ອງແມ່ນຄວາມຖີ່ສູງແລະ
ວ່າກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ ຂອງທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະການປາກເວົ້າທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນ ok
ເຄື່ອງສໍາອາງກໍ່ໃຫ້ ທ່ານໄດ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະການເວົ້າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສູນກາງໃນ ສູງ
ສະຖຽນລະພາບດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຍິນ
ເຄື່ອງມືເຮັດໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນສະຖານະການອັນຮຸນແຮງແມ່ນ ສິ່ງລົບກວນນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄວາມຖີ່ຕ່ໍາແລະວ່າ
ຫນ້າກາກ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຖີ່ສູງແລະ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າໃຈໃນຄໍາເວົ້ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດກັບພວກເຮົາໄດ້
ເຄື່ອງມືແມ່ນວ່າເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກວດພົບໃນເວລາທີ່ການປາກເວົ້າແມ່ນມີຢູ່
ແຕ່ຍັງສາມາດ ກວດພົບເມື່ອມີ
ສິ່ງແວດລ້ອມແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຂອງ
ຄວາມຖີ່ຂອງການຕ່ໍາຈະຍັບຍັ້ງວ່າ
ລົງກໍ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນເກມໃນ
ພື້ນທີ່ສຽງຮົບກວນຫຼືພື້ນຫລັງອ້ອມຮອບ
ສິ່ງລົບກວນແລະຈະວ່າຈະສາມາດ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າການສ້າງຄວາມປະທັບໃຈຫລາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຖີ່ສູງ ເພື່ອທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍແລະພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ຈໍານວນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຜ່ານ
ແຕ່ລະວົງຈອນການຫຼຸດຜ່ອນສຽງແຕ່
ພວກເຮົາຍັງມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສ້າງຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ເອີ້ນວ່າ microphone ທິດທາງດັ່ງນັ້ນ
ໄມໂຄໂຟນທາງທິດສະດີຈະເປັນຈິງ
ສ້າງພາກສະຫນາມແລະພວກເຮົາເອີ້ນມັນ ຫຼາຍກວ່າ
beamforming ພາກສະຫນາມທີ່ຈຸດສຸມແມ່ນຢູ່ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ທ່ານແລະບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວແມ່ນເວົ້າກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດປ້ອງກັນອອກສຽງພື້ນຫລັງທັງຫມົດ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານເພື່ອວ່າ
ພຽງແຕ່ສ້າງການຟັງທີ່ດີກວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນເວລາທີ່ມີຫຼາຍຂອງ
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແທ້ໆ
ເຢັນມັນສຽງ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດ ອອກ ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າການໄຕ່ສວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນີ້ທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບການໄຕ່ສວນ
ຊ່ວຍໃນການ ມີແລະການເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າການ ໄຕ່ສວນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອກໍ່ແມ່ນຫນ່ວຍງານຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດສຸມໃສ່ແລະ ປັບປຸງຕົວຈິງ
ການຮັບຟັງຄວາມຖີ່ເສພາະ
ທີ່ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍການເວົ້າແລະແລະ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຜູ້ນຸ່ງອາດຈະເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ແລະຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ຫມາຍຫມາຍເລກຫນຶ່ງເຄື່ອງມືການໄຕ່ສວນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຮັບຮູ້ສຽງແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານ ເລກຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າການສື່ສານກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ ປະເພດ
ຂອງເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາກັບປະຊາຊົນມັນບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຮົາກັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຟັງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ເວົ້າກັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍເກີນໄປໃນຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຮູບພາບຂອງທ່ານແຕ່
ແຕ່ວ່າຈະ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ແກ້ໄຂທັງຫມົດກ່ຽວກັບການປາກເວົ້າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກັບ nap ທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄື່ອງມືການພິຈາລະນາແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດນໍາໃຊ້ app ທີ່ທ່ານຮູ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ discreetly ຍັງໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ຮ້ານອາຫານສໍາລັບຕົວຢ່າງເຮັດໃຫ້
ການປັບປຸງ ການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຟັງໄດ້ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບສຽງ treble ແລະ bass ທ່ານສາມາດມີ
ໂຄງການທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນ ເຄື່ອງມືນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍຜ່ານ ການ app ມີ geo-tagging
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດບັນທຶກສະຖານທີ່ໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າມີສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໄປຫາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍໆຄົນ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບນັກຮົບເກົ່າເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢາກໄປທີ່ Legion ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ສາມາດມີ
ການຕັ້ງຄ່າແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບ ສະຖານທີ່ ຫນຶ່ງ
ເວົ້າວ່າ Legion ຫຼືຊອຍ Bowling ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມແລະເຂົາເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍປະຢັດມັນໃນ
ໂຄງການແລະມີ GPS ທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານເມື່ອ ຂ້ອຍກັບໄປ
ສະຖານທີ່ທີ່ iPhone ຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຖາມທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ນີ້
ທ່ານຢາກຈະມີມັນຕັ້ງໄວ້
ວິທີທີ່ທ່ານມີມັນກ່ອນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າແທ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເສີມຂະຫຍາຍການປະສົບການການຟັງຂອງນັ້ນ
end user incredible Kin Kin those
ໂຄງການຖ້າທ່ານສາມາດພວກເຂົາຈະຖືກປັບ
ໂດຍຜູ້ໃຊ້ພາຍນອກພຽງແຕ່ treble ແລະ bass
ບັນຫາທີ່ດີແລະ ພື້ນຖານແມ່ນຕົ້ນຕໍ
ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບວ່າເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນທ່ານກໍ່ ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການສໍາລັບ ມັນເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນ
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງລົບກວນຫຼືມັນ
ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດົນຕີແຕ່ແລ້ວທ່ານ
ພຽງແຕ່ດັດປັບບັນຫາ ໃນຖານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບລະດັບສຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດປະຫຍັດໂປລແກລມນັ້ນໄດ້
ແຕ່ມີຫຼາຍ ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ເປັນ
ເຮົາຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເງື່ອນໄຂຂອງ ລະບົບການຫຼຸດຜ່ອນ ສິ່ງລົບກວນ
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຕອບສະຫນອງຕໍ່ຜະລິດຕະພັນ
ລະບົບທີ່ທ່ານຮູ້ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຕອບໃດໆ
ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ສູນເສຍການຂະຫຍາຍຕົວໃດໆ
hilary incredible ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ
ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່ານາງໄດ້ສູນເສຍການໄດ້ຍິນບາງສ່ວນໃນນາງ
ຫນຶ່ງປີແລະນາງໄດ້ ສັງເກດເຫັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ 15
ປີ ກ່ອນນາງ ໄດ້ມີບັນຫາແລະ
ຍັງຜ່ານຂະນະນີ້ແລະນາງບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ນາງພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
my
ການສາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າໂອ້ດີຢູ່
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍ
ນາງ ສາມາດ ໄດ້ຍິນຄືກັບກະດາດກະດາດ
ນີ້ຢູ່ໃນນິ້ວ desk ຂອງນາງແລະນາງໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ສຽງນັ້ນ
ໃນ 15 ປີດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນພຽງແຕ່ ເຢັນ
ເລື່ອງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງມາ ສໍາລັບການສາທິດ
ພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່ແບບທົ່ວໄປຫຼາຍ
ການສູນເສຍການຟັງໃນມັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງມືການຟັງແມ່ນມີທັງຫມົດ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວ, ຜະລິດຕະພັນທໍາອິດຂອງ Beltone
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຜະລິດຕະພັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງຫຼືຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜະລິດຕະພັນເທົ່ານັ້ນໃນຕະຫຼາດບ່ອນທີ່
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດຈັດໂຄງການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງໄດ້
ການແຜ່ກະຈາຍ wirelessly ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ ຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ທົ່ວທ່ານແລະ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການປັບຕົວຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວການຂຽນໂປຼແກຼມຫຼືຊອບແວທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະການປັບປຸງຜະລິດຕະພັນ
ແຕ່ຈໍານວນຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ
audiogram ວ່າ ພື້ນຖານແລ້ວ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຄງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຜູ້ພິການສໍາລັບການຟັງ
ບຸກຄົນນີ້ອີງໃສ່ການຂອງພວກເຂົາ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນແຕ່ລະຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການປັບຕົວລົງຕາມເສັ້ນທາງ
ແລະພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໂຄງການຕ່າງໆສໍາລັບ
ສີ່ສະຖານະການຟັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວຜ່ານ app ໂດຍອີງໃສ່
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາໄປທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປະຢັດເຖິງ 15 ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າໃຜຈະໄປ
ອາດຈະຊ່ວຍປະຢັດ 15 ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ວ່າເຢັນ
ວ່າຫຼາຍຫຼາຍເຢັນຄືວ່າແລະ
ຖ້າຫມູ່ຂອງທ່ານມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນພຽງແຕ່
ໃນຫນຶ່ງ ຫູຫຼາຍ ກ່ວາມັນອາດຈະເປັນ
ອາດຈະຢູ່ໃນທັງສອງຫູແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິຖ້າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນໃນຫນຶ່ງຫູກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປເບິ່ງຫມໍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໂທຫາການສູນເສຍການໄດ້ຍິນສຽງທ່ອນສີແດງໃນຫນຶ່ງຫູ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນສູນເສຍການໄດ້ຍິນໃນສອງປີ
ແລະມັນອາດຈະສຽງໃຫ້ຫລືອາຍຸ
ການສູນເສຍການໄຕ່ສວນໂດຍປົກກະຕິມັນຈະ
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງສວຍງາມເທົ່າທຽມກັນໃນທັງສອງປະເພດຫູ
ຂອງຄືກັນກັບແວ່ນຕາ ປົກກະຕິແລ້ວ
ຢາຂອງທ່ານແມ່ນ pretty ໃກ້ກັບ
ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆ Reeve ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ລາຄາຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ໃນ hip ທັງຫມົດຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນປະເທດການາດາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນແຂວງ Ontario, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ແມ່ນຂື້ນກັບບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ທີ່ຫນຶ່ງ
ໃນປະເທດການາດາເນື່ອງຈາກມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ໂຄງການພາກສ່ວນທີສາມທີ່ມີຢູ່
ໃນ Ontario ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງມີ
ໂຄງການທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານ Ontario
ລັດຖະບານທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ
ຕໍ່ການຊື້ການ ໄຕ່ສວນ
ເຄື່ອງມືຖ້າທ່ານມີນັກຮົບເກົ່າມີ
ແນ່ນອນໂຄງການມີຖ້າທ່ານເປັນ
ພະນັກງານໃນ Ontario ມີ ໂຄງການ wsib
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍ່ມີທ່ານກໍ່ມີ
ເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກພື້ນຖານ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານອາໄສຢູ່ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຖ້າມີ
ປະເພດຂອງການຄຸ້ມຄອງພິເສດແມ່ນມີແລະ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງລາຄາແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນການ
Beltone ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານຮູ້ວ່າລາຄາຂາຍຍ່ອຍ
ແມ່ນກໍານົດໂດຍອີງໃສ່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕັ້ງຢູ່ນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງສະເພາະສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຮ້ານຄ້າໂດຍພື້ນຖານແມ່ນວ່າອາດຈະເປັນ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັນກັບແຕ່ລະແຂວງກໍ່ຄືກັນ
ຫຼືປະເທດເຊັ່ນດຽວກັນໃນ United
ລັດທ່ານສາມາດເບິ່ງລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ມັນແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານຊື້ເຄື່ອງມືການຟັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການຊື້
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ວ່າທ່ານຍ່າງໄປທີ່ຮ້ານແລ້ວທ່ານ
ຍ່າງໄປ ໂດຍພື້ນຖານເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊື້ຜະລິດຕະພັນຄ້າຍຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍັງໄດ້ລົງທຶນໃນປະຕິບັດ ຜູ້ທີ່
ການໃຫ້ ບໍລິການສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ການ
ຊີວິດຂອງ ເຄື່ອງມືທີ່ໄດ້ຍິນແລະສໍາລັບ
ຊີວິດຂອງ ເຄື່ອງມືການໄຕ່ສວນຕໍ່ໄປ
ທີ່ ທ່ານຊື້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຊີວິດຂອງ
ການໄຕ່ສວນຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າທ່ານຊື້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ມີບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍເທື່ອທີ່ທ່ານສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການປັບຫຼືບາງທີອາດຈະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດແທ້ໆມັນແມ່ນມັນ
ການເປັນມືອາຊີບມັນເປັນການບໍລິການທີ່ເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສຸຂະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກການນໍາໃຊ້ການປຽບທຽບຂອງ
ຕົວຢ່າງ orthodontist ຕົວຢ່າງທ່ານຮູ້ ວ່າຖ້າ
ທ່ານກໍ່ເອົາອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງ
ໄດ້ຮັບການຍຶດຖືແລະທ່ານເອົາໃຈໃສ່ພວກມັນລົງ
ຕາຕະລາງທ່ານອາດຈະມີຫຼາຍ
ໂລຫະໃນການຍືດຫຍຸ່ນແລະພາດສະຕິກແຕ່ຍັງ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ພວກເຂົາ
ຊຶ່ງ ອາດຈະມີຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ວັດຖຸດິບແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະທ່ານກໍາລັງຮັບການບໍລິການແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດດັ່ງກ່າວ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບລາຄາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ມີທີ່ທ່ານສາມາດປັບຕົວໄດ້
ເບື້ອງທໍາອິດກັບແຕ່ລະແອັບຯແຕ່ລະຄົນ
ເຊິ່ງເປັນລັກສະນະທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ
ໃນແລະ ຕົວຈິງແລ້ວມີສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ການທົດສອບແລະທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຢາຕາມໃບສັ່ງແພດ
ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ອຸປະກອນຢາຕາມສັ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເຫມາະສົມສໍາລັບການໄຕ່ສວນຂອງຂ້ອຍ
ການສູນເສຍແມ່ນສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆການສູນເສຍການໄດ້ຍິນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການດໍາເນີນໂຄງການ
ດັ່ງກ່າວວິທີທີ່ເຫມາະສົມກັບການສູນເສຍການໄດ້ຍິນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຫຼືຜູ້ຂຽນທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
audiogram ວ່າພື້ນຖານ ການໄຕ່ສວນຂອງທ່ານ
ທົດສອບພວກເຮົານໍາໃຊ້ ຜົນໄດ້ຮັບຈາກ
audiogram ເພື່ອໂຄງການການໄຕ່ສວນແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ໃຫ້ຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມຂອງ
ການສະທ້ອນຢູ່ໃນຄວາມຖີ່ຂອງແຕ່ລະຄົນ
ທ່ານ Hillary ມີປະທັບໃຈທີ່ທ່ານມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ Frank ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ
Frank scoopski ຈາກ Beltone ແຄນາດາ
calm beltone ແລະແນ່ນອນໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຜະລິດຕະພັນນີ້ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
Beltone ທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີກຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເພື່ອມີເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
ມັນເປັນອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍ brilliantly ວ່າ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Bluetooth ແລະການສື່ສານ
ກັບ iDevice ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ເປັນ iPhone
iPad ທ່ານຮູ້ຈັກຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
apple ອຸປະກອນແລະ app ເຮັດ ແນວໃດພວກເຮົາມີ
app ຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານໃນ ipod ຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ວ່າ
ກໍ່ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້ ແຕ່ ມີ ແຕ່
ຍັງເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານສາມາດຕອບ
ໂທລະສັບແລະຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ຕົວຈິງໄດ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງຂອງທ່ານເປັນເກືອບຄືກັນ
headset bluetooth ແຕ່ບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍປົກກະຕິ
ມີການໃຊ້ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແລະການໃຊ້
ໂທລະສັບ ໃນທ່ານຮູ້ຈັກກັນ
ກັບຄົນອື່ນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການໃຊ້ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງເພື່ອໃຊ້ໂທຫາ
ທີ່ຈິງກໍ່ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດຖາມໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານອາດຈະມີ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Hillary
ດີພວກເຮົາມີເວລາເວົ້າກັບ Frank
scoopski Frank ສິ່ງທີ່ມີ ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີ
ອຸປະກອນເຊັ່ນນີ້ເຊິ່ງແມ່ນ Bluetooth
ເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ມີ ຄວາມສ່ຽງທີ່ ທ່ານຮູ້
ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍເຊັ່ນນີ້ໄດ້ຮັບ
intercepted ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ຫຼືມີຄວາມກັງວົນໃດໆທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບການກ່າວວ່າພວກແຮກເກີ intercepting ໄດ້
ສັນຍານຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ເຖິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຍິນເລື່ອງ
ທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າ ພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດງານຢູ່
ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ ຂອງ ວົງຈອນຄວາມຖີ່ຂອງ M
ເຊິ່ງແມ່ນວິທະຍາສາດອຸດສາຫະກໍາແລະ
ແຖບທາງການແພດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນການ
ຜ່ານການນໍາໃຊ້ຂອງໃຜທີ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ລົບລ້າງທຸກສິ່ງຫຼື ທ່ານຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານໂດຍກົງກັບ
ທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນ
ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍ່ຈະໄດ້ຍິນ
ສຽງໃນຫົວຂອງພວກເຂົາ ແລະມັນເຮັດໄດ້ດີ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄຶກຄັກພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໂດຍສະເພາະເວົ້າ ວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຍິນ
ສຽງໃນຫົວຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ ດີ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນດີແລະ ທ່ານຮູ້
ເປັນວ່າມັນເປັນ Bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີ
ແມ່ນລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມປອດໄພແລ້ວ
ສົມມຸດມີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີບາງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ Frank ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສໍາເລັດ
ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາບາງຄົນກໍ່ຢາກຮູ້ຢາກເຫັນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນພື້ນທີ່
implants cochlear uh ທ່ານຮູ້ຈັກ cochlear
implants ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນໄດ້ຖືກຈັດການ ກັບພວກເຮົາມີ
ການຈັດການເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີເປືອກຫອຍ
ບໍລິສັດ implant ທີ່ໃຊ້ຕົວຈິງ
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ 2.4 gigahertz
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈັດການກັບການເລີ່ມຕົ້ນໂດຍກົງໂດຍກົງ
implant cochlear ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງຂັ້ນຕອນການຮຸກຮານ
ທີ່ຕ້ອງເຮັດໂດຍດັງຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັບແພດຫມໍຄໍ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງມືການຟັງວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຼາຍບໍ່ແມ່ນການຮຸກລານ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປຢູ່ໃນຫູແຕ່
implants cochlear ແນ່ນອນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ເວົ້າລົມກັບຄົນທີ່ ຈະຕ້ອງສົນທະນາກັບ
ທ່ານຫມໍຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຖືກກ່າວເຖິງ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ສະດວກສະບາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ເທົ່າທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວນຸ່ງເສື້ອສາຍແອວເປັນ
ເຮືອນທໍາອິດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ໂດຍຜ່ານການເປັນ
ມື້ທຸລະກິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງພວກເຂົາ
ຢ່າຊັ່ງນໍ້າຫນັກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ບອກ
ວ່າພວກເຂົາ ຈະບໍ່ເປັນຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ພາລະ
ສຸດຫູຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼາຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນ
ນີ້ເປີດເຕັກໂນໂລຢີສະດວກສະນັ້ນບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ກັບເລື່ອງນີ້
ຂອງ dome ຂະຫນາດນ້ອຍໃນທ້າຍຂອງມັນນັ້ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນຫູຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໂທຫາເປັນ fitting ເປີດກ່ອນຫຼາຍຂອງ
ເວລາພິຈາລະນາຊ່ວຍທ່ານຮູ້ຈັກເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ບາງຜະລິດຕະພັນທີ່ຕົນເອງມັກ
ໄປໃນປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນຫູທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກໍ່ຄືກັບອາກາດນ້ອຍໆ
ຂຸມໃນພວກເຂົາຄືລົມເພື່ອ ໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ລວມເອົາຄົນໂອ້
ແລ້ວ yeah ພວກເຂົາກໍ່ຈິງໆ
ສະດວກສະບາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍຂື້ນເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຂົາມາຢູ່ໃນຫຼາຍ
ສີທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ເກີນໄປເພື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກົງກັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ສີຜົມຂອງທ່ານຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກສີທີ່ຂອງທ່ານ
ແວ່ນຕາສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ນ້ອຍ
ສາຍທີ່ລົງໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ້ນນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນສາມາດທົດແທນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ອົງປະກອບໄຟຟ້າເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວຢ່າງຂອງຄົນຫູ ຫຼືຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ການບໍລິການ
ທີ່ສາມາດຕະຫຼອດເວລາທີ່ຈະຂຽນໃນ
ສໍານັກງານຄລີນິກໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ສືບຕໍ່ໄປໄດ້
ແລະກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ batphone ໄດ້
ທໍາອິດແມ່ນເທົ່າກັບ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ມັນແລະການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຕະຕ້ອງເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອຸປະກອນຂອງ ຂ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາ ທີ່ສູນເສຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຖືກຫຼຸດລົງ
ລະຫວ່າງຖົງນອນທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາເອົາມັນ
ຂຶ້ນເທິງ iPhone ຂອງທ່ານແລະຊອກຫາບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ
ບັນຫາ Frank ແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ແນ່ນອນເບດີແນ່ນອນໂດຍສະເພາະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມແຕກຕ່າງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນຄຸນນະພາບຂອງຊີວິດແລະ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ກໍ່ສໍາຄັນສໍາລັບຕົນເອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຊົມແລະຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃສ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ
ໂດຍສະເພາະໃນເບັນສັນສະຫງົບໂດຍສະເພາະ
ນີ້ແມ່ນ Beltone ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາອິດ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຄືນນີ້ແລະ Hillary ມີສອງ
ຂອງ ພວກເຂົາຫນຶ່ງສໍາລັບຊ້າຍແລະ ຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ຫູຂວາແລະພວກເຮົາກໍ່ຂອບໃຈກັບ Bell
ໂຕນການາດາແລະທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາ
ມີ ຄູ່ນ່ຶເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ອອກໄປແລະ
ໂດຍວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງ ຊ້າຍແລະຂວາ
Beltone ທໍາອິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີຫຼືຖ້າທ່ານມີ ຄົນທີ່ຮັກ
ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ ແມ່ນ
ໄປຫາບ່ອນໄກ່ເກ່ຍ 5 ທີ TV / ການຟັງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ ໃນການເຂົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າຫ້າໂທລະພາບ dot / ການໄດ້ຍິນ
ແລະທ່ານຈະ ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີເງື່ອນໄຂ ສໍາລັບ ການແຂ່ງຂັນທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະຄືນນີ້
ແມ່ນເວົ້າກັບ Frank scoopski ຈາກ
beltone Canada Frank ມັນຄືດັ່ງກ່າວ
ຄວາມສຸກທີ່ ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ ແລະຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ທ່ານຮູ້
ເປັນ outsider ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືການໄດ້ຍິນການຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາກັບການໄດ້ຍິນ
ການສູນເສຍ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງອຸປະກອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປສໍາລັບ beltone ແນ່ນອນ
ເປັນບໍລິສັດທີ່ຍືນຍົງວ່າ
ກໍ່ສົນໃຈ ກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຂອງການດູແລ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລູກຄ້າຫຼືຄົນເຈັບຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານເວົ້າວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນຈະກາຍເປັນສາຍພົວພັນກັບ
ຄົນເຈັບຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງປັບປຸງເຂົາເຈົ້າ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດປະມານເມື່ອທ່ານໃຫ້ ພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂອງຂວັນທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຍິນ
ເປັນ hillary ໄດ້ເວົ້າວ່າຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ທີ່ເປັນ
ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນສຽງດັງຂອງ
ເຈ້ຍໃນ 15 ປີເອົາຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ຫູຂອງພວກເຂົາແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້ວ່າ
ຄວາມສາມາດແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ກັບຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ Frank ຂອບໃຈ ສໍາລັບ ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robbie Ferguson ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Romo
ຂໍຂອບໃຈ ເຂົາຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ສໍາຫຼວດ
ໂລກຂອງຂ້ອຍອອນລາຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມືອາຊີບ
ນາຍພາສາຫຼືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ
ນາຍພາສາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີການ
ສະຫມັກສະມາຊິກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງນີ້ໄດ້
ແລະແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ກວດເບິ່ງອອກ
ປະທ້ວງປະຊາຊົນໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ອອນລາຍທ່ານ
ແນ່ນອນຕ້ອງການກວດສອບ ວ່າ
ການແຂ່ງຂັນເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍເວົ້ານີ້
ພຽງແຕ່ປັບປຸງຄຸນນະພາບ ຊີວິດສໍາລັບ
ຄົນທີ່ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນແລະຖ້າທ່ານຫຼື
ບາງຄົນທີ່ ທ່ານຮັກມີບັນຫານັ້ນ
ວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ການປັບປຸງ ນີ້ແມ່ນ
ວິທີ ການເຮັດແລະມັນ ແມ່ນ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ການຟັງຈະຮັກສໍາລັບທ່ານ
ຊະນະ ແຕ່ໃນເວລານີ້ແລະເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຮັບ
ກວດສອບໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສະນັ້ນ incredibly
ພິເສດໃນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ realm ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງເຮັດຫຍັງແດ່
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ Beltone ສະຫງົບ ເຢັນ ຫຼາຍ
ດີຫຼາຍມັນເປັນພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບເວລາສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຂ່າວແມ່ນສົງໄສວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ຈະລົງນາມໃນຂ່າວນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບມີ 3ds excreting ເລື່ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບອັງກິດ
ລັດຖະບານໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມ ລັບ
ການບໍລິການ GCHQ ສາມາດ snoop ກ່ຽວກັບອັງກິດ
ພົນລະເມືອງໃຊ້ Facebook Twitter ແລະ
ກູໂກບໍ່ມີໃບຄໍາຮ້ອງ ເພາະວ່າ
ບໍລິສັດແມ່ນອີງໃສ່ດ້ານວິຊາການຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ງູສະເຕັກຂອງອັງກິດນາຍ Charles ໄກກ່າວວ່າ
ວ່າເວທີດັ່ງກ່າວຖືກຈັດປະເພດເປັນ
ການສື່ສານພາຍນອກຂອງ ແຖວ ນະໂຍບາຍ
ໄດ້ຖືກບັນຈຸເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການດໍາເນີນການຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການສູ້ຮົບທາງດ້ານກົດຫມາຍກັບກຸ່ມການໂຄສະນາ pie a
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສາກົນຫຼືທໍ່ ນັ້ນ
ການຕີລາຄາ ຂອງກົດຫມາຍປົກປັກຮັກສາ
ປະຊາຊົນອັງກິດມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ວ່າອັງກິດໄດ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການ
ກອບກົດຫມາຍຂອງອັງກິດອະນຸຍາດໃຫ້ມະຫາຊົນ
ການຂັດແຍ້ງຂອງການສື່ສານເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍພວກເຮົາ whistleblower Edward
Snowden ໃນການຮົ່ວໄຫລຂອງລາວກ່ຽວກັບໂລກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ ການກວດສອບຂອງລັດ
okay ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ບໍລິສັດ ເວັບ ໂຮດຕິ້ງ
ໄດ້ ເຮັດມັນສໍາລັບປີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຈະ ໃຫ້ເຄື່ອງຂອງຢູ່ໃນການາດາ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຖືກປົກປ້ອງພາຍໃຕ້ ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ຂຽນວິທີທີ່ປອດໄພກວ່າທີ່ຈະເຮັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈບໍລິສັດທີ່ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
ລັດຖະບານເວົ້າວ່າແລ້ວພວກເຮົາສາມາດຫລີ້ນໄດ້
ສຸດທ່ານ ພວກເຮົາສາມາດປະນີປະນອມໄດ້
ການສົ່ງຂໍ້ມູນລະຫວ່າງທ່ານແລະເວົ້າ
ການາດາຫຼືທ່ານແລະສະຫະລັດອາເມລິກາ
ເພາະວ່າຕ່າງປະເທດຂອງຕົນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
grabbing ເຂດ ສີຂີ້ເຖົ່າແລະການຂະຫຍາຍຕົວຕາມ
ມັນຂຶ້ນກັບມັນແຕ່ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເພາະວ່າບໍລິສັດເຮັດຫຍັງຄືກັນ
ກູໂກຫຼືຄ້າຍຄືເຟສບຸກໃນເວລາທີ່ມີ
ລັດຖະບານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ທ່ານເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຖ້າຫາກວ່າເປັນ
ຄວາມກັງວົນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບໍລິການອອນໄລນ໌
ທ່ານຮູ້ແລະເຂົ້າມາສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຮູ້ວ່າ ລັດຖະບານຂອງທ່ານຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນ
ສະກັດກັ້ນຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ແປກປະຫຼາດ
ປະຊາຊົນ stuff stuff ທີ່ທ່ານ ແຕ້ມໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລັດຖະບານອື່ນໆເວົ້າ
ໂອ້ດີພວກເຮົາສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນອາເມລິກາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຜິດປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ ຄິດກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ນັກວິທະຍາສາດກໍ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີ
ພັດທະນາຫມວກກັນກະທົບທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ກວດເບິ່ງວ່າຄົນເຈັບມີ ອາການໃດ
ເສັ້ນເລືອດຕັນມັນມັນສາມາດເວົ້າການວິນິດໄສແລະ
ການປິ່ນປົວ ຂອງເສັ້ນເລືອດຕັນໃນເພື່ອເພີ່ມໂອກາດຂອງ
ການຟື້ນຕົວຂອງນັກວິທະຍາສາດເວົ້າວ່າເກືອກໃສ່ໄດ້
ຫລວງຂື້ນໄມໂຄເວຟອອກຈາກສະຫມອງໄປ
ກໍານົດ ວ່າມີເລືອດອອກຫຼືບໍ່
ຫຼື claw ເລິກຢູ່ໃນຊູແອັດໄດ້
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນ ແຜນການ ທີ່ຈະ
ໃຫ້ມັນກັບລູກເຮືອຄົນເຈັບ ເພື່ອທົດສອບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜົນສໍາເລັດໃນການສຶກສາຕົ້ນ
ມີ 45 ຄົນເຈັບປ່ວຍ ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການນີ້ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ອອກໃນ
ເປີດຂ້ອຍຈະບໍ່ຢືນຢູ່ໃກ້ໄມໂຄເວຟ
ໃຫ້ຄົນດຽວ ສາຍຫນຶ່ງກັບ noggin ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫວັງວ່າສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງມືທາງການແພດບາງຄັ້ງ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮຸນແຮງເກີນໄປ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອກໍານົດໄລຍະການປະຕິບັດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ບໍ່ ຈືດຈູດສະຫມອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍໃນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້ freaked
ອອກຂ່າວນີ້ແມ່ນ freaky ຂໍອະໄພຫຍັງ
ປະຊາຊົນມັນໄດ້ຮັບດີກວ່າ ເວັບໄຊທ໌ mm -hmm ຄື
ກູໂກແລະ bing ແຜນທີ່ຈະສາມາດນໍາໃຊ້
ຮູບພາບດາວທຽມຄຸນນະພາບສູງຂອງພວກເຂົາ
ຂອບໃຈລັດຖະບານສະຫະລັດ
ການບໍລິການຍົກບໍລິສັດບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ຮູບພາບຫຼືຄຸນນະສົມບັດ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ 50 ເຊັນຕິເມດ
ແຕ່ວ່າບໍລິສັດການຖ່າຍຮູບ digitalglobe ກ່າວວ່າ
ມັນຈະສາມາດ ຂາຍຮູບພາບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລັກສະນະເປັນຂະຫນາດນ້ອຍເປັນ 31
centimeters ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນແງ່ຂອງ
ການອ້າງອິງ 31 centimeters ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບວກ
millimeters Oh centimeters per
ຊັງຕີແມັດແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລ້ວ 31
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຄນາດາຂ້ອຍ
ຂໍ ໃຫ້ຮູ້ວ່າຄວາມບາບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້
freaky ມັນເປັນປະຊາຊົນ weird freaky ຈາກ
ຊ່ອງພວກເຂົາສາມາດເຫັນ pen ຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ freaking ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກສະໂມສອນດິຈິຕອນໃດໆບອກວ່າໃຫມ່
ດາວທຽມຈະຖືກເປີດ ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດຂອງກົດລະບຽບນີ້ຂອງບໍລິສັດ
ໂລກເບິ່ງ 3 ດາວທຽມແມ່ນເນື່ອງມາຈາກການເປີດຕົວ
ໃນ ເດືອນສິງຫາແລະ ພວກເຮົາຈະ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ສໍາຄັນ
ມີລັກສະນະເຊັ່ນ: manholes ແລະ mailbox
ເຕັມໂອ້ອກແນ່ໃຈວ່າເປັນ ລັດຖະບານ
ການຕິດຕາມກວດກາປະເພດການພັດທະນາເຫຼົ່ານີ້
ມີຄວາມຄິດວ່າ hmm ຈະບໍ່ ງາມກັບ
ຈະ ສາມາດເບິ່ງ manholes ແລະ mailboxes
ຈາກພື້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວິທີການທັງຫມົດແນ່ນອນມີການມີ
ຄວາມກັງວົນທັງຫມົດກ່ຽວ ກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນແລ້ວ
ໄປໂດຍບໍ່ມີການ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເປັນເວລາ
ຍົນໄດ້ລົງໄປໃນ ມະຫາສະຫມຸດແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ມີວິທີໃດທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ວ່າຈະເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບບ່ອນນັ້ນ
ກັບຂ້ອຍມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ bureaucracy ແລະປະຊາຊົນຂອງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າ gonna ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ mailbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ screws ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຍັງຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ສາທາລະນະທົ່ວໄປໃຊ້ຄຸນນະພາບທີ່ສູງຂຶ້ນ
ປະເພດຮູບພາບຂອງການນໍາໃຊ້ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ກ່າວເຖິງໄພພິບັດໄພພິບັດທາງການກະເສດ
ຄວາມພະຍາຍາມແລະອື່ນໆ okay ສະນັ້ນມີບາງຢ່າງທີ່ດີຂອງ
ແນ່ນອນແຕ່ມີທ່າແຮງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ freaky ກັບທ່ານໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ່າວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ freaked ອອກທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມີບາງຢ່າງທີ່ດີ
ໃຊ້ ຂ້ອຍໃຊ້ google view satellite ໄດ້ດີ
ມັກຈະບໍ່ຄ່ອນຂ້າງເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ຖະຫນົນເບິ່ງຕອນນີ້ເບິ່ງຕາມຖະຫນົນເຖິງແມ່ນວ່າ
creepier ທີ່ແນ່ນອນແຕ່ວ່າມັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຖ້າຫາກວ່າ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫ້າມພວກເຂົາອອກຈາກຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວ ທ່ານກໍ່ຈະຮູ້ໄດ້
ຈະບໍ່ ງ່າຍສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທິດທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ຂ້ອຍມັກຈະ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຫັນມັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ລ້ຽວຊ້າຍໄປທີ່ Tim Hortons
ແຕ່ທ່ານເຫັນການພິມຢູ່ຂອງທ່ານ
ຫນັງສືພິມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄື
ວ່າ ອາຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບຄວາມຄິດ okay
ດີສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫມົດບໍ່ creepy
ແຕ່ທ່ານອາດຈະມີຄວາມສຸກມັນຍາວ
ບາງນັກຄົ້ນຄວ້າພາສາຍີ່ປຸ່ນບາງຄົນມີ
ສ້າງການເລື່ອນອັດຕະໂນມັດອັດຕະໂນມັດ
ປະຕູບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງລໍຖ້າດ້ວຍຄວາມອົດທົນ
ສໍາລັບປະຕູ ໃຫ້ທົ່ວໄປຊ້າໆບໍ່ມີ
ຫຼາຍຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍໃຈ ໂດຍວັນ
ເປີດໂດຍບັງເອີນເມື່ອທ່ານຢູ່ໂດຍ
ນີ້ drawer ອັດສະຈັນເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຫາຂະຫນາດຂອງການເປີດ
ໂດຍອີງຕາມຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນ
ຍ່າງໄປສູ່ມັນແລະຖ້າມັນກວດພົບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລ່ນໄປຫາມັນມັນຈະເລື່ອນລົງ
ເປີດຢູ່ທີ່ຄວາມໄວສູງສຸດແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ Star Trek
ປະຕູ sliding ທີ່ເປີດພຽງແຕ່ໃນເວລາສໍາລັບການ
ທ່ານສາມາດຂ້າມຂົວທີ່ ເຢັນ
ຮັກເຕັກໂນໂລຢີເຫັນວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ Star Trek ມີ ວິດີໂອຂອງ
ນີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂ່າວຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
DV ທ່ານ gotta ເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ແທ້ຈິງໆກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນສະຫລາດຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄປຜ່ານປະຕູວິທີການ
ມັນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ສະຫມອງຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການແຜ່ກະຈາຍຂອງໄມໂຄເວຟຜ່ານ
ສະຫມອງຂອງທ່ານ ກໍ່ເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ kids freak yeah ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວ ກັບສັບພະສິນຄ້າທີ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຍ່າງຕາມປະຕູທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໂຄງຮ່າງການຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປະຕູເປີດກວ້າງ
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຄວາມຮ້ອນອອກມາຍ້ອນວ່າ
ມັນຢູ່ 40 ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ 50 ຂ້າງເທິງພວກມັນ
ມີເພາະວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມມັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນກົດດັນ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຈໍານວນເງິນທີ່ເສຍໄປ
ພະລັງງານທີ່ມີທີ່ແທ້ຈິງຂອງການຍ່າງ bots
trim ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຮູ້ແຈ້ງ
ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຕ້ອງ ການຍ່າງຜ່ານ
ປະຕູແລະມັນແມ່ນສຽງທີ່ sci-fi ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງໄດ້ ກວດເບິ່ງວິດີໂອນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ legit legit
ອອກຈາກມັນມັນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງ ຂອງ
ປະຕູເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ studio ໃຫມ່ອາດຈະ ພວກເຮົາ
ມີງົບປະມານສໍາລັບ ມັນ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ວິທີການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ວ່າໃນ ນາທີໃດ ກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດກວດສອບ
ອອກວີດີໂອທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມທີ່ອອນໄລນ໌ຢູ່ປະເພດ 5 da
ໂທລະທັດ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດຫ້າ BB
ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍລັດຖະມົນຕີ W Nash
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍ Tennessee Frank
ແລະ kini ທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກປະຫລາດຫຼື ອາດບໍ່ແມ່ນ
freaky ແລະທ່ານຄິດວ່າ ມັນມີຄ່າຄວນ
ກຽດສັກສີບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່
ປະເພດຢູ່ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Hillary Rumble
ຂໍຂອບໃຈທີ່ສະແດງໃນຕອນກາງຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ Beltone ຮຽນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ Bell
ໂຕນແມ່ນຕົວເລືອກຂອງລ້ານໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດການກວດເບິ່ງການດູແລທີ່ດີເລີດ
ອອກ Beltone ທໍາອິດ ປະຕິວັດໄດ້
ສໍາລັບການເຂົ້າເບິ່ງຂໍ້ມູນການເຂົ້າເບິ່ງ iPhone ຂອງ Beltone
ສະຫງົບຫຼືສໍາລັບ ການທົດລອງຟຣີໃຫ້ພວກເຂົາໂທຫາ
ຫນຶ່ງແປດຄົນ Beltone ໃນປັດຈຸບັນແລະນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າສຽງຂອງ Bell ມີຫນຶ່ງ L ນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂ້ອຍຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robbie ferguson ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble ໄດ້
ການເຊັນອາຫານວ່າງທີ່ມີທ່ານລົງລົງນາມ
superstar ໄດ້ 3 s ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ alluded ກັບ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າທຸກຄົນສາມາດ ຈັດການກັບມັນໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ freaking ອອກແມ່ນ ທ່ານມັນ unite ກັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບລູກຂອງທ່ານວ່າມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ທ່ານບອກພວກເຂົາວ່າ studio Diaz ກ່ອນຫນ້ານີ້ whoo-wee
fanfares ມີທ່ານໄປທຸກຄົນທີ່
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ກອງປະຊຸມ IndieGoGo ຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສ່ວນຕົວ ເວລາໃດທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຜ່ານໄດ້
ການແຜ່ກະຈາຍແຕ່ການປະກອບສ່ວນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ໄດ້ທໍາອິດຈະປັບປຸງໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
garage ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ studio ໃຫມ່ທີ່ເປັນ
ຄວາມຝັນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປະເພດ 5 ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຖາວອນຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ໃນທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນກ່ວາ
Robbie ຂອງ baseman ໃນເວລາທີ່ Robbie ມີ
ຄອບຄົວທີ່ ເຕີບໂຕ ຂອງທ່ານຮູ້ສາມຢ່າງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກົ້າແລ້ວ
ຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນນາງໃນງານ ວາງສະແດງ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນມາ
ວັນພະຫັດແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນ garage ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປົ້າຫມາຍເດີມແມ່ນແຕ່ການປັບປຸງໃຫມ່
ພຽງແຕ່ຈະ ມີລາຄາແພງຫຼາຍແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ໄປປະມານວ່າ
ເຈັດເປີເຊັນຂອງເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາໃນພວກເຮົາ
campaign fundraising ແລະໃນຂະນະທີ່
ບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັບ ມັນຫຼາຍ
ເງິນບາງສ່ວນໃນທະນາຄານເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ວາງແຜນອອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນມີ ບໍລິສັດໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບໃນ
ໃນອະນາຄົດ ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນຈິງ
ໄດ້ສະຫນອງຊ່ອງສະຕູດິໂອຈໍານວນຫນຶ່ງໃນຫມວດ ທີ 5
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີພື້ນທີ່ຫ້ອງການທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ໂດຍອີງໃສ່ພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາຂາຍໂຄສະນາແລະພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ການບໍລິຈາກການປະກອບສ່ວນແລະນັ້ນແມ່ນ ວິທີການ
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະຮັກສານີ້ຜົນສໍາເລັດໄດ້
ຂອງການສະແດງແລະ ຈະສາມາດອອກອາກາດໄດ້
ທຸກໆອາທິດແຕ່ໃນທີ່ສຸດ
ຊ່ອງ studio ນີ້ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເຮັດການປັບປຸງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງການທໍາຄວາມສະອາດແລະບໍ່ ໄດ້
ໃຊ້ສໍາລັບຫຼາຍປີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນເປັນ
ນ້ອຍຂອງລັງກິນອາຫານທີ່ມີນ້ໍາບາງ
ຄວາມເສຍຫາຍແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ແກ້ໄຂການຮົ່ວໄຫຼຂອງພວກເຂົາ
ແກ້ໄຂການຮົ່ວໄຫລທັນທີແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍ
ແມ່ນຍັງມີຢູ່ ຄືກັບບາງບ່ອນທີ່ແຫ້ງແລ້ງ
bubbled ອອກແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຈີກອອກຈາກ ບົກ ຂອງ ທ່ອນໄມ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ລົງແຕ່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານອາສາສະຫມັກ
ທີ່ກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາອອກແລະ
ໂດຍຜ່ານການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານທີ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນລະຫວ່າງ IndieGoGo ຂອງພວກເຮົາ
ການໂຄສະນາເພື່ອໃຫ້ບັນຊີລາຍໃຫຍ່ຂອງການມີ
ການກໍ່ສ້າງ studio ໃນ garage Robbie ຂອງທີ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປັບແຕ່ງແລະການສນວນແລະ
insulation ແລະການໄຫຼຂອງອາກາດແລະ
conduits ແລ່ນສໍາລັບ ສີ່ສາຍອິນເຕີເນັດ
ແລະທັງຫມົດນີ້ ສິ່ງທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຫຍັງເກີດຂື້ນອີກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ພື້ນທີ່ທີ່ມີໂຄງສ້າງແມ່ນສຽງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ທາສີ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມສັບສົນແຕ່
ມັນແມ່ນສຽງທີ່ມີໂຄງສ້າງທີ່ມີກໍາແພງມັນ
ມີ insulation ແລະມັນດີທີ່ ຈະ ໄປແລະ
ມັນໄດ້ ຖືກປະກອບສ່ວນໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການເປັນ
ປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກ 12 ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນຂອງທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ນໍາພວກເຮົາມາສູ່ຈຸດນີ້ແລະມີ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ yeah ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າກັບສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພົບກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍມີການຈັດການກັບກ່ອນທີ່ຈະເປັນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນສະເຫມີໄປແມ່ນອີງໃສ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນຂວາທີ່ທ່ານໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ sep ລະດູການທີ 7 ນີ້ແລະມັນ ສະເຫມີ
ໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນ
ເຮືອນໃນບ້ານເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອພວກເຮົາມີ
ການປະກັນໄພຮ່ວມກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານອອກອາກາດຢູ່ທຸກອາທິດພວກເຮົາໄດ້
ແບ່ງປັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມຮ້ອນແລະທັງຫມົດ
ຂອງປະເພດ ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີ
ເຮືອນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຮືອນດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນບັນຫາໃນປັດຈຸບັນ
ການຈັດການກັບ okay ມັນຈະເປັນ
ຊ່ອງແຍກຕ່າງຫາກມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງສາດສະຫນາແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ນັບກ່ຽວກັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ Viewer ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ເວລາໃນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນວິທີການດັ່ງກ່າວບາງທີທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ 10 ໂດລາຕໍ່ເດືອນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນໂດຍຜ່ານ ການ
ການປະກອບສ່ວນ TV cat5 / ເຫັນວ່າຈະ
ເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຖ້າ ທ່ານຮູ້
ຫຼາຍທ່ານເບິ່ງຈາກທັງຫມົດປະມານ
ໂລກຖ້າ ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
ວ່າຈະກວມເອົາ ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫມ່ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລົ້ມເຫລວໃນໄລຍະຜ່ານມາພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ webcam ເຊິ່ງເປັນ
ການຮັກສາສິ່ງທີ່ຈະໄປແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ການ ແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ ຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນ ສະຫນັບສະຫນູນ IndieGoGo ຂອງພວກເຮົາ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຜ່ານການໂຄສະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັນຍາ ວ່າກອງທຶນທີ່ໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ແມ່ນຈະໄປໄປແມ່ນແລ້ວ
studio D ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະສໍາລັບສອງສາມເດືອນຜ່ານມາໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຫັນໄດ້ດີດີວິທີການນີ້
ແມ່ນ ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນກອງທຶນແມ່ນໄປໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນການປ່ຽນພື້ນທີ່ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
studio ເຫມາະສົມສໍາລັບປະເພດ 5 ເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນໄປໄດ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍສີຂຽວບາງໆພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ມີ studio virtual ຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະມີກຸນແຈ chroma ບາງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະມີພື້ນທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງຫຍຸ້ງຍາກ
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຢືນ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າອາດຈະເປັນຍ້ອນບໍ່ດີ
ມັນ ດີໃຈທີ່ຈະມີນ້ອຍຫຼາຍ
ຊ່ອງສໍາລັບການເຄື່ອນໄຫວແລະຜູ້ທີ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາ ເຖິງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີອາການແພ້ແລະ ຂ້າພະ
ບັນທຶກຫຍໍ້ວ່າທ່ານບໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແຕ່ຢູ່ໃນ Robbie's
ເຮືອນພວກເຮົາມີຫມາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫມາ
ພວກເຮົາມີ ນົກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍກໍາລັງຈະຕາຍ
tonight ພຽງເລັກນ້ອຍຂໍໂທດນໍາວ່າວິທີການທີ່ມີລາວ
ແລະພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ແລ້ວ
ມັນເປັນວິທີທີ່ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ຫ້ອງ studio ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ບໍ່ມີ ສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງອາການແພ້ສິ່ງແວດລ້ອມດໍາເນີນໄປ
ມັນ ຈະດີງາມສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກນັ້ນ ຄືຂ້ອຍແຕ່
ນາງກໍ່ດີໂອ້ຂອບໃຈທ່ານ.
naturopathy ກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະມີຊີວິດຫຼາຍກວ່າ
ຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າສູ່ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
studio ແລະຄວາມຈິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ອາສາສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາໄວ້ ໃນໃຈ
ຊ່ອງແມ່ນການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສືບຕໍ່
ເຮັດແນວໃດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຮູ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ປະກັນໄພແລະອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ stuff ເຊັ່ນ ນັ້ນມັນ
ແມ່ນໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານທຸກໆຄືນ
ຢູ່ທີ່ເຈັດຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ວ່າການປ່ຽນແປງເປັນ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເປີດໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
Hilary ແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເບິ່ງປະເພດ 5 ໃນ
ຂົງເຂດຕ່າງໆຂອງໂລກແຕ່
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງພວກເຮົາ
ການຮັກສາວຽກງານມື້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນປະເພດ
5 ບໍ່ໄດ້ຈ້າງພວກເຮົາ ແລະພາດຈ່າຍຄ່າພວກເຮົາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການນໍາພວກເຮົາໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ກັບບ້ານເກີດຂອງທ່ານແລ້ວ, ມັນແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເປີດກວ້າງກັບແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາເຢັນ d d
jank ມີ ຄວາມຄິດສ້າງເຄື່ອງກາເຟ Hamilton
ຫາດຊາຍເຮັດໃຫ້ຫນ່ວຍບໍລິການ combo ທີ່ບໍ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫມໍ້ໄຟເຕັມຫຼື ຈອກທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກາເຟທັນທີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ພິຈາລະນາເບິ່ງ Rev d gent ໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍຈະຊື້ ບ່ອນນັ່ງ ຫ້ອງນ້ໍາ ດີ
ວ່າເປັນຕ້ອງໄດ້ເຫັນວ່າເປັນແນວໃດມີຫຼາຍ
ແມ່ຍິງໃນການສະແດງແລ້ວ yeah yeah ວ່າ
ຕ້ອງເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄວາມມ່ວນ ຫຼາຍກວ່າຫມູ່
ຕໍ່ມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສາມາດຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຄາດວ່າ
ບາງລະຄອນ footsteps ເກີດຂຶ້ນມີ
ແມ່ນຈະເປັນບາງສ່ວນຂອງ footsteps
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຢູ່ໃນ indiegogo
campaign ແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ປະກອບສ່ວນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຢ່າງເຕັມທີ່
ການເຂົ້າເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບການກໍ່ສ້າງໄດ້ດີ
ການກໍ່ສ້າງແມ່ນເບື້ອງຕົ້ນຈະ ຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
garage ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອິນເຕີເນັດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີອິນເຕີເນັດ ຢູ່
ເວລາແຕ່ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄີ
ໃນເດືອນກໍລະກົດທໍາອິດນີ້ແມ່ນທໍ່ກັບຫຼາຍ
ໄວສອງ ອາທິດຈາກມື້ນີ້
ປ່າທໍາມະຊາດພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດ
ພັກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານ
gonna feed ທຸກຄົນແລະແລະມີອາຫານຫວ່າງ
ແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍໆຢ່າງ
ມືເຮັດວຽກທີ່ສະຫວ່າງ ພຽງແຕ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີພຽງພໍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດອອກແລະປາຍທາງ
ຮູບຮ່າງພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການດູດຊຶມແລະສີ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຈາກ ນັ້ນ
ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນ
ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 2 ແມ່ນບ່ອນທີ່ຊຸມຊົນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື Hillary ແລະ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບພວກເຮົາທັງຫມົດແລະສິ່ງທີ່ສະແດງແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງ ບ່ອນທີ່
ມັນຈະໄປຢູ່ທີ່ການໂຫຼດຂອງການຟັງ
ຄໍາແນະນໍາແລະສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ ອີເມວ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານໃນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງສະຕູດິໂອທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານ ມີຄວາມຄິດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກູ້ຢືມມື
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຈະດີຖ້າທ່ານມີ
ເງິນທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນກະລຸນນາໄປ
cat ຫ້າ DVD / c ແລະປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການບໍລິຈາກລາຍເດືອນແມ່ນແທ້ໆ
ຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມື້ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍ
ໃນປະເພດ ຂອງການຈັດການນີ້ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ການບໍລິຈາກດຽວກັນ
ຈະເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຂອບໃຈຫລາຍທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແລະ ໃຫ້
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປັນເວລາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ລະດູການທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ 8 ແມ່ນມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອວ່າມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ໃນໃຫມ່
studio ທີ່ຫ້າເວລາຂະຫນາດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະເປັນ ທີ່ດີເລີດມັນ ຈະດີເລີດ
ຂໍຂອບໃຈ TN Frank ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ gonna ໂທຫາທ່ານ
ວ່າຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ ເຫັນ tia ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ ok ພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມໃດໆຂອງທ່ານທີ່ມີ
ມາໃນ ຫຼັກສູດຂອງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
Sandman hey boo do Sandman from
Earth oh thank you for clarifying on for
ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ Robbie ບາງທີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການທົບທວນຄືນ Android x86 ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນນີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເສື້ອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໃຊ້ມັນເພື່ອຕິດຕາມ
ໂທລະສັບມືຖືຮາກຖານທີ່ມີຫນ້າຈໍແບ່ງປັນ
app ແມ່ນຮຸ້ນຊັບພະຍາກອນດຽວກັນແຕ່
ມັນຈະບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ grub ສອງ boot ມີ
Lennox ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ
ມີການສະຫນັບສະຫນູນຈໍມໍນິເຕີສອງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານອາໄສຢູ່ດົນນານແລະເຕີບໂຕຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Android x86 cool running Android on your pc
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແບບ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວິທີການຜະລິດຕະພັນກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ແທ້ໆກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນບາງຄັ້ງນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການ ຕິດຕາມທີ່ດີທີ່ເປັນອາຍຸ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ okay ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ສົມຄວນທີ່ຈະ ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ເວົ້າວ່າ Android OS ໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີຫຼາຍ
cool droid x86 dot org ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ເບິ່ງ vm Android ເພື່ອສ້າງ OpenGL
ເລັ່ງໄວຣັດ Android 4.1 ເຄື່ອງຈັກ virtual
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນຈໍານວນ episode
289 ດັ່ງນັ້ນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ແຕ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບປາຍໃຫ້ກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
ຄົນຖ້າທ່ານສົນໃຈໃນການໄດ້ຮັບ
Android ກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມນີ້ຈາກ richard p alright i
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງງານວາງສະແດງແລະ ຂ້ອຍ
ກໍ່ຄືມັນຄືກັບຄຣິສຕຽນຂອງຂ້ອຍ
linux ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍວ່າ Linux ແມ່ນ
ພື້ນຖານສໍາລັບ geeks ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ບັນທັດຄໍາສັ່ງບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະພະຍາຍາມ ມັນ
ອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາທີ່ດີ
ປື້ມທີ່ອະທິບາຍ linux ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່
ແມ່ນ linux newbie ສົມບູນທ່ານສາມາດແນະນໍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່
ນອກເຫນືອຈາກການສະແດງຂອງພວກເຮົາແລ້ວແນ່ນອນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫ້າແມ່ນ ສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບ linux ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃນມື້ນີ້
ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ໃຊ້
ຊຸດຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ LibreOffice calc
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດໃນມື້ນີ້
ຫຼິ້ນ ເກມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກເກມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປສໍາລັບມັນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ linux ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ມື້ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ
ຫ້າແລະທ່ານກໍາລັງ ເຫັນຂ້ອຍໃຊ້ linux ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ລາວເປັນຄົນດີເຈ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບປະມານມັນແຕ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: Linux I
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກັບ belltown ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ປັບປຸງຄຸນນະພາບຂອງ
linux ຊີວິດແມ່ນວ່າເທົ່າກັບການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ໃຊ້
terminal ທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນ 3d scorched ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້
ໂຮງຮຽນປະຕິບັດການຫຼຸດລົງໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດ
ຄໍາສັ່ງ scourge ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຂ້າເກມບາງເກມພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່ເປີດ
ມັນມັນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ກ່ຽວກັບປາຍທາງຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ປະທັບໃຈຈາກປະເພດ 5 ຂ້ອຍໂທລະທັດຂ້ອຍຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນທ່າທາງດັ່ງກ່າວ
ທ່ານຈະບໍ່ຢ້ານກົວມັນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ທັນສະໄຫມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຂົ້າໃຈ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ
ຫຼາຍຂອງ ນັກວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄູໂຮງຮຽນຄອມພິວເຕີຊັ້ນສູງບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ກັບຄູສອນຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແຕ່
ແທນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການສ້າງແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ Excel, ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ໃຫ້ລູກເຮືອວິທີການສ້າງຂໍ້ມູນຈິງ
ແລະເຮັດວຽກກັບຂໍ້ມູນ ແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເມນູຖ້າຂ້ອຍມີ
ປຸ່ມທີ່ເວົ້າວ່າ ປາຍທາງຮາກແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະປະຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເສັ້ນທາງດີວ່າມັນດີແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ດີກວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຈິງ
ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນ su ແລະຂ້ອຍກາຍເປັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ສູງຫຼືຕົວຢ່າງອາດຈະເປັນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ຢາກເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງແທ້
ເກີດຂຶ້ນໃນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ terminal ບໍ່ແທ້ໆ
linux ມື້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ໆຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຫຼືເຄີຍໃຊ້ linux ທ່ານ
ອາດຈະ ທ່ານສາມາດລຶບ terminal ໄດ້
ຈາກ ເມນູແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນອາດຈະ ປອດໄພທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງ ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ໃນໄລຍະ 60 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ສໍາລັບບ້ານມອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບວັນເສົາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນໃນເວລາຕໍ່ໄປນາງໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໃຫ້ນາງຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີການ linux ເຮັດວຽກອອກສໍາລັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ sasha ແມ່ນຕົນເອງ professed ບໍ່
guru ເທົ່າທີ່ຄອມພິວເຕີຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາພຽງພໍ
ນາງໃຊ້ ໂທລະສັບເພື່ອເຮັດທັງຫມົດຂອງນາງ
ການສື່ສານນາງບໍ່ເຄີຍມີ
ຮູ້ຈັກ ກັບຄອມພິວເຕີ້ລາວກໍ່ມີນາງ
ແລໍບທັອບນາງໄດ້ຂໍສໍາລັບການຫນຶ່ງ
Santa ວັນຄຣິດສະມາດນໍາເອົາຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາໃຫ້
linux ກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ ຊອກຫາວິທີການຂອງນາງ
ເຮັດແລະ ຖາມນາງຄໍາຖາມນີ້ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ນໍາໃຊ້ປາຍທາງ
ນາງຈະ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໃຫ້ ອິນເຕີເນັດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ chrome ທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຕ່າງແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນວິທີທີ່ຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແທ້ໆຮັກມັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ loeffler
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຫນຶ່ງ Robbie ຫຼາຍນີ້ມາ
ພວກເຮົາ ຈາກອາລຸນ 43-0 85 hey Don ພຽງແຕ່
ເບິ່ງສະແດງຫລ້າສຸດຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຮັກມັນເປັນວິດີໂອທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຄົນຫນຶ່ງເວົ້າເຖິງ Manjaro ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຊ້ມັນຕັ້ງແຕ່ເດືອນທັນວາແລະແຕ່ລະປີ
ການອັບເກດມັນ ກໍ່ໄດ້ດີແທ້
ອາດຈະປະມານ 12 ໂດຍປັດຈຸບັນ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ອ່ານການປ່ອຍທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ບັນທຶກສໍາລັບການປັບປຸງຫລ້າສຸດມັນເລື້ອຍໆ
ຈະຮູ້ບັນຫາທີ່ມີທ່າແຮງແລະຂັ້ນຕອນ
ກ່ຽວກັບວິທີການ ຫຼີກເວັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້
ໃຊ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກສໍາລັບໂອ້ຍທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມແມ່ນຂື້ນ
ດີກໍ່ຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຕອບ
ວິທີການຜ່ານ ຜູ້ໃຊ້ເວບບອດແມ່ນ prompt
ເພື່ອຕອບ Oh ເອົາການດູແລແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ ຂອງທ່ານ
ຄວາມກະຕັນຍູ Cheers ນີ້ແມ່ນຄໍາເຫັນ a
ຄໍາຖາມ ດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກປະເພດ
ຂອງຄໍາເຫັນທີ່ພວກເຮົາມັກຟັງຈາກທ່ານ
manjaro ແມ່ນທ່ານຮູ້ເຖິງການຂຶ້ນແລະມາ
ປະເພດຂອງມັນເພີ່ມຂຶ້ນໃນຄວາມນິຍົມແລະ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນວ່າມີ
ຊຸມຊົນທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ແລະມີ
manjaro ກັບ ubuntu ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
distros ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຈຸດ linux ພວກເຂົາ
ມີຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາແລະ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ແລະເຂົ້າ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນຖາມ ຄໍາຖາມແລະມີ
ຈະ ເປັນຄົນທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຕອບພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທຽບເທົ່າ
ຊຸມຊົນໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊຸມຊົນ Ubuntu ແມ່ນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນແຕ່
ມີສະເຫມີ ຄົນທີ່ມີຢູ່ເພື່ອຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ Manjaro ແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະໄປ
ກອງປະຊຸມ ແລະເບິ່ງຜູ້ທີ່ມີ
ຊ່ວຍທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ປະຊາຊົນທີ່ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະ ຊ່ວຍເຫຼືອໂອ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ໃຊ້ຫຍັງອີກ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນ
ກອງປະຊຸມ ແລະທ່ານຖາມຄໍາຖາມແລະປະຊາຊົນ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າທ່ານເປັນ ຄົນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະພຽງແຕ່
ດັ່ງກ່າວເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
ໄກທີ່ທ່ານຮູ້ມາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
linux ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຊຸມຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແທ້ຈິງແລະທັງຫມົດ ໃນທົ່ວຄະນະ
ທີ່ນີ້ຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ
ແນວຄິດຂອງ linux ແລະແຫຼ່ງເປີດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນນີ້ຮ່ວມກັນ
ມັນເປັນຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ Manjaro ແລະມັນ ກໍາລັງເຮັດ
ດີສໍາລັບທ່ານ ແລ້ວ ພວກເຈົ້າ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ໃກ້ກັບຕອນທ້າຍ ຂອງການສະແດງແຕ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຄໍາຖາມໄວໆຂ້ອຍຄິດວ່າ ທ່ານ
ສາມາດຕອບໄດ້ຢ່າງໄວວາຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນບາງຄົນໄດ້ກວດເບິ່ງ sashes ການທ່ອງທ່ຽວ
ຂອງ studio D ຫຼືພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫາຍໄປຈາກທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະຕອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ຫນ້າ Google+ ແມ່ນຊື່ຂອງ app ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຫຼິ້ນແຜ່ນເພງຢູ່ໃນ
iPad ນີ້ຫນຶ່ງແລະແມ້ກະທັ້ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ສະບາຍດີແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ເຢັນມັນເປັນ IAC ເຂົາເຈົ້າ
ມີເວັບໄຊທ໌ໃດຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການກວດສອບ
ມັນ ອອກຖ້າຂ້ອຍແລະຕົວຈິງມັນເປັນເວລາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ deer ແມ່ຍິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດົນຕີ ເຮັດແນວໃດຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາແລະໂດຍ IAC ທີ່ເປັນ ມັນ
ທັງສອງຂອງຈໍານວນຫຼາຍຂອງຄ່າບໍລິການແມ່ນຕໍ່ຕ້ານໃນ
ສຽງໂຄງການສຽງທີ່ທັນສະໄຫມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ດີ
ພະຍາຍາມທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບການແລະ
ຮ້ານ app iTunes ມັນເຢັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ AC
ເປັນບັດສຽງທັນທີທີ່ດີມີ
ທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນ soundboard ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ມັນກໍ່ດີ
ມັນກໍ່ມີຢູ່ໃນອຸປະກອນອື່ນໆ
ໃຫ້ c ແມ່ນສໍາລັບ iPad ມີໂຄງຮ່າງການອື່ນໆ
ຊັ້ນນໍ້າແລະເຄື່ອງກາຕູນສຽງ
ຄວາມສະຫງົບມີຂົວຕ່າງໆສໍາລັບ
Android ແລະພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອໃຊ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແທັບເລັດ Android ຂອງພວກເຮົາ ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ສະຫຼັບຂົວຂ້າມແມ່ນ້ໍາ ແລະ becca
ແມ່ນດີພຽງພໍທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບ Ryback ກັບ
ອື່ນໆ
ເບິ່ງຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອກດີວ່າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄືນນີ້ຍາກທີ່ຈະ
ເຊື່ອວ່າບິນໂດຍຂວັນໂດຍຂອບໃຈກັບພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ beltone ແລະກວດເບິ່ງອີເມລ
Beltone calm these are great you cool
ມີ ອາທິດທີ່ດີທີ່ລາວຈະຂອບໃຈ
ທຸກໆວຽກຫນັກຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
