ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
chappingonage ສີມ່ວງ w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ອາທິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ Kim ນີ້ແມ່ນ Ravi ຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 189
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ Bobby
Ferguson ແລະມີຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວ
hey hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂຶ້ນມາໃນຫ້ອງຂ່າວເພື່ອ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ເຮັດແນວໃດ okay whoa ມາໃນຫ້ອງຂ່າວໄດ້
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດແລະໂທລະສັບ
ບໍລິການໄດ້ຖືກລົງໃນບາງສ່ວນຂອງ
manitoba canada ນັບຕັ້ງແຕ່ ວັນອາທິດແລະ Android
feature has landed google and yet
ອີກປະການຫນຶ່ງກໍລະນີທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ playstation sony
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນກັບຄືນພາກພື້ນອອນໄລນ໌ໂດຍ
ພາກພື້ນຊ້າໆແຕ່ແນ່ນອນແລະສຸດທ້າຍ
ແລະຕີນຂັ້ນຕອນຂອງວົງເດືອນຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ເວລານີ້ເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
camp ແລະຊື້ isotope ທີ່ຫາຍາກຈາກທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າເຄື່ອງຈັກໃນໂລກຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ຮັງເຜິ້ງແມ່ນມາເຖິງແລະ
ເຂົ້າໃຈ hey ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຕໍ່ ກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນເກມຈາກ Hillary ໃນປະມານສອງ
ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງນີ້ພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ສືບຕໍ່ການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ເກົ້າ hokie
doodle ພຽງແຕ່ rockin ມັນແລະ tonight ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນ ຮ່າງກາຍ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົວມັນເອງຄື ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ຖືກວາງຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມ
okay ບໍ່ນັ່ງຮ່ວມກັນເລັກຫນ້ອຍ
ຍັງມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລະບົບເມນູ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະແກ້ໄຂເຖິງ
ດັດຊະນີ z ຂອງ
ຫນຶ່ງໃນອົງປະກອບທີ່ຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
stick Polaroid ປະມານມັນ ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກວ່າມັນສຽງສິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບດັດຊະນີ z ທີ່ມັນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຖິງ Perillo ຫຼືຫມົດທຸກຄົນຂອງທຸກຄົນ
ກິນ nap okay ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຈຸດຫນ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ປະຊາຊົນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ stuff ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫຼື ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ I
ສ່ວນບຸກຄົນ ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ໃຫ້ໄວ
ຮ້ອງອອກມາ ແລະຂອບໃຈຜູ້ຊົມທີ່ມີ
ສະເຫນີໃນອາທິດນີ້ກັບ ການເງິນຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໂດຍສະເພາະ ກ່ຽວກັບການ
ການປ່ຽນແທນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີຂ້ອຍເດົາ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເອີ້ນວ່ານະຄອນຫຼວງເພື່ອໃຫ້
ເອົາໃຈໃສ່ແລະສະນັ້ນມັນ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ມີ viewers ຢືນໂດຍພວກເຮົາແລະ pitching
ໃນແລະການບໍລິຈາກເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ມີ
ແລະຂ້ອຍບອກທ່ານ ທຸກໆເທື່ອ
ຊ່ວຍດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ການບໍລິຈາກກໍ່ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ ກ່ວາ ນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ຜ່ານ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍກວ່າເລັກນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາ
ໃນຂະນະທີ່ແລະເວົ້າເຖິງຄວາມສາມາດ
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ກັບຫມວດຫມູ່ 5 flatter ແມ່ນ
ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ໃນເຢຍລະມັນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມັນເປັນການບໍລິການທີ່ບໍລິສຸດແລະບ່ອນທີ່
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ມັນກໍ່ຄຸ້ນເຄີຍແນ່ນອນ
ມີມັນແຕ່ ມັນເປັນວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ແລະບໍລິການທີ່ຫລີ້ນແລະບລັອກ
ແລະປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງສະຫນອງ
ການບໍລິການແລະການສະແດງເຊັ່ນ: ປະເພດ 5 ໂດຍ
ການປະກອບສ່ວນພຽງແຕ່ ຈໍານວນຫນ້ອຍໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ flattered ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດ ຂອງກົນໄກການບໍລິຈາກນັ້ນ
ບາງຄົນອາດຈະມີທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າ
ໂດລານັ່ງຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍການນີ້
ແລະຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າປະຈົບຫ້າປະຊາຊົນແຕ່ລະ
ຜູ້ທີ່ຫ້າຄົນໄດ້ຮັບປະເພດເງິນໂດລາຫນຶ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນການປາກເວົ້າທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ຈິງກວດເບິ່ງມັນ
ອອກແຕ່ວ່າ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ມັນແມ່ນວັນອາທິດທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າທ່ານໄປສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະບໍລິຈາກນັ້ນ
ມີປຸ່ມ flatter ພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ
ວ່າຢູ່ຫ້ອງ ຂ່າວຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບມີ flatter ເປັນ
ປຸ່ມສໍາລັບ ບົດຄວາມຂ່າວທັງຫມົດແລະ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນວິທີ ທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະ flatter ພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ບາງເນື້ອໃນທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນອງສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄືການບໍລິການແມ່ນເຢັນ, ໃຫ້ເບິ່ງ pyros
ໂງ່ນຫີນແມ່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຍັງ
ມີອາຫານສຽງແລະຫນ້າເສຍດາຍ
ແລະປະເພດນັ້ນເຂົ້າໄປໃນແບບດຽວກັນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າບັນຫາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຫຼັງຈາກ ການກະຕຸ້ນພະລັງງານພວກເຮົາຕ້ອງລອກເອົາ
ລົງໃນຫຼາຍຂອງການບໍລິການໃນ mp3
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ບໍລິການ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃສ່
ຖືດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີ I ໃນປະຈຸບັນ
ຂໍອະໄພທີ່ pires Rock ຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຂົາແລະ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຍິນການສະແດງຕອນກາງຄືນແລະ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ແມ່ນໃນປະຈຸບັນ
ມີແຕ່ຂ້ອຍຫວັງ ວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດ ນໍາກັບຄືນມາໄດ້ໄວແລະໄວ
ວ່າແລະການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແມ່ນແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນແລະ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ກ້າວຫນ້າແລະແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດທີ່ຈະສະເຫນີຕໍ່
ໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຄລິກທີ່
ໃນປ້າຍໂຄສະນາສໍາລັບພວກເຮົາແລະສິ່ງອື່ນອີກ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນເວັບໄຊທີ່ ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ປ້າຍໂຄສະນາແລະໂຄສະນາບາງຢ່າງ
ຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຄລິກໃສ່ທຸກໆ
ນ້ອຍ ມັນຄ້າຍຄືກັບການຫຼຸດລົງໃນ
ຄຸແຕ່ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່
ປ້າຍໂຄສະນາຖ້າພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ penny
ແຕ່ ວ່າໃນທີ່ສຸດມັນມີແລ້ວເພາະວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຄລິກໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ gamoto ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າມາ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຈະຜ່ານເຊັ່ນການປະກັນ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ
ວ່າກ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫັກຄ່ານັ້ນ
ສູງສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ ມີມູນຄ່າມັນເມື່ອການປະກັນໄພແມ່ນພຽງແຕ່
ຈະ ໄປເຖິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາຊື້ UPS ຂອງ ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ uninterruptible
ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາມີປະເພນີ
ໄປກັບການຄ້າທີ່ທ່ານຮຽນ
SS ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດສູງສຸດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
supposed to be the end devices higher
ວ່າບໍ່ໄດ້ supposed ຈະປ່ອຍໃຫ້ surges ໄດ້
ໂດຍຜ່ານແລະນີ້ແລະວ່າ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເປັນ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາຈຸດສູງສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກ ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສູນເສຍ ການຄຸ້ມຄອງການຮັບປະກັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄົນອື່ນໃນມັນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ແມ່ນພວກເຮົາຄວນຈະເປັນຈິງ
downgrade ups ຂອງພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນໃດຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນເຄີຍ
ຈະເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hey UPS ນີ້ອາດຈະມີ
ມັນເປັນອຸປະກອນລາຄາຖືກກວ່າມັນອາດຈະມີຫຼາຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະມີບັນຫາແຕ່ວ່າມັນ ມີປະມານ 65,000 ຄົນ
ການຮັບປະກັນເງິນໂດລາວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາໃນຈຸດນີ້ແຕ່ບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ bead okay ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄັດຂອງ
ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ກັບ ທ່ານທີ່ຜ່ານ viewer
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່
ແມ່ນການ ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາວິທີການເຖິງ 1000
ຈຸດຫມາຍແລະ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສາມາດເບິ່ງລາງວັນບາງ
ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ dough ທົວຈາກ ເຢຍລະມັນຜູ້ທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ອື່ນໃນອາທິດນີ້ແລະກ່າວວ່ານີ້
ຂ້ອຍກັບ cardigan cat5 TV / ວັນອັງຄານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ
ມີ cardigan ລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ swear ມັນເປັນ
cardigan ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດແນວໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ມີສີຟ້າໃນອະນາຄົດດຽວກັນໃຫ້
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປ ຫາອາທິດສຸດທ້າຍໄດ້ ດີນີ້
ໃນອາທິດນີ້ໄປສູ່ໂອ້ຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ oh
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍແທ້ໆເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
strikingly ຄ້າຍຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ cardigans lad
ມັນແມ່ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະເບິ່ງພວກເຂົາຂ້າງຄຽງ
ສຸດ rack ທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າ hey ແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນເບິ່ງ
ນີ້ຄົນນີ້ມີ ເສັ້ນດ່າງໃນ
ໃນຂະນະທີ່ທັງຫມົດ ທາງຜ່ານ
ນີ້ມີພວກເຂົາມີສິດລົງຫນ້າເອິກ
ມີນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
cardigan ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນກໍລະນີທີ່ກ່ຽວກັບ oh-hoo-hoo ຂ້ອນຂ້າງ
ສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານ zip-up beige
cardigans ມີເສັ້ນດ່າງແມ່ນມີສິດໄດ້ຮັບສໍາລັບ
100 viewer points tonight I am
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ຫຼາຍ ປານໃດທີ່ ລາວມີຢູ່
ສີດຽວກັນດຽວກັນກໍ່ປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ລາວແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາທຸກດ້ານ
ຂ້າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຄືກັບຮູບຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບ Mickey Mouse ທີ່ເຂົ້າໄປ
closet ແລະ outfit ທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້
ດຽວກັນແລະ ກັບ Oh ມີ closet ນີ້
ເຕັມທີ່ຂອງ cardigans ແລະເຂົາໄດ້
ລໍຖ້າ ແລະລໍຖ້າ ໂອກາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເພື່ອຈະ ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ປິດ ແລະເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ການເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຈຸດ viewer ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມມັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີ 100 viewer
ຈຸດ ຄັ້ງທໍາອິດລາວຈະມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງ
ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມແຕ່ລາວກໍ່ສວຍງາມ
ຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ torto ແມ່ນ
ຊອກຫາວ່າລາວແມ່ນ ແທ້ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ພັດລົມໄປສູ່ໂອ້ຍກໍ່ໄດ້ສົ່ງຮູບ
ຂອງ cake ທີ່ເຂົາສ້າງໃນອາທິດນີ້ oh
ຮັກເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດໃຫ້ລາວແຂງແຮງໃດໆ
ເວົ້າວ່າມັນມີລົດຊາດດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າອິດສາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບ cake ທ້າຍອາທິດນີ້ໄດ້
ສູດແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ດີທ່ານໄດ້ຮັບ cake ເປັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ທ່ານທີ່ບໍ່ໄດ້ກິນມັນ
ທ່ານ ພໍໃຈສາມາດບອກໄດ້ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນ cake ແມ່ນປາກົດຂື້ນ delicious ແຕ່ວ່າ
ສູດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນພາສາອັງກິດແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ເຮັດວຽກທາງລາວໂດຍຜ່ານແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວເວົ້າວ່າລາວເວົ້າ
ວ່າເຖິງທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງມັນກໍ່ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫຍ່
ຮັກຫົວໃຈ Krista ທີ່ອ່ອນແອ ok ok ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຂົາມີຈຸດໃດແດ່
cake ວ່າແມ່ນການ ເຮັດວຽກຫຼາຍ double ໄດ້
cardigan ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ ເຂົາອີກຫນຶ່ງຮ້ອຍຈຸດຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ກັບທັງຫມົດ 200 ຈຸດສໍາລັບການໄປ oh yeah
ສໍາລັບມື້ນີ້ wow wow ທ່ານໄປ
ຮຽນຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ pretty
cake ເຢັນວ່າເຢັນແທ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົ່ງພາບໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບພຽງແຕ່ ຈະມີຄວາມຄິດສ້າງສັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ gadwal ຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າເສື້ອນີ້ມີຄໍາບັນຍາຍກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ອ່ານມັນໃນຮູບ
ແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງີນສໍາລັບ Mac OS 10
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ linux ແລະມີ
ບ່ອນທີ່ເຂົາບໍ່ ໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
gotta ໃຫ້ເຂົາ 10 ຈຸດ ສໍາລັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານຄິດວ່າ ມີ ຈຸດຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ມີມູນຄ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ ທ່ານຕັດສິນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນປະເພດ ຂອງການຈັດການຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການເປັນລາງວັນໃຫຍ່ໃຫຍ່ສໍາລັບ
ສີ່ເສື້ອແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຫັນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຄືຫນ້າຈໍຜ້າໄຫມ, ເສື້ອຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ກໍ່ ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງ ຮອບຕົວເມືອງທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ໃສ່ແລະຄ້າຍຄື videotape ມັນແລະເອົາໃສ່
youtube ທີ່ທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອ
ເສື້ອເຊີ້ດ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດມາແລ້ວ,
ຍັງໄດ້ຮັບ Megan ຈາກການາດາຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກປະເພດ 5 ແລະມີນາງ ຢູ່ໃນຂອງນາງ
cardigan ຢ່າງສົມບູນມີສິດໄດ້ຮັບສໍາລັບການ
ຮ້ອຍ ຈຸດຮັບປະກັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນໄລຍະທີ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້
ວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງສົ່ງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
pretty pretty pretty ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ cake ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ cake ພວກເຂົາ
ຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ cupcakes
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນຄື
cake ຫຼາຍວ່າແລ້ວວ່າເກືອບວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເງື່ອນໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສົ່ງເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ຮູບພາບຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ບາງຮູບອື່ນໆ ທີ່ຖືກສົ່ງມາ
ໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປແລະຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໃຫ້ລາງວັນດັ່ງກ່າວຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
ວິທີການຈໍານວນຈຸດໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
cadwal ສໍາລັບເສື້ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫ້ອງ ສົນທະນາທີ່ທ່ານໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຈຸດທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະໃຫ້
gadwal ສໍາລັບເສື້ອທີ່ ແລະຈະສະເລ່ຍ
ມັນອອກໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບາງຄົນໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄ້າຍຄື 10 ລ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາຈະບໍ່ ໃຊ້
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີສໍາລັບພໍ່ໂດຍສະເລ່ຍ
ດີດີ hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີຄວາມສຸກຫຼາຍໃນຄືນນີ້
ແລ້ວ ມີຄວາມມ່ວນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 500 150 ຈຸດ 100 ແລ້ວແລ້ວມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຢູ່
ປະມານວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເຢັນ ຕະຫຼອດໄປ
ໄປຂວາເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາຂ້າພະເຈົ້າຄືນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະກ່າວເຖິງຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ ສົມບູນແບບກັບ
ຈໍານວນ 6 ແມ່ນການທົດສອບທີ່ຕິດຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ
ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສົນທະນາກັນຫຼາຍກວ່ານີ້ອີກ
ກ່ຽວກັບ ມັນຖ້າພວກເຮົາມີເວລາຄືນນີ້ແຕ່ມັນ
ແມ່ນການທົດສອບທີ່ຖືກຝັງແລະມັນຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວໃນ ວັນຈັນທີ່ນີ້
ຊອບແວນີ້ ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມເຢັນແທ້ໆສໍາລັບ ubuntu ຂອງທ່ານ
110.04 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Hardy ສິດທັງຫມົດນໍາເອົາເຖິງຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ເກີນໄປ oh ຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແກ້ໄຂສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ລົງຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບພາກ 9 ຂອງ
ຊຸດ ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີລູກຊາຍຂອງ Hurst ໄດ້
ຕົວອັກສອນພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບການສະແດງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດເວລາວົງຈອນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່
ຫນຶ່ງສຽງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍດີງາມ
ຂໍຂອບໃຈຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
crystal ເຢັນ ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເພີ່ມຢູ່ໃນນີ້ລົງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ເວັບໄຊຕ໌ dev ແລະວ່າສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ພຽງແຕ່
ສ່ວນນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮູ້ສຶກວ່າຜູ້ນັ້ນ
viewers ທ່ານຍັງ ຈະເປັນ
ມີຢູ່ໃນຊຸດ DVD ພວກເຮົາກໍາລັງ ແລ້ວ
ເວົ້າກັບ ຄົນອື່ນກ່ຽວກັບການພິມມັນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເຮັດການພິມສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາ
ສາມາດສົ່ງມັນໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສັ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີສໍາລັບທ່ານ cat
ຫ້າໂທລະພາບ / ເວັບ dev ແລະເວລາທີ່ທ່ານມີ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
ເຈັດສິບໂດລາທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ປີເຕັມຂອງເວັບໄຊທ໌ແລະເປັນ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຖິ້ມໃນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນແລະວ່າຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງທ່ານແລະ
ລາຄາ fantastic fantastic ໂອກາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ hosting ບາງແລະທ່ານສາມາດຕໍ່ອາຍຸ
ມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ປີແລະສືບຕໍ່ໄປ
ມີມັນແລະນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການກັບການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌
ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ຢາກຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບລູກຄ້າ ແລະກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນແລະເປັນເຈົ້າພາບ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ອາຍຸເສລີພາບແລະທ່ານຕ້ອງການມີ
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນບັນຊີແຍກຕ່າງຫາກທີ່ເຢັນ
ທ່ານສາມາດຜ່ານ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ລະຫັດຄູປອງນັ້ນຫຼາຍຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານມັກແຕ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍໃນຄູປອງນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນເຈັດສິບໂດລາ ຕໍ່ປີ
ການເປັນເຈົ້າພາບແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດເປັນເຈົ້າພາບແລະ
ພື້ນຖານຈໍານວນບໍ່ຈໍາກັດໂດເມນ
ແລະ ເວັບໄຊຕ໌ພາຍໃນທີ່ໂຮມເພດ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈ່າຍ 70 ໂດລາສໍາລັບ
ປີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານ
ມີ ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງຮ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ທັງຫມົດໃນບັນຊີນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ມີໂດເມນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນນັ້ນໄດ້ດີເປັນ
ວ່າຈະ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນຮ້ອຍໂດລາຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງໂດເມນສໍາລັບການຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນທຸກບ່ອນຈາກ 9 ໂດລາ
ແລະເກົ້າສິບເກົ້າເຊັນພວກເຮົາເຖິງ 1495 ພວກເຮົາແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ເມື່ອທ່ານໄດ້
ສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ເຈັດສິບ
ໂດລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດເມນຫນຶ່ງຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມໂດເມນອື່ນ
ພຽງແຕ່ຈະເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສິບໂດລາແລະທ່ານ
ສາມາດເພີ່ມວ່າກັບບັນຊີຂອງທ່ານແລະ ວ່າ
ຈະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເພີ່ມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທັງສອງ
ຂອງໂດເມນທີ່ຈະໄປບັນຊີນັ້ນ
ສະນັ້ນກໍ່ກໍ່ເປີດໃຫ້ທ່ານເຖິງເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼາຍມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot /
ເວັບໄຊຕ໌ dev ໂອກາດດີສໍາລັບທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນເປັນ
ນັກພັດທະນາເວັບຫຼືຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍຂຶ້ນຫຼືພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຍັງເປັນ
ການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ ດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນຈະໄປຫາຕົວຢ່າງ
dot cat5 TV / double-oh-seven ແລະມີ
ພວກເຮົາແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ທີ່ສຸດ
ອາທິດແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າພວກເຮົາແລ່ນຢູ່
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ດັດຊະນີ z-index
ສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີໂອກາດ ໄປ
ເພື່ອກໍານົດວ່າເປັນຫຍັງມັນຕົກລົງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ມີການປ່ອຍສິນເຊື່ອແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ viewer ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໃນເວລານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ອອກໄປຮັບໄປ, ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາເຖິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ftp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ tonight ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ດັດແກ້ໄຟລ໌
ພາຍໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ
ອັບໂຫຼດພວກເຂົາຄືນທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຄຸນະລັກສະນະການແກ້ໄຂທີ່ມີຢູ່ໃນ
filezilla ດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດແມ່ນ ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືນນີ້ແຕ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້ວິທີນີ້
ເຮັດວຽກແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຕິດຕາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງຈຸດນີ້ທ່ານ ຮູ້ວິທີການ
ເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ຕາມວິທີອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີທີ່ສອງແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັບ filezilla ເຊິ່ງແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ Windows Linux ໃດກໍ່ຕາມ
ເວທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ພຽງແຕ່
ກົດຂວາສຸດ ໄຟລ໌ແລະໄປເບິ່ງຫຼື
ແກ້ໄຂແລະວ່າຈະເປີດຕົວໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ ວ່າສໍາລັບວ່າ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ G ຢູ່ມັນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຈິງໆກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນຕອນນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ ໄຟລ໌ໃດກໍ່ຕາມ
ຈະຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຢັດມັນ filezilla ແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດຈະເວົ້າວ່າທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້
ເຮັດການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການອັບໂຫລດມັນ
ໄດ້ເຮັດຫຼາຍຫຼາຍເຢັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດໃນຄືນນີ້ໃຫ້ສອດຄ່ອງກັບມັນ
ເປັນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການ ດີທີ່ວ່າ ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ invert ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ
ໂດຍກົງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ LNG
ໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າມີຂໍ້ເສຍຫາຍຕໍ່
ວ່າເກີນໄປໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີໃຜ ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນເວັບໄຊພັດທະນາ
URL ອື່ນໆກ່ວາທ່ານແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ລູກຄ້າ
ແລະມັນແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດແລະທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ມັນ
ການປ່ຽນແປງໃນການບິນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະພະຍາຍາມ ການປ່ຽນແປງໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັບໂຫລດພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ຢ່າງອື່ນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຜົນກະທົບຕໍ່ການດໍາລົງຊີວິດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການລູກຄ້າຂອງທ່ານຫຼື
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງເວັບໄຊຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງ
ວຽກງານໃນໂຄງການ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເບິ່ງສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັບໂຫລດມັນໄປອາດເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການທົດສອບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ອັບໂຫລດມັນ
ກັບເວັບໄຊທ໌໌ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວ ດີ
ສະນັ້ນ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັດຊະນີເປີດໃນປັດຈຸບັນຈະເປີດຂ້ອຍ
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ມີວິທີດຽວກັນ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
ວິທີທີ່ເຮັດໃຫ້ ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໃດອຍ່າງຫນຶ່ງ
ທ່ານເຫັນ ດັດຊະນີ Z ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງວິທີ lazy ແມ່ນການໃຊ້ເວລາ Z ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັດຊະນີແລະເວົ້າວ່າການປ່ຽນແປງຫຍັງທີ່ເປັນ
ຈໍານວນລົບແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ແນ່ ນອນວ່າແນ່ນອນວ່າຈະໄປ
ຕົກຢູ່ຫລັງຫລັງແລະປອດໄພ
ເພື່ອ w3schools ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ຕົວເລກທາງລົບໃນມູນຄ່າດັດຊະນີ
ແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການປະຕິບັດຕາມມາດຕະຖານເຂົາໄປແຕ່ ຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ ແທນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນທີ່ເຫມາະສົມກວ່າ
ວິທີທີ່ ຈະແກ້ໄຂບັນຫາແລະວ່າ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີອົງປະກອບທີ່ມີ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫຼືຢ່າງແທ້ຈິງວ່າ
ແມ່ນຫຼຸດລົງໃນໄລຍະຂອງ floating ເປັນ
ອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາອົງປະກອບລອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເພື່ອວ່າ ມັນຕັ້ງຢູ່
ພີ່ນ້ອງແລະພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຊົມເຊີຍອອກໄປ
ສາວ TS ຜູ້ທີ່ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວສອງຄັ້ງທໍາອິດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 188 ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
okay ດັ່ງນັ້ນວິທີການນີ້ແມ່ນເພື່ອກໍານົດມັນເປັນ
ດັດຊະນີ Z ທີ່ບໍ່ມີຜົນກະທົບທີ່ຈະບໍ່ເຮັດວຽກສະເຫມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ
ຕົວແປແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ Polaroid ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ແມ່ນອົງປະກອບທີ່ຖືກລອຍຢູ່ຂວາ
ເວົ້າ ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແມ່ນໄປ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ສູງເກີນໄປເຂົ້າໄປໃນຈຸດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫລາຍ ສິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຈະໃສ່
ທີ່ຄວນເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງຄືກັນກັບການຕັ້ງຄ່າ index z
ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເກີນໄປ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ພື້ນຖານຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ນັ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າຕໍາແຫນ່ງຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ
ຕໍາແຫນ່ງແມ່ນອົງປະກອບຂອງທ່ານຍັງຖື
ພື້ນທີ່ດຽວກັນ ຢູ່ໃນຫນ້າແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍ້າຍປະມານມັນມັນເກືອບຈະໃຊ້ເວລາມັນ
ກັບຈຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການທີ່ສຸດ
ແກນຂອງພື້ນຖານ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງດັດແກ້
ມັນທ່ານຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານພະຍາຍາມຍ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແຕ່ວ່າໂດຍ
ການຕັ້ງຄ່າມັນກັບຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕໍາແຫນ່ງ div ເຊິ່ງ ຈະກາຍເປັນ
ເມນູຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງໃນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ z
ດັດຊະນີຫຼືແກນ z ສະນັ້ນຄິດວ່າຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ມີເຖິງລົງຊ້າຍຂວາແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສົ່ງຕໍ່ຢູ່ໄກຈາກທ່ານ
ແລະໃກ້ຊິດ ກັບທ່ານດັດສະນີ z ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ແກນ z ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາຈັບ
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນ ດາວໂຫຼດທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ທີ່
ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບບົດຮຽນຂອງຄືນນີ້ຢູ່
ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດຂຽນຜູ້ທີ່ໄປ
Krista ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານຈະຈື່ຈໍາວ່າພວກເຮົາເປັນຕົວຢ່າງສີສັນໃດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນສີແມ່ນ
ຕັ້ງຄ່າສີພື້ນຖານສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ວິທີການໄວແທ້ຈິງໆຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແຖບສີຟ້າກໍ່ກໍ່ງ່າຍດາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເລືອກ layer ທີ່ແຖບສີຟ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງມື Doppler ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືເຂົາເຈົ້າ
ໂທຫາເຄື່ອງມືເລືອກສີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດດຽວໃນພື້ນທີ່ສີຟ້າຈື່
ວ່າ ຊັ້ນເນັ້ນແລະສິ່ງທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າສີຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ກັບ ສີຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະ div ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາເນົາ
ວ່າ Ed 8 FF ວ່າ hexadecimal ໄດ້
ລະຫັດສີສໍາລັບມັນ ທັງຫມົດສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ມັນກໍານົດໃຫ້ FFF ພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງ
ວ່າທ່ານຈື່ຈໍາ FFF ແມ່ນແທ້ສີຂາວ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ ປ່ຽນແປງທີ່ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ
ຫນ້າຢູ່ສອງເທົ່າ ຫົກ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນສີຟ້າທີ່ນັ້ນ
Christa ໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນການ ຕັກເຕືອນ ທ່ານ
ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ບໍ່ແມ່ນທ່ານແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວສະດວກວ່າ ມັນ ທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນພິເສດເຂົ້າໃນຕອນກາງຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
demo cat5 TV / double-oh-seven right all
ຂໍຂອບໃຈ Krista Okay ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ mock-up ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
grab square square marquee
ເລືອກເອົາເຄື່ອງມືຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ Chris ກັບ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບ GIMP
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກກ່ຽວກັບ Photoshop ໂອ້
ກະລຸນາຢ່າລັງເລກັບຄືນມາຫາພວກເຮົາເລີຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຫັນ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສ້າງ marquee ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ
ຈະເປັນສິ່ງນີ້ແລະໂອ້ ບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ສູງໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ gimp ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
grab ວ່າທ່ານສາມາດປັບຂະຫນາດວ່າ Marky
ຢ່າງຫຼາຍຢ່າງກໍ່ເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມີການທົດລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຢາກ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ງາມ ທີ່ສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
mock ເປັນລັກສະນະທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນອາດຈະມີມັນພາຍໃຕ້ການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສາຍແອວພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຂົາຄືກັນ
ໂອ້ຍໂພດກັບ cs6 ເມື່ອທ່ານໃຊ້ເວລາອີກ
ພັນໂດລາຈະຖິ້ມວ່າໃນສໍາລັບ
ເຈົ້າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ມີເວລາຫຼາຍ
ວ່າທັງຫມົດແລ້ວທັງຫມົດກ່ຽວກັບການພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ອອກເລັກນ້ອຍໃນເວລາໃດຫນຶ່ງຫຼືພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນໂຄງການຟຣີໄດ້
ແລະໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ kidding
ແລະຮ້າຍແຮງໃນເວລາດຽວກັນດຽວກັນ
ຄວາມຮ້າຍແຮງໃນທຸກໆປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກ
ທີ່ເຂົ້າກັນກັບຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍເມື່ອທ່ານ
ຄັດລອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກລວບລວມ ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເປັນ trick ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ພື້ນທີ່ແປກປະລາດທີ່ນີ້ ok
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາເນົາດັດແກ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປແກ້ໄຂການວາງເປັນພາບໃຫມ່ແລະ
ທ່ານຈະເບິ່ງດີ hey ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນັ້ນຫນັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກໄດ້
layer ທີ່ເລືອກໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍສໍາເນົາ
ການເຊື່ອມໂຍງແທນຫຼືວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສໍາເນົາໄລຍະຍາວ photoshop ຖືກລວມເຂົ້າໃນ gimp
ມັນເອີ້ນວ່າສໍາເນົາເຫັນວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດ ແມ່ນມັນແມ່ນການຄັດລອກທຸກໆຄັ້ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກທຸກຊັ້ນໄປຮູບໃຫມ່
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ສໍກ້ານເກົ່າ
ຊັ້ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍ ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ສ່ວນຂອງ
ນີ້ຜູ້ຊາຍສີຟ້າຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຂ້ອຍ ຈະແກ້ໄຂຄັດລອກທີ່ເຫັນໄດ້
edit paste ເພີ່ມໃຫມ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແນວນັ້ນມີວິທີອື່ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ການວັດແທກແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ຂ້າມທັງຫມົດເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່
ແມ່ນມີດັ່ງນີ້ວິທີນີ້ ຈະເຮັດວຽກ
ສຸດ photoshop gimp ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນ 89 pixels ໃນ gimp ຫຼື
ໃນ Photoshop ແລະໄປຂະຫນາດຮູບພາບຮູບພາບແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນສູງເຖິງ 89 pixels
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າ ເມນູ ຂອງພວກເຮົາ
div to height ແມ່ນ 30 ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ 85-89 ເບິ່ງວ່າໄລຍະສັ້ນ ອາດຈະແນ່ໃຈວ່າ
85 85 ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ທາງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງຕົວເອງກັບ krista ແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນັ້ນແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາໄປ
ທັງຫມົດທີ່ມີຄວາມສຸກດີທີ່ມີດີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສຸກກັບສິ່ງທີ່ດີ fantastic ພຽງແຕ່ໄດ້
ສອງສາມນາທີທີ່ເຫລືອ ຈົນກ່ວາຂ່າວສານ
ຂໍໃຫ້ເຮົາປະເພດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຫີນສິ່ງນີ້ອອກພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮັກສາ
ໄປ ຂ້າງລຸ່ມເມນູຍ່ອຍກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແບບ CSS ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
submenu ຕໍາແຫນ່ງສິ່ງທໍາອິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈາກເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ 361 pixels
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ pretend ວ່ານີ້ແມ່ນບາງ
ຄໍາຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາສໍາຄັນແທ້ໆ
ຄໍາເວົ້າຂອງຄວາມດີງາມ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
okay ຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເກີດຂື້ນເປັນສີຂາວ
ແຕ່ຄໍາສັບຕ່າງໆແມ່ນມີແຕ່ເບິ່ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕໍາແຫນ່ງຢ່າງແທ້ຈິງສຸດ
ລາຍການເມນູຍ່ອຍນີ້ຈື່ວ່າການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຍັງອ່ານ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອ່ານມັນ
ທາງເທີງໄປລົງມັນປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ຮ່າງກາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດວຽກດີຂຶ້ນ
ຖ້ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃກ້ກັບເທິງນັ້ນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມີ
ຍົກຕົວຢ່າງອັບໂຫຼດໄຟລ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສົດຊື່ນ
ຍັງຢູ່ໃນຈຸດດຽວກັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍເພາະວ່າ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງອົງປະກອບນັ້ນແມ່ນ
ຕັ້ງຢູ່ຢ່າງແທ້ຈິງມັນກໍານົດໄວ້ຍາກ
360 pixels ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນມາຈາກ
ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນສາມາດ ຖືກວາງໄວ້ທຸກບ່ອນ
ພາຍໃນຂອງທ່ານພາຍໃນລັກສະນະ HTML ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ເຕືອນວ່າມັນແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ມີຢູ່ພາຍໃນກໍລະນີນີ້ມັນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນພຽງແຕ່ wrapper ບໍ່ມີ
ເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນເນື້ອໃນນ້ອຍໆທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຄວາມສໍາຄັນເພື່ອເວົ້າໃນການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກຫຼືຫຼາຍກວ່າເນື້ອໃນອື່ນໆຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດວາງມັນໄດ້ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ມັນຍັງຈະປາກົດຢູ່
ເບິ່ງເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ ຢູ່ໃນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບມັນຈະບໍ່ເຖິງ
ສູງໃນ ລະຫັດແຫຼ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະກັບມາ ກັບວ່າໃນຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງນາທີ ແລະໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປ ເອົາສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ແກ່ນາງ Hillary
ມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາ ຈະເວົ້າກັບທ່ານໃນເລື່ອງນັ້ນ
ນາທີ Hillary ງາມທີ່ມີ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
hey ທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຂ່າວ
ຈາກປະເພດ ຫ້າຈຸດໃນຫນຶ່ງ
ຂ່າວສານໂທລະພາບອິນເຕີເນັດແລະໂທລະສັບ
ການບໍລິການໂດຍ Weston
ກຸ່ມການສື່ສານມີປະສົບການ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງໃນ ວັນອາທິດເພື່ອການລະບາດ
ແລະຫນຶ່ງໃນເສັ້ນໃຍເສັ້ນໃຍຂອງຕົນລະຫວ່າງ
Brandon ແລະ ຜູ້ໃຊ້ເວັບໃນ Brandon ແລະ
ພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍກວ່າ
ສອງມື້ໂດຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດບໍລິສັດ
ສາມາດຟື້ນຟູບາງສ່ວນໂທລະພາບ
ບໍລິການ monday ກັບຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ການ ຄຸ້ມຄອງການເລືອກຕັ້ງການາດາມີຈໍາກັດ
ຈໍານວນຂອງ ການບໍລິການ inos ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕອບສະຫນອງ
ກັບຜູ້ໃຊ້ໃນເຊົ້າມື້ນີ້ແລະເວັບໄຊທ໌
ຖືກຈັດໂດຍ Westman ກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່
ປະມານ ເວລາດຽວກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນນີ້
ຢູ່ນອກຕອນເຊົ້າແລະ ການເຂົ້າເຖິງຂອງນາງຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ມີ ບັນຫາທີ່ມີຜົນຕໍ່ຜູ້ໃຊ້
ທັງຫມົດທາງຈາກ dean ກັບ killarney ໃນ
ແຂວງ Manitoba ຂອງປະເທດການາດາ
ການຂາດການແຜ່ກະຈາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງນີ້ປະມານ 300
ກິໂລແມັດເຊິ່ງກວມເອົາໄລຍະທາງໃຫຍ່ທີ່
ເຊິ່ງແມ່ນ ຄ້າຍຄື 185 ໄມຂອງບໍລິສັດ
ຄາດວ່າຈະມີການບໍລິການຄືນໃຫມ່
ໃນມື້ນີ້ແລະຜູ້ໃຊ້ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກບັນຫາ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງກ່ຽວກັບຄວາມຄືບຫນ້າ ຂອງ
ການສ້ອມແປງທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ
ຊຸມຊົນໂຄງການ ໂທລະພາບ wcg ໂທລະພາບຢູ່ໃນ
ເລື່ອງທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບຜູ້ຂັບຂີ່
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ google ມື້ນີ້
ບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງສໍາລັບ 50 ລ້ານ
ໂດລາໂດຍທັງສອງ htc ດົນໃຈເຈົ້າຂອງ 4G ໃນ
Michigan ໃນ ຄະດີ ການດໍາເນີນ ຄະດີ
ກ່ຽວກັບ androids ຄວາມສາມາດໃນການເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ GPS ຂອງຜູ້ໃຊ້
ແກງມາຫນຶ່ງອາທິດຫຼັງຈາກ ກູໂກ
ຍອມຮັບວ່າໂທລະສັບ Android ມີ
ອຸປະກອນ GPS ເກັບຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ບາງ
ໂດຍກົງໃນໂທລະສັບແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບສັ້ນ
ເວລາ google ຍັງຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ທີ່ໃດໆ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ອະນຸຍາດທ່ານຈະ
ຈື່ຈໍາວ່າພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານບໍ່ດົນມານີ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ໂທລະສັບ smart ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຮ້ານໂທລະສັບ smart ຮ້ານຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ສ່ວນຕົວ
ໃນຮູບພາບທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນອີງຕາມການ lord
ສໍາລັບກຸ່ມນັກຮຽນໃນ ຄໍາຮ້ອງທຸກ ຂອງລາວ
ຄວາມສາມາດຕິດຕາມ androids ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ຢູ່ໃນ ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງການບຸກຮຸກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ລວມທັງການສະກົດຮອຍຕາມທີ່
Detroit ຂ່າວຊຸດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດ
ແມ່ນເຊື່ອວ່າ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງປະເພດຂອງມັນ
ຍື່ນໃນສະຫະລັດ
ຜູ້ບໍລິຫານ Sony ສັນຍາຜູ້ຊົມໃຊ້ກ່ຽວກັບ
ວັນເສົາທີ່ພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການຟື້ນຟູ
cloud cloud based PlayStation
ເຄືອຂ່າຍແລະ curiosity ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບໍລິການໃນ ອາທິດນີ້ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່
ບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າຜິດກົດຫມາຍແລະ
ການລ່ວງລະເມີດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໄດ້ຂູ່ວ່າ
ປະມານ 100 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໂລກ
Sony ທີ່ຢູ່ໃນໂຕກຽວກ່າວວ່າການລະເມີດ
ອາດຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ບັດເຄຣດິດ
ຂໍ້ມູນປະມານ 10 ລ້ານຄົນ
ການບໍລິການຂອງຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນມາພາກພື້ນຕາມພູມິພາກມີ
ບາງ ບົດລາຍງານຂອງການບໍລິການ ຈະມາຮອດໃນອິນເຕີເນັດ
ບາງສ່ວນຂອງປະເທດຍີ່ປຸ່ນແຕ່ນີ້ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນຢ່າງເປັນທາງການໂດຍ sony sony
ແຜນການທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ລາງວັນເພື່ອຂໍອະໄພສໍາລັບການບໍລິການ
ການຂັດຂວາງແລະໄດ້ສັນຍາວ່າ ຈະກ້າວຂຶ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນເວລາຈະ
ບໍລິການຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ
Sonia ຍັງບໍ່ທັນຢືນຢັນຢ່າງເປັນທາງການ
ວັນທີຜູ້ຊາຍສຸດທ້າຍທີ່ຈະຕັ້ງຕີນສຸດ
ເດືອນຕ້ອງການ ກັບຄືນມາພຽງແຕ່ ເວລານີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ເສັ້ນເປັນອົງປະກອບຫາຍາກທີ່ນໍາໃຊ້ໃນ
ການຜະລິດພະລັງງານຟິວຊັ່ນເປັນສິ່ງເສດເຫລືອ
ການປະຕິຮູບຂອງພະລັງງານນິວເຄລຍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ພະລັງງານດາວເຄາະໃນສະຕະວັດທີ 21
Harrison Schmitt ນັກພູມສາດທໍາອິດ ໃນ
ຄົນສຸດທ້າຍຂອງ ສິບສອງ ຄົນທີ່ອອກຈາກຄວາມຍຸຕິທໍາ
ຮອຍຕີນໃນວົງເດືອນແມ່ນການສົ່ງເສີມ
ໂຄງການທີ່ມີຄວາມທະນົງໃຈ 15 ຕື້ໂດລາ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ helium, 3 ໄອໂຊໂທບຂອງ
ອົງປະກອບພາຍໃນໃນຂະນະທີ່ມັນຫາຍາກໃນໂລກ
helium-3 ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງອຸດົມສົມບູນກ່ຽວກັບການ
moon ນາງກ່າວວ່າ helium-3 ແມ່ນເກືອບເຫມາະສົມ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟສໍາລັບພະລັງງານໄຟຟ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມັນເຫມາະສົມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຜະລິດຫນ້ອຍຫຼືບໍ່ມີ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ບໍ່ແມ່ນ radioactive ຄືກັນກັບເກືອບທັງຫມົດ
ລະບົບການນິວເຄຼຍອື່ນໆຕາມລາວ
ກ່າວວ່າ Schmidt ເວົ້າວ່າ 15 ພັນລ້ານ ໂດລາ
ໂຄງການທີ່ລາວໄດ້ກໍານົດໃນປີ 2006 ນີ້
book return to moon ສາມາດ ປະຕິບັດໄດ້
ໃນໄລຍະ 15 ຫຼື 20 ປີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງເຕັມທີ່ອອນລາຍຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ: ພາສາ 5 dots p / ຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w ash ມີສັນຍາ
ຈາກຊຸມຊົນທີ່ປະເສີດຂອງພວກເຮົາຜູ້ຊົມ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບທ່ານ
ລາຍລະອຽດຂອງພວກເຮົາສົ່ງພວກເຮົາອີເມວອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ
ທີມງານ ປະເພດ 5 ສໍາລັບປະເພດ 5
jati newsroom ຂ້ອຍ Hillary Rumble ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ເປັນວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ ໄວລຸ້ນໄວມີໄວ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາກ່ອນ Galvan
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ realized hey ພວກເຮົາກັບມາຈາກ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາມີບາງ banter witty ແລະ
Robbie ບໍ່ໄດ້ເປີດ microphone
ວ່າ ok ok ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກທ່ານ
banter ແມ່ນ Colleary ມັນແມ່ນການທີ່ດີພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ laughing ຄືສິ່ງທີ່ ເຮົາໄປ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມດີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ພວກເຮົາກໍາປະເພດຂອງປະໄວ້ອອກຈາກທີ່ນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ຊອກຫາສໍາລັບ
ອາຫານສຽງມັນຄ້າຍຄືແລ້ວແລ້ວ oh oh
ຕອນນີ້ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug a
cat5 TV / pogoplug ແລະທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນ multiplayer massive ອອນໄລນ໌
ເກມ calypso ດາວເຄາະ fived ສຸດໂທລະພາບ /
Calypso ເພື່ອດາວໂຫລດໂປລແກລມຟລີນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວ ວ່າ Krista ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ສະຖານທີ່ນີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮູບແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກຄົນໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານຢາກຈະ
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມບາງຢ່າງຂອງ deja vu ດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງ ເປັນຢ່າງ ຍິ່ງວ່າ ຄໍາຖາມທີ່ລວດໄວ um invisible
ຫຼື mutant invincible ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້
ຖ້າລາວສາມາດຊ່ວຍລາວອອກມາໄດ້ທັນທີ
ການຕິດຕັ້ງ ຫົວຂໍ້ ຜູ້ນ sopcast
ຜູ້ນ cast ຍັງບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ມັນ
ສິ່ງ ທີ່ຫນຶ່ງແລະສິ່ງທີ່ປະຕິບັດງານແມ່ນຫຍັງ
ລະບົບ ຄໍາຖາມກໍ່ fantastic ວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ໃນທີ່ນີ້ລາວໄດ້ປາກົດວ່າໂທລະທັດອິນເຕີເນັດ
ດີສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບ window ສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ນີ້ windows windows ສໍາລັບ Linux mi
versión GUI front end
ຂ້ອຍ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້ອຍຈະ ເບິ່ງມັນຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງ
ຄືກັນກັບຜູ້ຊົມໂຄງການໂທລະພາບ
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ມີສະບັບ linux ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເອົາເອກະສານນີ້ຂະຫນາດນ້ອຍ Super ຂະຫນາດນ້ອຍ
ດີພວກເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງການກໍ່ສ້າງເວລາ allah
ok ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ສະກັດໄຟລ໌ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຮວບຮວມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດເປັນ dash p
SC ປິດຢູ່ທີ່ ແຟ້ມສິດທິບໍ່ສາມາດເປັນມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດສະບັບພາສາຄໍາສັ່ງ
ກະລຸນາອ່ານ readme ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ບີບບັງຄັບໃຫ້ເຂົາດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນໃຊ້ແອັບພລິເຄຊັນນີ້ໄດ້ທີ່
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະກັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສະກັດມັນໄປຫາ desktop ຂອງຂ້ອຍ SP off
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກກັບທ່ານ ຮູ້ ຫຍັງບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນການນອນສາມາດ SH
script ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຊື່ອມັນ
ມັນ ຖືກກໍານົດໄວ້ແລ້ວວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນການໃນ GUI ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນນໍາໃຊ້ປາຍທາງ
cd ປາຍທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ມັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ອາກາດໃນຂະນະທີ່ການເກັບຮັກສາຫ້ອງສະແດງການແບ່ງປັນທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ສໍາພັດໃນທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ມີ
SD dc5 ເທິງລະບົບຂອງທ່ານກະລຸນາດາວໂຫລດ
ຈາກ sopcast com ແລະວາງມັນເຂົ້າໃນຜູ້ໃຊ້
/ lib so
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າສາມາດເຮັດຕາມ ຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຫາ sopcast com ພຽງແຕ່
ຄືມັນເວົ້າໃນຄໍາແນະນໍາທີ່ມີ
ເບິ່ງວິທີທີ່ສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນທີ່ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄຟລ໌ Lib ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ grab ວ່າ Lib ຍື່ນໄດ້
ບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະແລ່ນເຂົ້າໄປນັ້ນແມ່ນວ່າ
ທ່ານຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ໃນ
ຂຽນໃສ່ໂຟນເດີ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບອກ
ທ່ານຂຽນເພື່ອວ່າບໍ່ມີ
ໄຟລ໌ຂ້ອຍຈະສະແດງ ວິທີການຍ້າຍໄຟລ໌ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນໃນເວລາທີ່
ມັນເປັນເວລາທີ່ ດີແລ້ວໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ນີ້ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງເປັນປອມ
ໄຟລ໌ພຽງແຕ່ມີ ຊື່ ວ່າ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ມັນບອກຂ້ອຍ
ໃຫ້ ວ່າໃນຜູ້ໃຊ້ / lib ດີນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາຖ້າ ຂ້ອຍໄປ ຫາ desktop ແລະຂ້ອຍ
grab ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫລດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຈະທໍາທ່າແລະຂ້ອຍໄປ ຫາຜູ້ໃຊ້ / lib ແລະ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມຕິດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຕົວເລືອກເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Super ພຽງແຕ່
ໂຟເດີທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ມີການຂຽນເຂົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ກັບໂຟເດີດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ GUI ເພື່ອເຮັດເພາະວ່າ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍປອດໄພທີ່ຈະເຮັດມັນຢູ່ໃນທ່າທາງ
ໄປ CD slash USR slash libs ຂໍໂທດນໍາ
flicker ມີແຕ່ຫວັງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງປະຕິບັດຕາມ ok ເພື່ອປະຈຸບັນ ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂຟເດີ ok ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດຂຽນກັບມັນແຕ່
ເປັນ superuser ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໄປເຮືອນ LS ເຮືອນ Robbie desktop ແມ່ນບ່ອນທີ່
ແຟ້ມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ok lib STD c ++ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະ
ໄປ sudo ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ super ເຮັດ CP ສໍາລັບ
ເຮືອນກາເຟ Robbie desktop ຂອງ
ທຶນ d lib ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີແຖບແລະມັນ
ໄປ ເຮັດສໍາເລັດຮູບສໍາລັບທ່ານ
ok ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ ບາງ flicker ວ່າ
ມີສໍາລັບທ່ານຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ ວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນ
sudo CP slash home slash Robbie /
desktop lib stdc blood allah period and
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະໃສ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ມັນຈະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Super ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ວາງໄຟລ໌ນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ lib ກໍ່ສ້າງສໍາເນົາ STD c plus
ບວກກັບວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງດີໂດຍການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດສໍາເນົາ
ໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດນັ້ນ
ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ຮັກສາ ໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້ CP
ແລ້ວຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຄໍາແນະນໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ su ເພື່ອໃຫ້ສໍາເນົາຂອງທ່ານ
ຄໍາສັ່ງຈະເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວປະຕິບັດຕາມທິດທາງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດ
ນີ້ເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ ດີແຕ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເອົາ sudo ກ່ອນທີ່ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະສາມາດຄັດລອກມັນໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຄໍາສັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້ແມ່ນຄວາມ ຫວັງ
ພະຍາຍາມອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ດີອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມໄວແລະພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ຊຸດຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຄໍາຖາມໃດໆທີ່ຈະມາເຖິງ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານສະເຫມີສາມາດສົ່ງອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະວ່າແມ່ນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການສະແດງໃນຄືນນີ້
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງອອກຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໃນ ໄລຍະການພັດທະນາ ເວັບໄຊຕ໌
ດີດີ okay ສະນັ້ນຈາກ Anthony ຜູ້ເຖົ້າ
ແລະລາວແມ່ນ Matheny Holland ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ທຸກໆໂຄງການຂອງທ່ານເພື່ອ ຊອກຫາ
ພວກເຂົາຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດແມ່ນຫຍັງ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຕິດຕັ້ງເພື່ອບູມໃຊ້
ແຜ່ນດິດທັງຫມົດຫຼືແບ່ງປັນຍາກ
ແຜ່ນທີ່ມີສ່ວນ ແບ່ງແຍກສໍາລັບ
OS ຫຍັງດີທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນກໍລະນີໂດຍກໍລະນີສອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເບິ່ງ
ຫນຶ່ງວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນຂັບແຂງຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຖ້າມັນເປັນຂັບຂະຫນາດນ້ອຍທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາຂັບທັງຫມົດເພາະວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການພື້ນທີ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະໄຟລ໌ແລະ ສິ່ງ ຂອງທ່ານ
ຄືວ່າ
ແລະຍັງມີ ທ່ານຈະໃຊ້ແມ່ນ
ມີເຫດຜົນໃດທີ່ຈະແບ່ງປັນຂັບລົດ
ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວທີ່ທ່ານມີຊ່ອງໄວ້
ສໍາລັບສິ່ງອື່ນໆຖ້າທ່ານວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ເກີບໃສ່ຖະຫນົນຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານບາງຄັ້ງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ບາງພື້ນທີ່ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມຖ້າຫາກວ່າ
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມທ່ານ ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເຮັດແນວນັ້ນຫຼືຖ້າ ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ການແບ່ງແຍກຈາກນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເຖິງທັງຫມົດ
ຂັບລົດແລະທ່ານດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ທ່ານສາ ມາດນໍາໃຊ້ການເຂົ້າຮ່ວມ
ວ່າອາດຈະເປັນພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ
ເທົ່າທີ່ ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ ມັນໄປແຕ່ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ booting ສອງຄັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພື້ນທີ່ພິເສດທີ່ວາງອອກໄວ້ສໍາລັບ
ວຽກງານອື່ນທີ່ ບໍ່ແມ່ນປະໂຫຍດ ກັບຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະແຍກຕ່າງຫາກບາງຄັ້ງ
ຕົວຢ່າງ ຂ້ອຍຈະ ໃຫ້ທ່ານ
shootout ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການບູດສອງຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ windows XP ສໍາລັບທ່ານອາດຈະອອກຈາກ
ເປັນໄຂມັນເປົ່າຫວ່າງທັງສອງພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນມັນ
ການແບ່ງປັນທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດ linux ອ່ານ
ແລະຂຽນ ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຍັງຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ
fat32 ຫະລືມັນອາດຈະເປັນ ntfs ແນ່ນອນ
ທ່ານຈະ ສາມາດ ຂຽນກັບມັນຈາກທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າ
ເອກະສານຂອງຂ້ອຍໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະ ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ເອກະສານໃນ Linux ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກາຍເປັນ
ແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ reboot ເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງເອກະສານດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ທ່ານອາດຈະແບ່ງປັນ
ວິທີນີ້ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເລ່ຍ I
ຈະເວົ້າວ່າໃຊ້ເວລາເຖິງໄດທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ການດໍາເນີນງານຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
okay ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດ້ວຍການຕິດຕັ້ງສົດ
ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະບໍ່ສູນເສຍຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງ
ໂຟນເດີທີ່ບ້ານທ່ານອາດຈະຍັງຄົງຢູ່
ອາດຈະຕ້ອງ ຍັງຄົງຖ້າທ່ານໄປ
ເພື່ອເຮັດການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕ່າງໆ
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຖືກຖີ້ມ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເຈັບປ່ວຍຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວຢ່າງເຊັ່ນ:
ໄຟລ໌ແລະພາຍໃນ filezilla ftp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງເວັບໄຊຕ໌ຈົດຈໍາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະສາມາດອັບແລະ
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂຟນເດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງ
ສະຫນັບສະຫນູນ slash ເຮືອນ slash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ສາກໄຟລ໌ dotzilla ຈຸດທີ່
ມີທັງຫມົດຂອງການຕັ້ງຄ່າຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບການທີ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມີການ ສໍາຮອງ ທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍ ສາມາດເຊັດ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກ່ວາວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາເນົາເຮືອນຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ filezilla ແລະ loadzilla ສໍາລັບການໂຫຼດ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນ ການດໍາເນີນງານໃຫມ່ນີ້
ລະບົບແລະທັນທີທັນໃດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊຕ໌ ຈົດຈໍາ ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມັນເປັນທີ່ເຫມາະສົມ
ຮຸ່ນທີ່ ມັກຈະເປັນກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຂອງທ່ານແລະຮັກສາໄວ້
ເປັນ ການສໍາຮອງທີ່ດີໂດຍສະເພາະຂອງທ່ານ / ເຮືອນ
ອາດຈະເປັນຮູບພາບຂອງ ຂັບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເຄີຍມີອຸປະຕິເຫດແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂຶ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ / ເຮືອນແມ່ນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນແມ່ນບໍ່ ດີທ່ານຍັງຄົງຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທັງຫມົດ
ສິດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂອບໃຈ
ສໍາລັບຄໍາຖາມທຸກຄົນສາມາດບໍ່ມີສິດທັງຫມົດ
okay ດັ່ງນັ້ນ jumping ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄູອາຈານ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ໃນການພັດທະນາເວັບໃຫ້ເບິ່ງວ່າປິດ
ລົງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນ
ຫ້າໂທລະທັດ / oh yeah double oh seven that
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືເຫຼັກສີຟ້າສອງເທົ່າ oh ວ່າແມ່ນ
ດີ pretty ວ່າດີແລ້ວດີ pretty
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ວິທີການພື້ນຖານ
ຕໍາແຫນ່ງຄົງທີ່ໂດຍໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕໍາແຫນ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ div ນີ້
ສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນພາຍໃນແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເປັນສິ່ງໃດຂໍ້ຄວາມໃດຫນຶ່ງ
ໃນບໍ່ມີບັນຫາໃດໆໃນປັດຈຸບັນດີໂຍນບາງ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ໃນນັ້ນແລະບ່ອນທີ່ວ່າສິ້ນສຸດ
ມັນ ຈະເປັນແນ່ນອນເພາະວ່າ
ບໍ່ມີ float ໃດຫນຶ່ງໃນສີຟ້ານີ້ມັນແມ່ນ
ຈະ ຮູ້ໂດຍກົງວ່າບໍ່ແມ່ນບ່ອນໃດ
ອັບໂຫລດທີ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສໍາເລັດຮູບໃຫມ່
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຕໍາແຫນ່ງທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສ້າງ div ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງຂື້ນ ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼືຕໍາແຫນ່ງຂອງ
ອົງປະກອບຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ຕົກຢູ່ຂ້າງເທິງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ bumped ລົງພຽງແຕ່ສໍາລັບຫນຶ່ງວ່າ
ສໍາລັບ ອົງປະກອບຍ່ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາສ້າງ rapper ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່ໃນຫົວ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະອອກນອກ
header
ໃຫ້ໂທຫາ ຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍນີ້ເພາະວ່ານີ້
ຈະເປັນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ຂໍ້ຄວາມຂອງເຮົາ ຫມົດ ໄປ
ພວກເຮົາ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ Laura ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການປາກ
Simorgh ນັ້ນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຖິ້ມຂອບເຂດດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີກັບຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະບໍ່ອະທິບາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງພວກເຮົາ ງາມແລະ
semicolon ສະອາດຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນ I ໄດ້
ຕ້ອງ ການເບິ່ງບ່ອນທີ່ອົງປະກອບນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນໄປໄດ້ Z ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັດຊະນີແມ່ນການຖິ້ມທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ໃຫ້ມັນເປັນດັດຊະນີ absurdly
ພຽງແຕ່ສໍາລັບປັດຈຸບັນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່ານັ້ນ
ກໍລະນີພວກເຮົາກໍາລັງຍັງບໍ່ເຫັນມັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ໄປດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງ
ສໍາລັບພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານໃນຂອບເຂດນັ້ນໃຫ້
ຍ້າຍອົງປະກອບຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມີ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຕົກ ຢູ່ຫລັງນີ້
ອົງປະກອບໂດຍສະເພາະແມ່ນສີຟ້າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍ້າຍທີ່ລົງດັ່ງນັ້ນກັບພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາ
ການວາງຕໍາແຫນ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາຈາກນັ້ນໄປທາງເທີງ
ແລະຄວາມສູງຂອງ ເມນູຍ່ອຍແມ່ນ 85 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມວ່າເປັນທາງເທີງຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງນີ້ແລະເອົາອອກ
ຊາຍແດນເອົາດັດຊະນີ z ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນຈະມີ ຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະ
ເພີ່ມສີຂອງ ສີຂາວອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສີ
ເພາະວ່າສີຂອງຂໍ້ຄວາມຂອງເຮົາຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີພື້ນຖານແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ໄປພື້ນຖານ
ສີຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ພື້ນຫລັງພຽງແຕ່
ຊຶ່ງຈະສ້າງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ w3c ສອດຄ້ອງກັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ມີດັດສະນີ Z ຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າເງົາ ແມ່ນຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງ ສີຂາວ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມສູງຂອງ ອົງປະກອບ ນີ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງມື
ເອີ້ນວ່າຄໍາເຕືອນ req ສູງສຸດແລະ
ພວກເຮົາຈະກໍານົດນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 200 ຮູບແລະສິ່ງທີ່
ທີ່ ເຮັດໃນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນມັນ
ບອກວ່າມັນສູງທີ່ສຸດຂອງນັ້ນ
ອົງປະກອບມັນບໍ່ໄດ້ໄປມັນບໍ່ ໄດ້
ເພື່ອບີບບັງຄັບມັນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາ refresh ມັນຕົວຈິງແລ້ວຈະມີ
ຄວາມສູງ ຂັ້ນຕ່ໍາ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບວັກສັ້ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ ວັກອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ
ມັນເປັນລະດັບຕໍາ່ສຸດທີ່ບໍ່ແມ່ນຊຸດທີ່ແຂງ
ມັນ ຈະເລີນເຕີບໂຕຢ່າງ ດີງາມ
ສະນັ້ນ ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເພີ່ມຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແນ່ນອນອົງປະກອບນີ້ໄດ້
ອົງປະກອບສີຟ້າທີ່ພວກເຮົາສາມາດວາງເມນູໃຫມ່
ເຂົ້າໄປໃນເມນູຍ່ອຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຈຸດຫນຶ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບົດເລື່ອງຂອງພວກເຮົາແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ປິດຢ່າງໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າເກັບ
ມັນກໍ່ເລີ່ມມີລັກສະນະຄືກັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ຄາດຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ envisioned alright fantastic ສະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ
double oh seven ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ຫມວດ ທີ ສາມ w ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແທ້ໆເພິ່ງພໍໃຈກັບການ ພັດທະນາ ເວັບໄຊຕ໌
ຊຸດສືບຕໍ່ໄປ ເຖິງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫ້າຈຸດທີວີ / ເວັບໄຊຕ໌
dev ແລະຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ຊອກຫາ ທຸກເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ສະແດງດັ່ງກ່າວດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ສະແດງການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌
ຊຸດແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງຈະມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະ flatter ພວກເຮົາສໍາລັບຊຸດຫຼື
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງໄດ້
ຫນ້າແລະດີແທ້ໆພວກເຮົາ ມີ
ຄໍາເຫັນ ທີ່ນີ້ຈາກ Scott ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ເພີດເພີນກັບຊຸດປະຈຸບັນໃນ
ການພັດທະນາເວັບນີ້ແມ່ນໄດ້ອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກແບບໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າດັດສະນີເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ ຮັບເວລາແລະ
ວ່າແທ້ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຈະ inspire ທ່ານເພື່ອແທ້
ຂຸດເຂົ້າໃນລະຫັດຂອງທ່ານເອງ inspire ທ່ານ
ລອງພັດທະນາເວັບແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແລະຈະມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: a
ເວັບໄຊທ໌ແລະກໍ່ໄດ້ຮັບແລະສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຂອງທ່ານເອງແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ວ່າມີສິ່ງໃດຜິດພາດກັບ
ຄື blog wordpress ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່
ບໍ່ພຽງແຕ່ blog wordpress ຫຼືບໍ່ພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສ້າງຄວາມຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ແມ່ນແທ້ ຂອງທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ນາງເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຜ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ການກໍ່ສ້າງມັນຈາກທໍາລາຍພວກເຮົາກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາມັນ
ມາພ້ອມກັບການ ເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາ
ໂຄງສ້າງຂໍ້ມູນຕົວຈິງແລະຕໍາແຫນ່ງ
ອົງປະກອບທີ່ມີ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດຂະຫຍາຍຕົວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄວາມສູງຂອງນໍ້າທີ່ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນ ທ່ານຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະວາງເງິນຈ່າຍບາງຢ່າງ
ບາງ ຂໍ້ຄວາມ ເພີ່ມເຕີມ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ການອອກແບບແນວຕັ້ງ ໄປເພື່ອທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດ ໄຟລ໌ຈາກສະແດງຕອນກາງຄືນຂອງ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເວັບ dev ແລະວ່າ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ ທາງເລືອກທີ່ມີ
ດາວລົງຄະແນນສຽງ ສໍາລັບ episodes ທີ່ທ່ານມັກ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຖືກຈົດທະບຽນທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ຈິງໆຄລິກໃສ່ຮູບດາວແລະ
ເລືອກ episodes favorite ຂອງທ່ານແລະຫນຶ່ງ
ມື້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເມື່ອມີ episodes ພຽງພໍກັບ
ການລົງຄະແນນສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງລວມບັນຊີລາຍຊື່ຂອງປະຊາຊົນຂອງ
ຕົວຢ່າງແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຢາກຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
episodes ເຊັ່ນກັນ ໃຫ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມນັ້ນ
ອາທິດຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຕໍ່ອາທິດ
ໂອ້ຍເວລາທີ່ມີແມງວັນເຮັດໃຫ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າ
ຫວັງວ່າທຸກຄົນມີ ມື້ ມ່ວນຄືນ ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ກຸ່ມທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດີ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ການ ຕັດສິນໃຈ ທັງຫມົດ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ນີ້ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເດັກນ້ອຍແລ້ວມັນໄດ້ຖືກ ທຸລະກິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ hey ທຸກຄົນ Wow ເວລາທີ່ທ່ານຕອບ
ການສົນທະນາບັນທຶກດີມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງນີ້ຫຼືບໍ່ຜູ້ຊາຍບໍ່ ດີໂອທ່ານ
doodle ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ບັນທຶກໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 189 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານສິ່ງທີ່ ໄດ້ເວົ້າຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບບັນທຶກການສົນທະນາແມ່ນ
ທີ່ຈິງທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຕອນບ່າໄຫລ່ 7 ນາທີດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
15 ນາທີໃນການສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າ
ກ່າວວ່າ 715 ໃນບັນທຶກການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງ
ການສົນທະນາທີ່ວິທີການທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງໃຫ້
ແລະດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາອາດເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄືນນີ້ຫຼື ບາງທີທ່ານກໍາລັງເປັນຄົນດີ
ໃຫມ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າສະບາຍດີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງມາຈາກສິ່ງມະຫັດເປັນ Keva ດີ
ເປັນຫຍັງ firefox ໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອໂຫລດ
ເມື່ອທຽບກັບ Chrome ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວ ໃດ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະ
ປົກກະຕິແລ້ວທີ່ມີການເຮັດກັບການໄດ້
ເພີ່ມ ons ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຢູ່ໃນໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບບາງຄັ້ງຍັງມີ ການກວດ firefox
ກວດສອບ ການປັບປຸງໃຫ້ ດໍາເນີນການໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະບາງຄັ້ງ ມັນສາມາດຊ້າລົງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງຫລ້າສຸດ
ຕົວທ່ອງເວັບແຕ່ວ່າແນ່ນອນເພີ່ມ ons
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈິນຕະນາການ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທັນສະໄຫມໂດຍສະເພາະແມ່ນມີ
ສະບັບທີ່ 4 ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ອາດຈະເປັນພັນໆນັກພັດທະນາທີ່ມີ
ການສ້າງເພີ່ມສ່ວນທີສາມຂອງຕົນເອງ
ແລະທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າໄປໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ ການຄວບຄຸມເຖິງແມ່ນວ່າດີຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ເພີ່ມຕື່ມໃຊ້ເວລາ 30 ວິນາທີໃນການໂຫລດ
ນ້ໍາ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ໃນ 30 ວິນາທີ
ການໂຫຼດທີ່ເປັນ unimaginable ມັນບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ດີຂ້ອຍຫວັງວ່າແຕ່ວ່າ Mozilla ນັ້ນໄດ້
ເອົາຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບການເພີ່ມ ons ລະບົບ rating ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍປານໃດ
ການກະຕຸ້ນເຕືອນນີ້ແມ່ນຈະເພີ່ມກັບຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ firefox ແລະມັນ ມັນໄດ້
ເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນທີ່ນິຍົມ
ເພີ່ມເຕີມໄດ້ຖືກກ່າວດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການເພີ່ມເຕີມທີ່ສຸດແລະໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການມັນ ເພາະວ່າພວກເຂົາພົບເຫັນ
ວ່າ ມັນເພີ່ມສາມວິນາທີຕໍ່ການໂຫຼດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວລາ
ແລະດັ່ງນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປ
ພິຈາລະນາແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເພີ່ມ add ons
ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ ຫຼື ບໍ່
ຈະ ຊ້າລົງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ
ເຢັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ ອື່ນໆ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີໃຜ
ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ເຂົ້າພັກຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວ ມີຊື່ວ່າ hey 79
67 yeah nice to see ya
ດີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນບັນທຶກການສົນທະນາແຕ່
ຈະຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບສຽງແນ່ນອນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນແລະພວກເຮົາ
talked ກ່ຽວກັບມັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງອັນເນື່ອງມາຈາກ
ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາເຕີບໂຕຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້
ຂ້ອຍໃຊ້ໄມໂຄໂຟນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະ
ດ້ວຍ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດວຽກ
ຕໍ່ການປ່ຽນແທນຮາດແວທີ່ເສຍຫາຍດີ
ທ່ານສຽງດີຈາກທີ່ນີ້ມີຄວາມປະຫຼາດໃຈ
ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ກໍ່ຄືໃນສະເຕີລິໂອ
bouncing ອອກກໍາແພງທີ່ມີສິດທີ່ມີແຂກ
79 67 led zep jock ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ invincible
mutant ແລະ kev-o cooler beam ເຢັນຊື່
nua ແລະ Pirus rock ສຸດມືຖືຂອງພວກເຂົາ mmm d
murphy jb SCC ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າພາສາກີກ
ກັບ ທ່ານທຸກຄົນທີ່ມີ Cory
klassen ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງຄົນອື່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນແລະປະຊາຊົນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕາມຫຼັງຈາກງານວາງສະແດງທີ່ຈະເຮັດ
ຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າຈະສາມາດ ນັ່ງ ລົງ
ແລະສົນທະນາກັບທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈ ເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້
Krista yeah ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມສຸກແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕໍ່ໄປເພື່ອເວົ້າກັບທ່ານຫນຶ່ງອາທິດ ຈາກ
tonight ພວກເຮົາຈະເຫັນ ya
