ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
chaperonage purple w หมวด 5 ทีวีหรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่อยู่ในหมวด 5e สัปดาห์
และตอนนี้ให้คิมที่นี่เป็น เจ้าบ้านราวี ของ คุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 189
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีบ๊อบบี้
เฟอร์กูสันและที่นั่นในห้องแถลงข่าว
เฮ้ เฮ้เฮ้ทุกคนยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ฉันหลงทางในห้องแถลงข่าวถึง
ต้องการได้ยินเกี่ยวกับมันใช่เราทำใช่คุณ
ไม่ เป็นไร ใครจะ เข้ามาในห้องข่าว
โทรทัศน์อินเทอร์เน็ตและโทรศัพท์
บริการได้ลดลงในบางส่วนของ
แมนิโทบาแคนาดาตั้งแต่ วันอาทิตย์หุ่นยนต์
คุณสมบัติมีที่ดินของ Google และยัง
เพลย์สเตชั่นใหญ่ อีก ตัวของ Sony
เครือข่ายกลับมาภาคออนไลน์อีกครั้งโดย
ภูมิภาคช้า แต่แน่นอนและสุดท้าย
และก้าวเท้าไปบนดวงจันทร์ก็อยากจะไป
กลับมา แต่คราวนี้เขาต้องการ ตั้งค่า
ค่ายและซื้อไอโซโทปหายากจากคุณ
รู้สึกว่าเอ็นจิ้นเอิร์ ธ บนโลกรอบตัว
รังสีของสัตว์ร้ายกำลังจะขึ้นมาและ
เข้าใจดีขอบคุณมากพวกเรา
รอคอย ว่าเราจะเป็นเช่นนั้น
ได้ยินเกมจาก ฮิลลารีประมาณสอง
คืนนี้เราจะเป็นครึ่งชั่วโมง
ออกแบบเว็บไซต์อย่างต่อเนื่องเก้า มือใหม่
เส้นขยุกขยิกแค่เขย่ามันและคืนนี้เราเป็น
จะเป็น ฉันหวังว่าจะได้จริง
จุดที่เรากำลังทำงาน ร่างกาย
ของเว็บไซต์เหมือน เราเรา
จริงจะ ถูกวางไว้ในข้อความ
โอเคไม่ได้นั่งด้วยกันเล็กน้อย
ยังคงมีระบบเมนูเล็กน้อย
เพื่อรวมเข้าด้วยกันเรากำลัง จะแก้ไข
ดัชนี z ของ
องค์ประกอบหนึ่งที่อยู่เบื้องหลัง
โพลารอยด์ติดรอบมัน มากกว่า
น่าตื่นเต้นกว่ามันฟังดูว่ามันคืออะไร
เกี่ยวกับดัชนี z ที่ ฉันจะไป
ไปที่ Perillo ใช่แล้วงีบหลับทุกคน
งีบเอา ล่ะ เรามีอะไรอีกแล้ว
เราได้คะแนนน้อยลงมากมาย
คืนนี้เรามีบ้างแล้ว
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่คนในห้องแชท
หรือ เข้าร่วมกับเราเพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้เข้าร่วม
ห้องแชทรวมไปถึง ทีวี 5 หมวด
ส่วนตัว ต้องการ เพียงแค่ให้รวดเร็ว
ส่งเสียง และขอบคุณผู้ชมที่มี
แหลมในสัปดาห์นี้ด้วย การเงินของเรา
ความต้องการโดยเฉพาะอย่างยิ่ง เกี่ยวกับ
การแทนที่เซิร์ฟเวอร์ที่เราใช้งานอยู่
ต่อมันเป็นค่าใช้จ่ายที่ค่อนข้างใหญ่
ว่าเรา ไม่มีที่ฉันเดาได้
สิ่งที่ คุณ เรียกว่าเมืองหลวงเพื่อ
ดูดซับและดังนั้นจึงมีความ หมายมาก
มีผู้ชมที่ยืนอยู่ข้างเราและขว้าง
ในและบริจาคเพื่อ ช่วยเรา ด้วย
และฉันบอกคุณ ทุก ๆ นิดหน่อย
ช่วยอย่างสุจริตเพราะแม้แต่น้อย
การบริจาคทำให้เป็นเรื่องใหญ่
ความแตกต่างที่กล่าวว่าถ้าคุณเป็นถ้าคุณ
สามารถทำได้ มากกว่า นั้น
ช่วยให้เราได้รับมีเร็วขึ้นเพื่อให้เรา
สามารถ ผ่าน ปัญหา บางอย่าง
ที่เราเคยผ่านมา เล็กน้อย
ในขณะที่และการพูดของความสามารถในการ
มีส่วนร่วมในประเภท 5 ประจบคือ
บริการที่ฉันเข้าใจมัน เป็น
ค่อนข้างใหญ่ในเยอรมนีและสิ่งที่พวกเขาทำ
มันเป็นบริการที่เรียบร้อยที่ไหนและ
ผู้ใช้จะคุ้นเคยอย่างชัดเจน
ด้วย แต่ มันเป็นวิธี ที่คุณสามารถ
เว็บไซต์และบริการที่ประจบและบล็อก
และคนที่ให้
บริการและการแสดงเช่นหมวด 5 โดย
บริจาคเพียง เล็กน้อย
คลิกที่ภูมิใจมัน แตกต่างกัน
เป็น กลไกในการบริจาค
บางคนอาจทำให้คุณรู้จักห้าคน
ดอลลาร์นั่งอยู่ใน บัญชีที่ประจบ
และถ้าพวกเขาเลียแข้งเลียขาห้าคนแต่ละ
คนห้าคนนี้ได้หนึ่งดอลลาร์
เพื่อนำ ไปใช้จริงกับคำพูดที่ง่ายตรวจสอบได้
ออกไป แต่ สิ่งที่เป็นก็คือพวกเขามี
เปลี่ยนนโยบายของพวกเขาในอดีต
มันเป็นวันอาทิตย์ที่พวกเขาเปลี่ยน
สิ่งต่าง ๆ และตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับเรื่องนั้น
เพราะมันช่วยให้ เราสามารถประจบ
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าดอท ทีวีของเราคุณจะได้รับ
ดูว่าคุณจะไปสนับสนุน เราและบริจาคสิ่งนั้น
มีปุ่มอี๋เราเช่นเดียวกับ
ที่ห้องแถลงข่าว ด้านข้าง
หมวดหมู่ ห้าทีวีมีประจบ
ปุ่มสำหรับ บทความข่าว ทุก เดียวและ
มันเป็นเพียงวิธีเล็กน้อย ที่คุณสามารถทำได้
ที่ คุณสามารถขว้างและประจบเราและ
พูดขอบคุณสำหรับ เนื้อหาบางส่วนที่
เราให้สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากกับฉัน
เหมือนการให้บริการที่ยอดเยี่ยมมาดู pyros กัน
ร็อคขอให้เฮ้พวกคุณยังคง
มีฟีดเสียงและน่าเสียดาย
และประเภทนั้นจะเป็นแบบเดียวกัน
ของ สิ่งที่เราพูดถึงน่าเสียดาย
เพราะเซิร์ฟเวอร์ออกปัญหาที่เรามี
หลังจาก ไฟกระชากเราต้องถอด
บริการต่างๆมากมายบน mp3
ความสำเร็จเป็นหนึ่งใน
บริการ ที่เราต้องใส่
ถือไว้ดังนั้นจึงไม่สามารถใช้งานได้ในขณะนี้ฉัน
ขอโทษสำหรับที่ Pires ร็อคที่ดูเหมือนว่า
พวกเขาอยู่บน อุปกรณ์มือถือและ
หวังว่าจะฟังรายการคืนนี้และ
น่าเสียดายที่ไม่ใช่ในปัจจุบัน
ใช้ได้ แต่ฉันหวัง ว่าเราจะเป็น
สามารถ นำสิ่งนั้นกลับมาได้ในไม่ช้าและ
นั่นและและการสนับสนุนจากเรา
ชุมชนคือการช่วยเหลือและ
ผลักไปข้างหน้าและแน่นอน ฉัน
ทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อดึงดูด
ผู้โฆษณาและสิ่งต่าง ๆ เช่นคลิก
บนแบนเนอร์สำหรับเราและสิ่งอื่นใดที่
คุณสามารถทำ ในเว็บไซต์ที่ คุณเห็นบางอย่าง
แบนเนอร์และโฆษณาบางรายการ
ช่วยถ้าคุณคลิกที่พวกเขาเป็นทุก
นิด ๆ หน่อย ๆ มันก็เหมือนการลดลงใน
ถัง แต่ทุกครั้งที่คุณคลิก
ธงถ้าเราให้ คุณรู้จักแม้แต่เพนนี
แต่ ในที่สุดมันก็มีใช่เพราะคุณ
รับ คน จำนวนมาก คลิกที่มัน
น่าเสียดาย ที่ gamoto ที่เราไม่ได้อยู่
ตำแหน่งที่ต้องผ่านเหมือนประกัน
หรืออะไร ทำนองนั้นที่เราเคย ผ่าน
ก่อนหน้านี้ที่ซึ่งการหักลดหย่อนของเราเป็นเช่นนั้น
สูงสำหรับสิ่งที่ไม่ใช่ของมัน
ไม่ คุ้มค่าเมื่อประกันเป็นเพียง
กำลัง จะขึ้นไปแล้วคุณจะดู แต่
หนึ่งในสิ่งที่ ฉันได้มอง
ที่เราซื้อเครื่อง สำรองไฟฟ้าของ UPS ของ เรา
แหล่งจ่ายไฟที่เรามีตามเนื้อผ้า
ไปกับเกรดเชิงพาณิชย์คุณ
SS และนี่คือจุดจบที่สูงกว่า
ควรจะเป็นอุปกรณ์ปลายทางที่สูงกว่า
ที่ไม่ควร ปล่อยให้กระชาก
ผ่านและสิ่งนี้และที่ แต่เป็นคุณ
จำไว้ว่าคุณจะได้รับ คุณ
เริ่มที่ จะสูญเสีย ความคุ้มครองการรับประกันและ
ฉันกำลังพูดกับใครบางคนในนั้นและมัน
เพียง คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันอาจเริ่มต้น
เราควรจะดูที่จริง
ปรับลดรุ่น ของเราและรับ บางสิ่งบางอย่าง
ที่ไหนถ้ามีอะไรแบบนี้เคย
จะเกิดขึ้นอีกครั้งเฮ้ UPS นี้อาจมี
รับอุปกรณ์ที่ถูกกว่ามันอาจจะมากกว่า
มีแนวโน้มที่จะเกิดปัญหา แต่ มี 65,000
รับประกันดอลลาร์นั่นคือสิ่ง ที่
เรากำลังพิจารณาถึงจุดนี้ แต่ไม่ใช่
สิ่งที่เราสามารถกระโดดไปทางขวา
ตอนนี้ลูกปัด โอเควิธีที่เราสามารถเรียงลำดับของ
พูดขอบคุณ ที่ คุณเป็นผ่านโปรแกรมดู
คะแนนที่เรามีผู้ชมจำนวนมากที่
กำลัง ทำงานจนถึง 1,000
เครื่องหมายจุดและ น่าตื่นเต้นมาก
เพราะนั่นคือเมื่อคุณจะไป
เริ่ม ที่จะเห็นรางวัลบางอย่าง
ถูก dished ออกบนเว็บไซต์ของเราเราได้
ได้แป้งทัวร์จาก ประเทศเยอรมนีที่ส่ง
ฉันอีกอีเมลในสัปดาห์นี้และพูดที่นี่
ฉันอยู่กับ cardigan cat5 TV / tuesday ของฉัน
หากคุณสงสัยว่า ข้อตกลงคืออะไร
กับเสื้อเขาบอกว่าฉันสาบานว่ามันเป็น
เวตเตอร์ถัก ต่างกัน ฉันไม่รู้ว่าทำอะไร
คุณคิดว่าฉันไม่ แน่ใจ
มีซิปสีเดียวกันในอนาคตกันเถอะ
กลับ ไปที่สัปดาห์ที่แล้ว ก็ได้
สัปดาห์นี้ใกล้ถึงโอ้นี่คือสัปดาห์ที่แล้วโอ้
พวกเขาดูดีจริงๆ
ที่คล้ายกันอย่างยอดเยี่ยมฉันยัง cardigans หนุ่ม
มันเยอะมาก ถ้าหากคุณเดิน
เข้าไปในร้านและเห็นพวกเขาอยู่เคียงข้างกัน
บนชั้นวางคุณอาจคิดว่าเฮ้นั่น
คาร์ดิแกนที่คล้ายกันอย่างยอดเยี่ยมมากในขณะนี้
สิ่งหนึ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือ
อันนี้มี ลายทางบน
ไหล่ขณะ ที่ทะลุผ่าน
อันนี้มีพวกมันอยู่ที่หน้าอก
ที่นี่ดูเหมือน ว่ามันจะเป็นจริง
คาร์ดิแกนที่แตกต่างกัน
ในกรณีนี้ไปทาง oh-hoo-hoo ค่อนข้าง
เห็นได้ชัดว่าเห็น คุณค่าสีเบจ zip-up
cardigans กับแถบมีสิทธิ์ได้รับ
100 คะแนนผู้ชมคืนนี้ฉัน
สนใจที่จะดูว่า เขามีจำนวนมากใน
ใช่สีเดียวกันรักษาจริงฉันคิดว่า
จริง ๆ แล้วเขาชอบ ให้พวกเขาอยู่เคียงข้าง
ด้านที่น่าประหลาดใจอย่างที่ฉันจินตนาการ
คุณรู้เหมือนมิกกี้เม้าส์
ตู้เสื้อผ้าของเขาและชุดทุกอย่างแน่นอน
เดียวกันและ ต่อ Oh มีตู้เสื้อผ้านี้
เต็มไปด้วย cardigans และเขาได้รับ
รอ และรอ โอกาส
เพื่อให้ สามารถแสดงได้
ปิด และเพื่อให้สามารถเปลี่ยนเป็น
คะแนนผู้ชมหรือ บางสิ่งบางอย่างตามที่
บรรทัดดังนั้นเมื่อเราเสนอผู้ชม 100 คน
คะแนน แรกเขาจะพร้อม cardigans
เขาไม่เพียงพร้อม แต่เขาก็สวย
ฉันตื่นเต้นมาก ๆ
ดูเขา จริง ๆ โอ้ฉันคิดว่าคุณ
มีแฟนไปยังโอ้ส่งรูปภาพด้วย
ของเค้กที่เขาสร้างในสัปดาห์นี้โอ้
ที่รักทำไมไม่มีใครทำให้เขารุนแรงขนาดนี้
บอกว่ามันอร่อยจริงๆฉันอิจฉา
ไม่ได้ รับเค้กในสุดสัปดาห์นี้
สูตรก็เช่นกันคุณมีเค้ก
แค่ คุณฉันไม่ได้กินมัน
คุณแดงสามารถบอกได้ในกล้องที่คุณสามารถ
เห็นได้ชัดว่าเค้กนั้นอร่อย แต่
สูตรเป็นภาษาอังกฤษและดังนั้นเขา
ทำงานทางของเขาผ่านและและฉัน คิดว่า
คุณมีสิ่งที่ถูกต้องที่สุดเขาบอกว่าเขาพูด
ที่นี่ที่ด้านบนมันพูดว่าจริง
เราโอ้ใช่ฉันหมายถึงเราและจากนั้นใหญ่
หัวใจรักคริสต้าที่อ่อนแออาโอเคงั้น
เราควรให้คะแนนเขากี่คะแนน
เค้กที่ ทำงาน มากเป็น สองเท่า
คาร์ดิแกนสองเท่าอีกครั้งเหมือนที่คุณต้องการ
ขอขอบคุณเขาอีกร้อยคะแนน
รวม 200 คะแนนเพื่อไปยัง oh yeah
สำหรับวันนี้ใช่ว้าวคุณจะไป
เรียนรู้ว่า คุณรู้ว่าเป็นสิ่งที่ดี
เค้กเย็น ๆ ที่เจ๋งจริง ๆ ถ้า
คุณส่ง ภาพสดที่หมวด 5
ทีวีแค่ มีความคิดสร้างสรรค์เรามีใครพูดจาบ้าง
ใครบอกว่าเสื้อตัวนี้มีคำบรรยายใต้ภาพ
คุณไม่สามารถ อ่านมันในภาพ
แต่มันบอกว่าฉันจ่ายเงินมากเกินไปสำหรับ mac OS 10
แทนที่จะใช้ linux และมี
เสื้อที่ เขาได้รับภาพนั้น โอเค
ดังนั้นสิ่งอื่นที่เราจะได้ไม่เป็นไรเพื่อให้เรา
ต้องให้ 10 คะแนน สำหรับฉันด้วย
คุณไม่รู้กี่ คะแนน
นั่นคุ้มค่าเราจะให้ คุณตัดสินใจ
เพราะมันเป็น ข้อตกลงของคุณตอนนี้เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ รางวัลที่ยิ่งใหญ่สำหรับ
เสื้อสี่ตัว แต่ฉันอยากเห็นจริงๆ
บางคน ชอบเสื้อเชิ้ตไหมหรือสกรีน
เต็ม จริงๆ เหมือนสิ่งที่คุณสามารถทำได้
เดินไป รอบ ๆ เมืองที่คุณสามารถทำได้จริง
สวมใส่และชอบวิดีโอเทปมันและวางไว้บน
youtube ที่คุณสวมใส่
เสื้อตัวนี้ ที่คุณสกรีนด้วยไหม
ยังได้เมแกนจากแคนาดาที่บอกว่าฉันด้วย
รักหมวดที่ 5 และเธออยู่ ใน นั้น
คาร์ดิแกนมีสิทธิ์ได้อย่างสมบูรณ์แบบสำหรับ
ร้อย คะแนนรับประกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ตรงนี้ฉันรักรูปเหล่านี้
ว่า ผู้คนกำลังส่งใช่พวกเขาเป็น
สวยจัง ในขณะที่ฉัน ต้องการเค้กฉัน
ต้องการใครสักคนที่จะทำให้ฉันเค้กพวกเขา
จะ รู้สึกเหมือนคัพเค้กแน่นอน
อืมมมมฉันแค่พูดแล้วมันก็เหมือน
เค้กที่หลากหลายใช่ว่าเกือบ
ไม่ใช่สิทธิ์นั้นฉันคิดว่าส่งให้คุณ
ภาพที่จะถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีนั่นแหละ
ตลอดเวลาที่เรา มี
รูปภาพคืนนี้ฉันรู้ว่ามี
รูปภาพอื่น ที่ส่งมา
ในสัปดาห์นี้และเราจะดูกันดีกว่า
ที่รายการในสัปดาห์หน้าและ
เราได้รับคะแนนตามที่กำหนด
จะให้คะแนนกี่คะแนน
cadwal สำหรับเสื้อฉันไม่ทราบว่ามัน
ห้อง แชทที่ยอดเยี่ยมห้องแชทที่คุณให้
เรารู้ว่าเราควรให้คะแนนกี่แต้ม
gadwal สำหรับเสื้อตัวนั้น และจะเฉลี่ย
มันออกมาถ้าไม่มีใครให้อะไร
เช่นเดียวกับ 10 ล้านแล้วเราจะไม่ ใช้
ที่ คำนึงถึงพ่อโดยเฉลี่ย
เฮ้ดียินดีต้อนรับสู่ รายการเรา
จะ มีความสนุกสนานมากมายในคืนนี้
สนุก แล้ว
เรามี 500 150 คะแนน 100 ดังนั้นใช่แล้ว
ดูเหมือน ว่าเรากำลัง จะเข้าร่วม
เราจะทำแก๊งที่ใช่
กระโดดลงในซีรี่ส์ของเราฉันเชื่อว่าเรา
เราจะมี อะไรมากมายให้ครอบคลุมในคืนนี้ ฉัน
ต้องการ พูดถึง ความเจริญที่สมบูรณ์แบบให้กับ
หมายเลขหกคือการทดสอบที่ฝังอยู่ในปัจจุบัน
พวกคุณที่ถูกถามถึง
มันเรา จะพูดมากกว่านี้อีกหน่อย
เกี่ยวกับ มันถ้าเรามีเวลาคืนนี้ แต่มัน
เป็นการทดสอบแบบฝังและกำลังจะ ไป
ได้รับการปล่อยตัวใน วันจันทร์ที่
ซอฟต์แวร์นี้ ช่วยให้คุณติดตั้ง ได้
บางส่วนที่ยอดเยี่ยมจริงๆสำหรับ Ubuntu ของคุณ
11.04 เช่นเดียวกับทุกอย่างตลอดทาง
กลับไปที่ Hardy
เว็บเบราว์เซอร์ เช่นกันโอ้ฉันควรเริ่มต้น
เพราะเพราะเราแก้ไขสิ่งเหล่านี้
ลงฉันเรียนรู้ที่จะต้อนรับตอนที่ 9 จาก
ชุด การพัฒนาเว็บ ที่นี่ที่
หมวด 5 เทคโนโลยีลูกชายทีวีของเฮิรสท์
สคริปต์เล็กน้อยสำหรับการแสดงคือ เรา
ฉันฝึกฝนรอบเล็กนั้น
ฟังดูไม่ดีใช่ฉันค่อนข้างดี
ขอบคุณฉันชื่อ Robbie Ferguson ฉัน
คริสตัลเท่ ทุกอย่างเพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
จะเพิ่มที่นี้แมวห้า dot TV /
การพัฒนาเว็บและนั่นคือสถานที่ที่
คุณจะสามารถ ดูได้
ส่วนนี้เป็นอย่างนั้นใช่เราได้รับ มัน
เราจะต้องตระหนักถึงสิ่งเหล่านั้น
ผู้ชมที่คุณกำลัง จะเป็น
มีอยู่ในชุดดีวีดีที่เรามี อยู่แล้ว
พูดคุยกับ ใครบางคนเกี่ยวกับการพิมพ์มัน
พยายาม รับเครื่องพิมพ์ ในเราไป
ทำการพิมพ์สำหรับเราเพื่อเราจะได้
สามารถจัดส่งได้ตามที่พวกเขาสั่งดังนั้นเรา
จะทำให้ แมวของ คุณพร้อมใช้งาน
ห้าทีวี / เว็บ dev และเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
คุณจะเห็นว่าเรามีเพียง
ข้อตกลงที่น่าอัศจรรย์เพื่อให้เว็บโฮสติ้ง
เจ็ดสิบดอลลาร์ที่จะให้
ปีเต็มของการโฮสต์เว็บไซต์และเป็น
ทีนี้เราจะ โยนฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนและนั่นคือของคุณ
โอกาสที่จะได้รับ
เริ่มต้น ด้วยเว็บไซต์ใหม่ของคุณและ
ราคาที่ยอดเยี่ยมโอกาสที่ยอดเยี่ยมที่จะ
รับโฮสติ้งและคุณสามารถต่ออายุได้
ในตอนท้ายของ ปีและดำเนินต่อไป
กับมันและนี่คือสิ่งที่เจ๋ง
บางคนพูดกับฉันดีฉันรักในสิ่งที่
คุณกำลังทำกับการพัฒนาเว็บ
ชุด แต่ผมต้องการที่จะสามารถ
สร้างเว็บไซต์สำหรับลูกค้า และสร้าง
เว็บไซต์สำหรับเพื่อน ๆ และโฮสต์พวกเขา
แต่ฉันจะทำอย่างนั้นได้อย่างไรถ้าคุณต้องการ
อิสรภาพและคุณต้องการมี
พวกเขา ในบัญชีแยกต่างหากที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถผ่าน และคุณสามารถ
ใช้รหัสคูปองนั้นหลายครั้ง
คุณชอบ แต่ฉันแค่ แจ้งให้คุณทราบ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ภายในคูปองนี้
คุณได้เงินเจ็ดสิบเหรียญในหนึ่ง ปี
โฮสติ้งและ คุณสามารถโฮสต์และ
โดยทั่วไปมีโดเมนไม่ จำกัด จำนวน
และ เว็บไซต์ภายในพื้นที่นั้น
บัญชีเพื่อให้คุณจ่ายเจ็ดสิบดอลลาร์สำหรับ
ปีและคุณสามารถทำให้คุณรู้ว่าคุณ
มี เว็บไซต์นับร้อยที่คุณสามารถใส่ได้
ทั้งหมดในบัญชีนั้น แต่คุณต้อง
มีโดเมนสำหรับแต่ละอย่างดี คือ
ที่จะมี ราคาร้อยดอลลาร์หรือ
อะไรก็ตามเราจะให้คุณ
การเข้าถึงโดเมนขึ้นอยู่กับ
สิ่งที่พวกเขาอยู่ที่ใดก็ได้จากเก้าดอลลาร์
และเก้าสิบเก้าเซ็นต์เราถึง 1495 เราและ
คุณจะสามารถ ทำเช่นนั้นได้เมื่อคุณ
ลงทะเบียนเพื่อให้คุณเริ่มต้นด้วย เจ็ดสิบ
ดอลลาร์คุณได้รับหนึ่งโดเมนของคุณแล้ว
หากคุณต้องการเพิ่มโดเมนอื่น
จะเสียค่าใช้จ่ายสิบดอลลาร์และคุณ
สามารถเพิ่มลงในบัญชีของคุณและ ที่
จะ ถูกเพิ่มเข้ามาและคุณสามารถทำได้ทั้งคู่
ของโดเมนเหล่านั้นจะไปที่บัญชีนั้น
จริงๆแล้วคุณเปิดขึ้นเพื่อเป็นจริง
สามารถทำอะไรได้ หลายอย่างมันคือแมวห้า dot TV /
เว็บ dev โอกาสที่ดีสำหรับคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณเพิ่งเริ่มเป็น
นักพัฒนาเว็บหรือต้องการได้รับ
หลายเว็บไซต์ขึ้นไปหรือเพียงแค่เว็บไซต์เดียว
อย่างมาก ไม่เป็นไรดังนั้นที่พูดอะไร
คืนนี้ เราจะทำกัน
dot cat5 TV / double-oh-seven และที่นั่น
เราคือสิ่งที่เราทิ้งไว้ล่าสุด
สัปดาห์และคุณจะเห็น ว่าเราวิ่งไปที่
เวลาที่เราดู ดัชนี z
สิ่งที่นี่และเราไม่ได้รับโอกาสที่จะ
เพื่อระบุสาเหตุที่มันตกลงมา
ข้างหลังตอนนี้มาดูกันว่าฉันต้องการอะไร
ให้ เครดิตที่เครดิตครบกำหนดและฉัน
มีผู้ชมที่แสดงความคิดเห็นใน
เว็บไซต์ที่ฉันจะนำมาให้เรา
เว็บไซต์ ในระหว่างนี้ ฉันกำลัง จะไป
แสดงให้คุณเห็น ว่าเราสามารถแก้ไขตรงนั้นได้อย่างไร
ออกไปได้ดังนั้น ฉันจะ นำขึ้น
ใบสมัคร ftp ของฉันและคืนนี้ ฉันจะไป
ทำสิ่งต่าง ๆ เล็กน้อยใน
ที่ผ่านมาฉัน แก้ไขไฟล์
ในเครื่องแล้วด้วยตนเอง
อัปโหลดพวกเขาคืนนี้ฉันจะใช้
คุณสมบัติการแก้ไขในตัวของ
filezilla ตรวจสอบสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
จะทำ แตกต่างกันเล็กน้อย
คืนนี้ แต่ ฉัน ต้องการแสดงให้ คุณ เห็น ว่าสิ่งนี้
ทำงานได้และถ้าคุณได้รับการติดตาม
ไปจนถึงจุดนี้คุณ รู้วิธี
ทำในทางอื่นเช่นกันดังนั้น ฉันจะไป
เพื่อเข้าไปใน โฟลเดอร์ double 07 และที่นี่
เป็นไฟล์ของฉันและสิ่งที่ฉัน จะทำ
ที่นี่แตกต่างกับ filezilla ซึ่งก็คือ
พร้อมใช้งานบน Windows Linux ทุกอย่าง
แพลตฟอร์มที่คุณต้องการ ฉัน จะ ไปแค่
คลิกขวา ที่ไฟล์และไปดูหรือ
แก้ไขและที่จะเปิดตัวในของฉัน
แอปพลิเคชั่นเริ่มต้นสำหรับ สิ่งนั้น
ซึ่ง ในกรณีของฉัน G คืออะไร
เด็ดจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนี้ ตอนนี้ถ้า
ฉันทำการเปลี่ยนแปลง ไฟล์นี้ทุกประการ
ถูกแล้วบันทึกเป็น filezilla
จะพูดที่นี่โดยอัตโนมัติคุณ
ทำการเปลี่ยนแปลงคุณ ต้องการอัปโหลดหรือไม่
ใช่ทำเจ๋งมาก ๆ นั่นคือสิ่งที่
คืนนี้เราจะปรับปรุงให้ดีขึ้น
เด็กชายตัวเล็ก ๆ ใช่เรามีจำนวนมากที่จะได้รับ
โดย ไม่เป็นไรนั่นเป็นเรื่อง ปกติ ของ ฉัน
ทำงานจริงฉันทำงาน กลับด้านของอะไร
เราทำไปแล้วฉันจะแก้ไขมัน
โดยตรงบนเซิร์ฟเวอร์โดยใช้ไฟล์ LNG
ที่มันแล้วเมื่อ ฉันเสร็จฉันดาวน์โหลด
เว็บไซต์ แต่มีข้อเสีย
ในกรณีของเราคืนนี้เราก็เช่นกัน
ทำงาน บนเว็บไซต์ที่ไม่มีใครพัฒนา
URL อื่นมากกว่าที่คุณและมันไม่ได้เป็น
ไซต์ลูกค้าหากนี่เป็นไซต์ลูกค้า
และมันก็มีชีวิตอยู่และคุณก็ สร้าง มันขึ้นมา
การเปลี่ยนแปลงในทันทีแล้วคุณอาจจะ
ดีที่สุดที่จะลอง การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นในพื้นที่แล้ว
อัปโหลดไปเมื่อพวกเขากำลังทำอย่างอื่น
คุณเสี่ยงต่อการแสดงสด
ไซต์เพื่อให้คุณ ไม่ต้องการลูกค้าหรือ
คนที่กำลังดูไซต์ของคุณเพื่อดู
งานในโปรแกรม
ดังนั้นคุณต้องการให้พวกเขา เห็นสุดท้าย
ผลิตภัณฑ์เพื่อให้คุณทำงานกับมันในท้องถิ่นแล้ว
อัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์ทดสอบหรือ
บางอย่าง เช่นนั้นแล้ว อัปโหลด
ในเว็บไซต์เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว โอเค
ก่อน อื่น เลย โอเค ฉันมีแล้ว
ดัชนีเปิดตอนนี้จะเปิดของฉัน
สไตล์ชีทเหมือนกัน ทั้งหมดสอง
วิธีที่ สิ่งนี้สามารถทำได้อย่างใดอย่างหนึ่งก็โอเค
คุณเห็นว่า ดัชนี Z ของเรา ถูกต้องทั้งหมด
วิธีขี้เกียจจริง ๆ คือเอา Z ของฉันไป
ดัชนีและบอกว่าการเปลี่ยนแปลงที่โอเคไป
จำนวนลบและที่จะทำให้
แน่นอน ว่าจะเป็นอย่างนั้น
ตกหลังไม่เป็นไรและแน่นอนตาม
เพื่อ w3schools และฉันจะโพสต์ลิงก์
ตัวเลขติดลบเป็นค่าดัชนี
เป็นที่ยอมรับอย่างสมบูรณ์แบบเท่าที่
การปฏิบัติตามมาตรฐานเขาไป แต่ คืนนี้
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำ แทนฉันต้องการที่จะทำ
ฉันเดาว่าคุณพูดอะไรที่เหมาะสมกว่า
วิธีที่ จะแก้ไขปัญหาและที่
คือฉันมีองค์ประกอบที่เป็น
ตำแหน่งค่อนข้างหรือแน่นอนว่า
กำลังตกลงบนยอดลอย
องค์ประกอบดังนั้นสิ่งที่ฉัน ต้องทำคือฉันต้องการ
เอาองค์ประกอบที่ลอยและฉันต้องการ
เพื่อให้ มัน อยู่ในตำแหน่ง
ญาติและเพียงเพื่อทักทาย
สาว TS ที่ จริงสองคนแรก
เพื่อ แสดงความคิดเห็นในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 188 ลองทำดู
ตกลงดังนั้นวิธีนี้คือการตั้งเป็น
ดัชนี Z เชิงลบซึ่งจะไม่ทำงาน
เพราะมันขึ้นอยู่กับคนอื่น
ตัวแปร แต่นี่คือโพลารอยด์ของฉัน
เป็นองค์ประกอบที่ลอยอยู่ทางขวา
บอกว่า โอเคดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ จะทำคือไป
ตำแหน่งญาติที่เราไม่ได้ไป
ที่จะได้รับ สูงเกินไปในจุดนี้
เพราะ ตอนนี้มีอะไรมากมาย
คุณจะ เห็นว่ากำลัง จะใส่
ที่ควรจะทำงานแบบเดียวกับมัน
ดูเหมือนกับการตั้งค่าดัชนี z
แตกต่างกันเราจะไม่ ไปด้วย
อย่างมากในการวางตำแหน่งสัมพัทธ์
โดยทั่วไปความแตกต่างระหว่างที่
และบอกว่าการจัดตำแหน่งแบบสัมบูรณ์สัมพันธ์กัน
การวางตำแหน่งเป็นองค์ประกอบของคุณยังคงอยู่
พื้นที่เดียวกัน บนหน้า แต่คุณ
สามารถแล้ว
เคลื่อนย้ายไป มา มันใช้เวลาเกือบหมด
ไปยังจุดที่แตกต่างบนบนบน
แกนของพื้นที่ คุณกำลังแก้ไข
มันคุณจะได้เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับสิ่งนั้นเมื่อ
คุณถ้าคุณลองย้ายบางอย่าง
รอบโดยใช้การวางตำแหน่งสัมพัทธ์ แต่
เราไม่ ได้รับมัน แต่โดย
ตั้งค่าเป็นตำแหน่งสัมพัทธ์
ตอนนี้เราแก้ไขปัญหาที่แน่นอน
div ตำแหน่งที่ กำลังจะกลายเป็น
เมนูของเราตกลงไปอย่างผิดปกติ
ดัชนีหรือแกน z ลองคิดถึงคุณ
เว็บไซต์ มีซ้ายขึ้นขวาและ
กลับมาและส่งต่อเพื่อให้ห่างไกลจากคุณ
และใกล้ กับคุณดัชนี z ช่วยให้คุณ
เพื่อใช้ แกน z นั้นโอเคงั้นเรามาคว้ากัน
การจำลองของเราที่เรามีให้คุณ
แน่นอน ดาวน์โหลดไฟล์ทั้งหมดที่
จำเป็นสำหรับบทเรียนคืนนี้ที่
ทีวีห้าจุด / เว็บ dev ถ้าคุณมี
คำถามสำหรับ เราคุณสามารถโพสต์ คำถาม เหล่านั้นไปที่
Krista ในห้องสนทนาหมวด 5 ทีวี
คุณจะจำได้ว่าเราสุ่มตัวอย่างสีอย่างไร
เพียงเพื่อ ค้นหาว่าสีคืออะไร
ตั้งค่าสีพื้นหลังเช่น
วิธีที่รวดเร็วจริงๆตอนนี้ฉันไปได้
ผ่าน สิ่งนี้อยู่ในเกมที่ฉันสามารถหา
แถบสีน้ำเงินง่ายมากจริงๆ
โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะ
จริงเลือกชั้นที่แถบสีฟ้า
โอเคฉันมีเครื่องมือ Doppler ของฉันหรือพวกเขา
เรียกใช้เครื่องมือเลือกสีแล้วฉัน
คลิกเดียวบนพื้นที่สีน้ำเงินจำ
นั่นคือ เลเยอร์ที่ไฮไลต์และอะไร
นั่นคือมันตั้งค่าสีพื้นหน้าของฉัน
เพื่อ สีของสิ่งที่เป็น
จะเป็น div ของเราเพื่อที่ฉันจะคัดลอก
ที่ ed 8 FF นั้นเป็นเลขฐานสิบหก
รหัสสีสำหรับมัน ทั้งหมดในขณะนี้
มันถูกตั้งค่าเป็น FFF ที่เรากำลัง จะเปลี่ยน
ที่คุณจำได้ว่า FFF เป็นสีขาวจริง ๆ
ดังนั้นตอนนี้ ฉัน เปลี่ยนรีเฟรชนั้นแล้ว
หน้าสองเท่า โอ้เจ็ด
และคุณจะเห็น ว่ามันเป็นสีฟ้า
Christa ใช้ในการ เยาะเย้ย คุณ
คิดว่าตลก ไม่ใช่คุณ แต่เป็น
เพียงแค่ให้ความสะดวกสบายที่ยอดเยี่ยมนั่นคือทั้งหมดที่ มัน
มันเป็นเพียงแค่ เราได้แทรกซึมเข้าไปเล็กน้อย
สุดยอดพิเศษในการแสดงคืนนี้
สาธิต cat5 TV / double-oh-seven เอาล่ะ
ขอบคุณ Krista โอเคกลับมาที่การจำลองของเรา
นี่คือสิ่งที่เราต้องการจะทำเรากำลังจะไป
คว้าสี่เหลี่ยมปะรำที่สี่เหลี่ยม
เลือกเครื่องมือฉันมีคำที่ฉันทำ
สำหรับทุกสิ่งและฉันจะ ไป
ไฮไลท์ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นคริส
สิ่งที่ ฉันชอบ เกี่ยวกับ GIMP
ฉันไม่ชอบ Photoshop
โปรดอย่ารั้งฉันไว้ฉันได้รับ
เข้าใจ ว่ามีอะไรที่แตกต่างและ พวกเรา
จะเห็น สิ่งที่ถูกต้องดังนั้นเรา
จะสร้างปะรำและฉันต้องการมัน
ที่จะเป็นสิ่งนี้และโอ้ ไม่ฉันได้ไป
สูงในขณะนี้ด้วย gimp ที่คุณสามารถทำได้จริง
คว้าที่คุณสามารถปรับขนาดที่ Marky
เห็นอย่างมากดังนั้น ฉัน จึง ไม่
ต้องลองอีกครั้งมีกระโจมของฉันและ
ฉันสามารถเปลี่ยนได้แล้วตอนนี้สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำ
คุณชอบ ที่มันสวย ดีที่
คุณลักษณะดีๆไม่ได้เป็นอย่างที่คุณต้องการ
เยาะเย้ยคุณลักษณะที่ยอดเยี่ยม ฉันแค่
ตอนนี้อาจมีอยู่แล้วภายใต้พวกเขา
เข็มขัดพวกเขากำลังรอพวกเขาเหมือน
โอ้อาจจะมี cs6 เมื่อคุณใช้จ่ายอีก
พันดอลลาร์จะทำให้เกิดสิ่งนั้น
คุณฉันชอบฉันชอบคุณ มีเวลามาก
นั่นคือทั้งหมดใช่ทั้งหมดเกี่ยวกับเพียงแค่
นำออกมาเล็กน้อยในเวลาหรือเรา
สามารถ ข้ามไปยังโปรแกรมฟรีได้
และรับมันทั้งหมดตอนนี้ฉันก็เลยล้อเล่น
และจริงจังในเวลาเดียวกัน
ความจริงจังในทุก ๆ ปีที่ฉันคัดลอก
ที่รวมเข้ากับคลิปบอร์ดของฉันเมื่อคุณ
คัดลอกบางสิ่งที่ผสานได้ โอเคฉันกำลังจะไป
แสดงเคล็ดลับเล็กน้อยที่นี่กับฉัน
จะเน้นพื้นที่แปลก ๆ ที่นี่ก็โอเค
และฉันจะไปแก้ไขสำเนาตอนนี้ฉัน
กำลัง จะไปแก้ไขแปะเป็นภาพใหม่และ
คุณจะเห็นว่าเฮ้นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
ไฮไลต์
เพราะทั้งหมดที่ฉันทำคือฉันคัดลอก
เลเยอร์ที่เลือกในปัจจุบันดังนั้นพร้อมสำเนา
ผสานแทนหรือนั่นคือสิ่งที่
คัดลอกระยะ photoshop รวมอยู่ใน gimp
มันเรียกว่าการคัดลอกมองเห็นสิ่งที่ มัน
จริงๆแล้วการทำ มันคือการคัดลอกทุก
ทุกอย่างจากทุกเลเยอร์จะมีภาพใหม่
และคุณจะเห็น ว่านั่นเป็นเรื่องจริง
วางสิ่งทั้งหมดมากกว่าเพียงแค่
ชั้นที่มีอยู่เพื่อให้เป็น
ความแตกต่างที่นั่นดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉัน จะเน้นส่วนของ
ผู้ชายสีฟ้าคนนี้เพราะฉันต้องการ ได้รับ
ความสูงฉันกำลังจะ แก้ไขสำเนาที่มองเห็นได้
แก้ไขวาง เพิ่มใหม่และฉันไม่ต้อง
ทำอย่างนั้นมีวิธีอื่นและฉันสามารถ
แม้ ใช้ฉันฉันสามารถดู
การวัด แต่ ฉันต้องการสิ่งนี้
อยู่เหนือเครื่องมือต่าง ๆ ทั้งหมดที่
มีให้ใช้ดังนั้นวิธีนี้จึงใช้ งานได้
บน photoshop gimp อะไรก็ตามที่ฉันทำได้
เห็น ว่ามันเป็น 89 พิกเซลใน gimp หรือ
ใน Photoshop และไปขนาดภาพและ
คุณจะเห็นว่า มีความสูง 89 พิกเซล
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการตั้งค่า เมนูย่อย ของเรา
div to height ปัจจุบันคือ 30 และอะไร
ฉันว่า 85-89 ดูสิว่า จะ สั้นแค่ไหน
85 85 ขอบคุณฉันฟัง วิธีที่ดี
ฉันกำลังฟังตัวเองกับค ริสต้า แต่
อย่างไรก็ตามนั่นเป็นสิ่งที่ดีที่เราไป
มีความสุขกับสิ่งที่ดีที่คุณกำลัง
มีความสุขกับความดีที่ยอดเยี่ยมเท่านั้น
เหลืออีกไม่กี่นาที จนกว่าจะมีข่าว
งั้นเรา อยากได้แบบนี้กัน
เขย่าสิ่งนี้ออกไปเราจะ เก็บเอาไว้
ไปทาง ด้านล่างเมนูย่อยของฉันก่อนฉัน
ทำอย่างนั้นฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง
CSS สไตล์น่าสนใจที่คุณจะสังเกตุได้
เมนูย่อยตำแหน่งแรกสิ่งที่แน่นอน
จากเครื่องมือค้นหา 361 พิกเซลด้านบน
การเพิ่มประสิทธิภาพกล่าวถึงสิ่งที่ฉันใส่ไว้ที่นี่
ขอเพียงแค่หลอกว่านี่คือบางส่วน
คำหลักของเครื่องมือค้นหาที่สำคัญจริงๆ
คำหลักของความดีตกลงดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉันแค่พูด
โอเคแบบอักษรของฉันเป็นสีขาว
แต่คำพูดอยู่ที่นั่น แต่เฝ้าดูสิ่งนี้
เพราะฉันมีตำแหน่งแน่นอน
รายการเมนูย่อยนี้โปรดจำไว้ว่าการค้นหา
เครื่องยนต์เพื่อส่วนใหญ่ยังคงอ่าน
ไฟล์ของคุณ ตามลำดับเพื่อให้พวกเขาอ่านได้
ด้านบนจะลงมันเริ่มชนิดที่
ร่างกายแล้วมันทำงานลงได้ดี
ถ้านี่คือ สิ่งสำคัญที่ฉันไม่ทำ
ต้องการให้ มัน เกิดขึ้นที่ด้านล่างของ
ไฟล์ฉันต้องการที่ จะเกิดขึ้นใกล้ด้านบนดังนั้น
เกิดอะไรขึ้นถ้าเราจะใส่ ที่นั่นเพื่อ
ตัวอย่างอัปโหลดไฟล์ที่รีเฟรช
ยังคงอยู่ในจุดเดียวกันแน่นอนเพราะ
การวางตำแหน่งขององค์ประกอบนั้นคือ
มันตั้งยากมาก
360 พิกเซลหรืออะไรก็ตามที่มาจาก
ด้านบนเพื่อให้สามารถ วางได้ทุกที่
ภายในรูปแบบ HTML ของคุณ
เว็บไซต์ทำให้ทราบว่ามันเป็น
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ห่อหุ้มมัน
มีอยู่ภายในในกรณีนี้มัน
บรรจุอยู่ภายในเสื้อคลุมหมายเลขเรียบง่าย
ไม่ว่าฉันจะวางที่ไหนในทำนองเดียวกันถ้า
นี่เป็นเนื้อหาเล็กน้อยที่บอกว่าฉันคือคุณ
รู้ ว่าคุณไม่ต้องการ
มีความสำคัญเพื่อที่จะพูดในการค้นหา
เอ็นจิ้นหรือเนื้อหาอื่น ๆ ของคุณ
ไซต์ที่คุณสามารถวางไว้ที่ ด้านล่างสุด
ของ ไซต์ที่กำลังจะปรากฏ
มองเห็นสถานที่ที่คุณต้องการให้มัน เป็น
ไซต์ แต่มันจะไม่เป็นเช่นนั้น
จะ ได้รับมันจะไม่เป็นขึ้น
สูงใน รหัสที่มามันเป็นเพียง
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจ เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคุณดังนั้นเรา
จะ กลับมาที่สองสาม
ไม่กี่นาที และในระหว่างนี้พวกเรา
จะ โยนสิ่งต่าง ๆ ให้ฮิลลารีที่
มีเรื่องราวข่าวที่น่าสนใจสำหรับเรา
และเรา จะพูดคุยกับคุณในเรื่องนี้ในเวลาเพียง
นาทีที่ฮิลลารียินดีที่ได้ คุณมา ที่นี่
เฮ้ ทุกคนมีเวลาสำหรับข่าว
จากหมวดหมู่ ห้าจุดใน
ห้องข่าวอินเทอร์เน็ตทีวีและโทรศัพท์
ให้บริการโดยเว สตัน
กลุ่มการสื่อสารที่มีประสบการณ์
ความผิดพลาดอย่างรุนแรงใน วันอาทิตย์ถึงน้ำท่วม
และหนึ่งในสายใยแก้วนำแสงระหว่าง
แบรนดอนและ ผู้ใช้เว็บในแบรนดอนและ
พื้นที่โดยรอบใช้เวลามากกว่า
สองวันโดยไม่มีอินเทอร์เน็ต บริษัท
สามารถกู้คืนโทรทัศน์ได้บางส่วน
บริการจันทร์ กับผู้ใช้จำนวนมากหายไป
ความคุ้มครองการเลือกตั้งของแคนาดามี จำกัด
จำนวน บริการ inos เริ่มตอบสนอง
ถึงผู้ใช้ในเช้าวันนี้และเว็บไซต์
เป็นเจ้าภาพโดย Westman กลายเป็นใช้ได้
ประมาณ เวลาเดียวกัน แต่ฉันเป็นแบบนี้
เช้าวันรุ่งขึ้นและ การเข้าถึงของเธอยังคงอยู่
ไม่สามารถใช้ ปัญหาที่ส่งผลกระทบต่อผู้ใช้
ตลอดทางจากโดทันถึง คิลลาร์นีย์
การ ทำแมนิโทบา ใน แคนาดา
กระแสไฟฟ้าดับประมาณ 300 ครั้ง
กิโลเมตรครอบคลุมระยะทางอันยิ่งใหญ่
ซึ่งเป็น เหมือน 185 ไมล์ บริษัท
คาดว่าจะได้รับบริการทั้งหมดคืน
วันนี้และผู้ใช้ที่ ได้รับผลกระทบจากปัญหา
อาจได้รับการอัปเดตเกี่ยวกับความคืบหน้า ของ
การซ่อมแซมซึ่งจะ แสดงบน
ช่องรายการชุมชน wcg TV ใน
เรื่องราวที่ทำงานร่วมกับผู้ติดตาม
เรื่องราวเกี่ยวกับ google ทุกวันนี้
บริษัท กำลังถูกฟ้องเป็น จำนวนเงิน 50 ล้าน
ดอลลาร์สอง htc สร้างแรงบันดาลใจให้เจ้าของ 4G
รัฐมิชิแกนในการ ดำเนินคดี ระดับ
เกี่ยวกับความสามารถในการรวบรวม androids
ข้อมูลเกี่ยวกับตำแหน่ง GPS ของผู้ใช้
ซุปมาหนึ่งสัปดาห์หลังจาก Google
ยอมรับว่าโทรศัพท์ android ที่มี
อุปกรณ์ GPS เก็บข้อมูลตำแหน่งบางอย่าง
โดยตรงบนโทรศัพท์ แต่เพียงสั้น ๆ
เวลาที่ google อยู่ในช่วงเวลานั้นเช่นกัน
การแบ่งปันข้อมูลตำแหน่งนั้น ๆ
ต้องได้รับอนุญาตจากผู้ใช้คุณจะ
จำได้ว่าเราเพิ่งรายงานเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่า สมาร์ทโฟนของคุณเป็นของคุณ
สมาร์ท โฟนเก็บข้อมูลตำแหน่งส่วนตัว
ในภาพตอนนี้ตาม ลอร์ด
สำหรับกลุ่มนักเรียนในการ ร้องเรียน ของเขา
ความสามารถในการติดตามของ androids ทำให้ผู้ใช้
เสี่ยง ร้ายแรง จากการรุกรานความเป็นส่วนตัว
รวมทั้งสะกดรอยตาม
ดีทรอยต์ ข่าวชุดความเป็นส่วนตัวมาร์ทโฟน
เชื่อกันว่า เป็นคนแรก ของชนิด
ยื่นในสหรัฐอเมริกา
ผู้บริหารของ Sony สัญญากับผู้ใช้ใน
วันเสาร์ที่พวกเขาจะเริ่มคืนสภาพ
PlayStation จากคลาวด์คลาวด์
เครือข่ายและ ความอยากรู้ที่เกี่ยวข้อง
บริการใน สัปดาห์นี้ติดตามสิ่งที่
บริษัท ที่เรียกว่าผิดกฎหมายและ
การบุกรุกที่ไม่ได้รับอนุญาตเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนนี้พวกเขาได้ยืนยันแล้วว่าถูกคุกคาม
มีผู้ใช้งานประมาณ 100 ล้านคนทั่วโลก
โซนี่ในกรุงโตเกียวกล่าวว่าการฝ่าฝืน
อาจมีผลต่อบัตรเครดิต
ข้อมูลประมาณ 10 ล้าน
ในที่สุดผู้ใช้บริการก็เริ่มที่จะ
ถูกเรียกคืนตามภูมิภาคมี
รายงานการให้บริการ บางอย่าง กำลังออนไลน์ใน
บางส่วนของญี่ปุ่น แต่สิ่งนี้ไม่ได้
ได้รับการยืนยันอย่างเป็นทางการจาก sony sony
แผนการที่จะให้ผู้ใช้กลับมาต้อนรับ
รางวัลที่จะขอโทษสำหรับการบริการ
การหยุดชะงักและได้สัญญาว่า จะก้าวขึ้น
ความพยายามด้านความปลอดภัยเพื่อปกป้องผู้ใช้
ข้อมูลส่วนบุคคลดังนั้นเมื่อจะ
บริการจะกลับมาออนไลน์ในพื้นที่ของคุณ
Sonia ยังไม่ได้ยืนยันทางการ
นัดพบผู้ชายคนสุดท้ายที่จะเดินเท้าบน
พระจันทร์ต้องการ กลับไปอีก ครั้งในเวลานี้
บรรทัดองค์ประกอบที่หายากที่ใช้ในการ
การผลิตพลังงานฟิวชั่นและของเสีย
การปฏิรูปพลังงานนิวเคลียร์ ฉันสามารถช่วยได้
เพิ่มพลังให้โลกในศตวรรษที่ 21
Harrison Schmitt นักธรณีวิทยาคนแรก ใน
ชาย สิบสอง คน สุดท้าย ที่ออกจากงาน
รอยเท้าบนดวงจันทร์กำลังส่งเสริม
โครงการทะเยอทะยาน 15 พันล้านดอลลาร์สหรัฐ
ที่จะได้รับฮีเลียม 3 ไอโซโทปของ
องค์ประกอบภายในในขณะที่หายากบนโลก
ฮีเลียม -3 นั้นค่อนข้างอุดมสมบูรณ์
ดวงจันทร์เธอบอกว่าฮีเลียม -3 เหมาะเกือบ
เชื้อเพลิงสำหรับพลังงานนิวเคลียร์ขนาดใหญ่เหมาะอย่างยิ่ง
เพราะมันผลิตน้อยหรือไม่มีเลย
กากกัมมันตภาพรังสีไม่เหมือนกันเกือบทั้งหมด
ระบบนิวเคลียร์อื่น ๆ กำลังติดตามเขา
คำพูดชมิดท์กล่าวคือ 15 พันล้าน ดอลลาร์
โครงการที่เขาอธิบายไว้ในปี 2549 นี้
หนังสือกลับไปยังดวงจันทร์อาจจะดำเนินการ
มากกว่า 15 หรือ 20 ปีคุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวเต็มรูปแบบออนไลน์ได้ที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 จุด p / ห้องข่าว
ห้องข่าว ประเภท 5 ได้ รับการวิจัยโดย
roy w ash กับสัญญา
จากชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเรา
ถ้าคุณมีสิ่งที่คุณต้องการ
การกล่าวถึงของเราส่งอีเมลถึงฉันฉันห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีมสำหรับหมวดหมู่ 5
jati newsroom ฉันคือฮิลลารีรัมเบิลถ้าคุณ
ต้องการพวกเขา
คุณ
ใช่
ไม่มีปัญหานั่นคืองานของฉันที่ฉันพูดไป
งานของฉันคือสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่ที่นี่
ดังนั้น ปุยอย่างรวดเร็วมีอย่างรวดเร็ว
คำถามในห้องสนทนาก่อน Galvan
ฉันเพิ่งรู้ว่าเฮ้เรากลับมาจาก
ข่าวที่เรามีไหวพริบไหวพริบ และ
Robbie ไม่ได้เปิด ไมโครโฟน
ไม่ เป็นไร แต่ฉันจะบอกคุณ
มันเป็นเรื่องที่ดีมาก
แค่คิดว่าหัวเราะเหมือนมีอะไร เกิดขึ้น
บนดูเหมือน ว่าพวกเขามีดี
เวลาและ พวกเราก็ถูกทิ้งไว้ที่นี่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่กำลังมองหา
ฟีดเสียงมันเหมือนใช่แล้วโอ้
ตอนนี้ของทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
ถูกนำมาให้คุณบางส่วนโดย pogoplug
cat5 TV / pogoplug และคุณสามารถเข้าร่วมได้
ฉันในเกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นจำนวนมาก
เกม planet calypso fived บนหน้าจอทีวี /
Calypso ดาวน์โหลดโปรแกรมฟรี
และ ฉันขอบคุณฮิลลารีและฉัน
กล่าว ว่า Krista เป็นจริง
ที่นี่ด้วยแล็ปท็อปของเธอฉันเพิ่ง
ยินดีต้อนรับสู่กระโดด
กลับมาทุกคนโอ้ตอนนี้คุณต้องการที่จะ
กระโดดเข้าไปในบางคำถามเดชาวูดังนั้น
หวังว่า คำถามที่รวดเร็วเอ่อมองไม่เห็น
หรือกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันเพียงแค่ต้องการทราบ
ถ้าเขาสามารถช่วยเหลือเขาได้อย่างรวดเร็ว
หัวข้อ การติดตั้ง sopcast player
ผู้เล่นโยนใช่ไม่คุ้นเคยกับ มัน
สิ่งนั้นคืออะไร และทำงานอย่างไร
ระบบ คำถามที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คำถามแรกมาดูกันดีกว่า
ที่นี่เขาปรากฏตัวปรากฏบนอินเทอร์เน็ตทีวี
ไม่เป็นไรสำหรับ windows สำหรับ windows สำหรับ
windows for windows ฉัน แค่มองหา
ที่นี่ windows windows สำหรับ Linux mi
เวอร์ชันหน้าของ GUI
ฉัน ไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้คือฉันจะ
ฉันจะ ดูมันหลังจากการแสดง
เช่นเดียวกับโปรแกรมดูรายการโทรทัศน์
สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ และดูเหมือนว่า
มีรุ่นลินุกซ์ดังนั้นเว้นแต่ว่า
เราทุกคนคว้าที่เก็บถาวรนี้มีขนาดเล็กมาก
ดีลองมาดูการสร้างครั้งอัลเลาะห์
ตกลงดังนั้นเรามาแตกไฟล์นี้ดังนั้นนี่คือ
ไฟล์เก็บถาวรที่ฉันดาวน์โหลดเป็น p dash
SC ที่ ไฟล์ขวาไม่สามารถเป็นได้
สิ่งที่ฉันจะทำรุ่นบรรทัดคำสั่ง
โปรดอ่าน readme ใช่ฉันคิดว่า มัน
ดีที่สุดคุณงงเขาดีฉันหมายถึงฉัน
ฉันสามารถเรียกใช้แอปพลิเคชันนี้ได้ไหม
อยู่ที่นี่ฉันแค่แยกฉันแค่
แตกออกไปยังเดสก์ท็อปของฉันทันทีปิด SP
ไม่ว่าคุณ จะต้องการอะไร
ตรวจสอบ กับคุณ รู้ว่า อะไรไม่
แน่ใจว่ามันคืออะไร ไม่ใช่การโกหกที่สามารถทำได้ SH
สคริปต์หรืออะไรก็ได้ถ้าคุณเชื่อใจ
มัน ถูกตั้งค่าเป็นปฏิบัติการได้แล้ว
ไม่ ทำงานใน GUI ดังนั้นเราจะเข้าสู่
อุปกรณ์เสริมสำหรับแอปพลิเคชัน
เทอร์มินัลซีดีจากนั้นไปยังตำแหน่งที่คุณวาง
ลองดูว่ามันทำอะไรที่นี่
อากาศในขณะที่โหลดไลบรารีที่ใช้ร่วมกันก็โอเค
มันสัมผัสในที่นี่คุณไม่ได้
SD dc5 ในระบบของคุณโปรดดาวน์โหลด
จาก sopcast com และวางไว้ในผู้ใช้
/ lib ดังนั้น
ฉันไม่รู้ว่า คุณสามารถติดตาม ฉันได้ ดีแค่ไหน
ที่นี่ฉัน จะไป sopcast com เพียงแค่
เหมือนมันบอกไว้ในคำแนะนำที่นั่น
เห็นว่า ฉันไม่ แน่ใจ
ไฟล์ Lib อยู่ ที่ไหน บนเว็บไซต์ของพวกเขา
คนของฉัน แต่ถ้าคุณคว้าไฟล์ Lib นั้น
ปัญหาที่คุณจะเจอก็คือ
คุณต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูงเพื่อที่จะ
เขียนไปยังโฟลเดอร์ ที่พวกเขากำลังบอก
คุณเขียนถึงโดยไม่ต้องมี
ไฟล์ฉันจะแสดง วิธีย้ายไฟล์นั้น
เพียง เพื่อให้ คุณพร้อมสำหรับเมื่อ
ได้เวลา ตกลงแล้วสมมติว่าคุณมี
ไฟล์นี้ ok ฉันจะสร้างของปลอม
ไฟล์ด้วย ชื่อนั้นเพียงเพื่อ
คุณสามารถเห็นได้ทั้งหมดดังนั้น มัน จึง บอกฉัน
เพื่อใส่ ในผู้ใช้ / lib ดีนี่
ปัญหาถ้า ฉันไป ที่เดสก์ทอปและฉัน
คว้าไฟล์ที่ฉันดาวน์โหลดตอนนี้
เราจะแกล้งและฉันไป ที่ผู้ใช้ / lib และ
ถ้าฉัน พยายามที่จะวางคุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่จะเกิดขึ้นเพียงแค่จะไม่ ให้ฉันว่า
ตัวเลือกเพราะนี่เป็นผู้ใช้ขั้นสูงเท่านั้น
โฟลเดอร์ที่ฉัน ไม่มี สิทธิ์เขียน
ถึงฉันไม่สามารถวางลงในโฟลเดอร์นั้นได้
โดยไม่ต้องใช้ GUI เพื่อทำเพราะ
มันปลอดภัยกว่าที่จะทำใน terminal
CD slash USR slash libs ขอโทษสำหรับ
สั่นไหวที่นั่น แต่หวังว่าคุณจะทำได้
ยังคงทำตาม ตกลงดังนั้นตอนนี้ ฉันอยู่ ในนั้น
โฟลเดอร์ ตกลงฉันยังไม่สามารถเขียนได้ แต่
ในฐานะผู้ใช้ระดับสูงที่ ฉันสามารถทำได้
ไปที่บ้าน LS ร็อบบี้เดสก์ท็อปที่นั่น
ไฟล์ของฉันคือ ok lib STD c ++ ดังนั้น ฉันจะไป
เพื่อ ไป sudo สำหรับผู้ใช้ขั้นสูงทำ CP สำหรับ
บ้านกาแฟ Robbie เดสก์ทอปของ
ตัวพิมพ์ใหญ่ lib แล้วกด tab และมัน
กำลัง จะเติมสิ่งนั้นให้คุณ
ตกลง และ จากนั้นเรามาดูกันว่า ฉัน
สามารถกำจัด การ สั่นไหวบางอย่างได้
มีคุณขอโทษเกี่ยวกับ ที่ตกลงดังนั้น
sudo CP slash home slash Robbie /
เดสก์ท็อป lib stdc เลือด allah ประจำเดือนและ
นั่นหมายถึงใส่ไว้ในตำแหน่งที่ฉันถูกกด
มันจะถามฉันถึง ผู้ใช้ขั้นสูงของฉัน
รหัสผ่านและตอนนี้ฉันประสบความสำเร็จ
วางไฟล์นั้น
ผู้ใช้ lib สร้างสำเนาสด STD คบวก
บวกนั่นก็ โอเคโดยใช้มัน
คำสั่งคุณจะ สามารถคัดลอก
ไฟล์ที่ คุณดาวน์โหลดมา
มีความจำเป็นเพื่อที่จะทำเช่นนั้นและ
จำไว้ว่า เมื่อคุณเมื่อ
คุณกำลังติดตามคำแนะนำเหล่านี้ CP
ตกลงถ้าคุณดู คำแนะนำ
ที่นี่พวกเขาไม่ได้คำนึงถึง
ว่าคุณ ไม่ใช่ผู้ใช้ที่เป็นคนลอกเลียนแบบของคุณ
คำสั่งจริงจะมีลักษณะเช่นนั้น
จริงทำตามคำแนะนำเหล่านี้ทำ
นี่มัน โอเค แตกต่างกันเล็กน้อย แต่
ทำให้คุณใส่ sudo ไว้ ก่อนแล้ว
ด้วยวิธีนี้คุณจะสามารถคัดลอกได้
แจ้งให้ เราทราบว่ามันเหมาะกับคุณ ไหม
ฉันไม่คุ้นเคยกับแอปพลิเคชัน
แต่ให้ฉันรู้ ว่าคำแนะนำนั้นคือ
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่นี่ หวัง
ลองอีกอันหนึ่งก็ได้
คำถามที่รวดเร็วและเราจะ กลับไปที่
ซีรี่ส์ของเราที่นี่ฉันขอโทษด้วย
ไม่รู้ว่าจะมีคำถามกี่ข้อ
ในห้องแชทและทุกอย่างยกเว้นเรา
พยายามอย่างดีที่สุด และคุณสามารถส่งอีเมลได้ตลอดเวลา
อยู่ที่หมวด 5 TV และนั่นคือ
วิธีที่ดีในการรับคำถามของคุณ
ว่าเราจะเอามันไปแสดงในคืนนี้นะ
ต้องการที่จะผลักดันให้มากที่สุดเท่าที่เรา
สามารถใน ชุดการพัฒนา เว็บ เป็น
ดีมาก โอเคแล้วจากผู้เฒ่าแอนโทนี่
และเขาก็คือ Matheny Holland ฉันดูอย่างแน่ใจ
ฉันได้ดูรายการ ทั้งหมดของคุณเพื่อ ค้นหา
พวกเขาน่าสนใจมากฉันสงสัยว่าคืออะไร
วิธีที่ดีที่สุดในการติดตั้งเพื่อบูมในการใช้งาน
ดิสก์ทั้งหมดหรือพาร์ติชันฮาร์ด
ดิสก์ที่มี พาร์ติชันแยกต่างหากสำหรับ
OS โอเคดีที่จะเป็น
สิ่งที่สองกรณีที่มอง
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณใหญ่แค่ไหนเพราะ
ถ้ามันเป็นไดรฟ์ที่เล็กกว่าคุณอาจจะเป็น
ต้องการที่จะใช้ไดรฟ์ทั้งหมดเพราะคุณ
ต้องการพื้นที่มากที่สุดสำหรับ คุณ
แอปพลิเคชั่นและไฟล์และ สิ่งต่าง ๆ ของคุณ
เช่นนั้น
และ คุณกำลังจะใช้งานคือ
มีเหตุผลในการแบ่งพาร์ติชันไดรฟ์
ในแบบที่คุณมีพื้นที่เหลือ
สำหรับสิ่งอื่น ๆ ถ้าคุณวางแผนที่จะทำ
บูตลงที่ถนนเช่นบางทีคุณ
ต้องการออกจากพื้นที่สำหรับ windows ถ้า
ในทางกลับกันคุณ ไม่ คิดว่าคุณเป็น
จะทำเช่นนั้นหรือหาก ไม่มีเหตุผล
มี พาร์ติชันแยกต่างหากจากคุณ
รวมทั้งอาจใช้เวลาเพียงแค่ขึ้นทั้ง
ขับแล้วคุณก็ยินดีที่จะพูด
คุณสามารถ ใช้การมีส่วนร่วมได้
ที่อาจพอเพียงฉันคิด
เท่าที่ คำถามนั้นจะไป แต่มัน
ขึ้นอยู่กับว่าคุณคืออะไร
จะ ทำอย่างไรถ้า คุณกำลังบูทคู่
หากคุณต้องการพื้นที่เหลือเฟือ
งานอื่นที่ ไม่เป็นประโยชน์ หรือ
คุณต้องการ แยกบางครั้ง
เช่น ฉันจะ ให้คุณ
ยิงตัวอย่างถ้าคุณบูทคู่
คุณมี windows XP อยู่แล้ว
ไขมันที่ว่างเปล่าสองพาร์ติชันเพื่อที่จะ
พาร์ทิชันที่ไม่เพียง แต่สามารถ อ่านลินุกซ์
และเขียน ด้วย แต่ก็เป็นเพราะ มัน
fat32 หรืออาจเป็น ntfs แน่นอน
คุณจะ สามารถ เขียนถึงมันจากคุณ
พาร์ทิชัน windows เช่นกันดังนั้นมันจะกลายเป็น
คุณ รู้ว่าเป็นสถานที่ที่ดีที่จะพูด
เอกสารของฉันใน windows และเอกสาร เหล่านั้น
เอกสารใน Linux เพราะมันจะกลายเป็น
ใช้ร่วมกันดังนั้นเมื่อคุณรีบูตเป็น windows
คุณสามารถเข้าถึงเอกสารเดียวกันได้
นั่นเป็นเหตุผลหนึ่งที่คุณอาจแบ่งพาร์ติชัน
วิธีนั้น แต่สำหรับผู้ใช้ทั่วไปฉัน
จะบอกว่าใช้ไดรฟ์ทั้งหมดถ้า
นี่จะ เป็นปฏิบัติการหลักของคุณ
ระบบและนั่นก็ให้ทั้งหมด
โอเคสิ่งที่ฉันต้องการด้วยการติดตั้งใหม่
เป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะไม่สูญเสียของฉัน
การติดตั้ง
โฟลเดอร์บ้านที่คุณอาจจะยังคงคุณจะ
อาจต้องหยุด นิ่งถ้าคุณกำลังจะไป
เพื่อทำการติดตั้งใหม่ที่คุณกำลังทำอยู่
จำเป็นต้องติดตั้งแอปพลิเคชัน แต่
อย่างน้อยคุณจะไม่ได้ปลดปล่อย ที่นี่
คุณไม่สบาย เช่นคุณมีแล้ว
ไฟล์และภายใน filezilla my ftp
แอปพลิเคชันฉันมีเว็บที่จำไว้บางส่วน
เซิร์ฟเวอร์ที่จะสามารถอัปโหลดและ
ดาวน์โหลดไฟล์ของฉันจากนั้นถ้าฉันสำรอง
โฟลเดอร์บ้านทับของฉันฉันเสีย
สำรองบ้านของฉันทับเฉือนร็อบบี้
slash dot filezilla ซึ่งเป็นโฟลเดอร์
มีการตั้งค่าผู้ใช้ทั้งหมดสำหรับสิ่งนั้น
แอปพลิเคชันดังนั้นด้วยการ สำรองข้อมูลในขณะนี้
ฉัน สามารถล้าง คอมพิวเตอร์ของฉันและ คุณสามารถสำรอง
สูงกว่านั้นถ้าคุณต้องการ แต่หรือถ้า
คุณต้องการ แต่แล้วเช็ดคอมพิวเตอร์ของคุณ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่และ
จากนั้นคัดลอกบ้านของคุณกลับมาแล้ว
ติดตั้ง filezilla และโหลด filezilla สำหรับ
เป็นครั้งแรกใน การปฏิบัติการใหม่นี้
ระบบและทันใดนั้นทั้งหมดของคุณ
เว็บไซต์ที่ถูก จดจำ จะกลับมาอยู่ใน
แอปพลิเคชั่นตราบใดที่มันยังใช้งานได้
รุ่นซึ่ง โดยปกติจะเป็นเช่น นั้น
สำรองบ้านสแลชของคุณและเก็บไว้เสมอ
การ สำรองข้อมูลที่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งของคุณที่บ้าน
อาจเป็นภาพของ ไดรฟ์ของคุณถ้าหาก
คุณต้องการบันทึกความยุ่งยากถ้าคุณ
เคยมีข้อผิดพลาด แต่สำรอง ข้อมูล
แต่กลับขึ้น / บ้านเป็นที่ที่ทุกที่
ข้อมูล ไม่เป็นไรคุณยังจะต้อง
ติดตั้งแอพพลิเคชั่น ทั้งหมด
ถูกต้องคุณพูดในสิ่งที่ขอบคุณ
สำหรับคำถามที่ทุกคนไม่สามารถทำได้
โอเคกระโดดกลับมาหา อาจารย์ ของเรา ที่นี่
ในการพัฒนาเว็บเรามาดูกันว่าปิดแล้ว
สิ่งที่ฉันเปิดขึ้นที่นี่ในขณะที่
เราคุยกัน
ห้า TV / oh yeah สองเท่า oh เจ็ดนั่น
เป็น เหมือนเหล็กสีน้ำเงินสองเท่าที่เคยเป็น
ที่ดีงามที่ไม่เป็นไรที่ดีงาม
ดังนั้นเราจึงได้เรียนรู้เกี่ยวกับ วิธีการโดยทั่วไป
การวางตำแหน่งคงที่โดยใช้สัมบูรณ์
การวางตำแหน่งทำให้มันเพื่อ div นี้
สามารถอยู่ได้ทุกที่ภายในแหล่งที่มาของเรา
เจ๋งมากมันสามารถเป็นข้อความอะไรก็ได้
ในไม่มีปัญหาตอนนี้โยนบางอย่างดี
ข้อความในนั้นและสถานที่ที่สิ้นสุด
มัน จะเป็นอย่างแน่นอนเพราะ
ไม่มีสีน้ำเงินลอยอยู่บนอันนี้
จะ ได้รู้ว่าตรงไหนไม่
อัปโหลดที่นั่นเราเพิ่งเสร็จสิ้นการรีเฟรช
โอเคจริงๆแล้วมันเกิดขึ้นที่นี่เพราะ
เราได้รับตำแหน่งที่แน่นอน
ดังนั้นเมื่อเราสร้าง div ของเราตอนนี้
นี่คือสิ่งที่น่าสนใจเพราะเรา
ได้สร้าง div ที่แน่นอน
วางตำแหน่งอันนี้ไว้ที่นี่ โอเคตอนนี้ฉัน
การวางตำแหน่งสัมพัทธ์หรือตำแหน่งของ
องค์ประกอบต่อไปของฉันกำลังจะเกิดขึ้นจริง
ตกลงมาเพราะฉันแล้ว
กระแทกทุกอย่างลงเพื่อสิ่งนั้น
สำหรับ องค์ประกอบเมนูย่อย ของฉัน ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้อง ทำคือเมื่อเราสร้างแร็ปเปอร์ต่อไปของเรา
ตอนนี้ที่นี่โอเค ฉันยังอยู่ในหัว
ส่วนหัวที่ฉันต้องการออก ไปข้างนอก
ส่วนหัว
มาเรียก ร่างหลักนี้เพราะอันนี้กัน
จะเป็นเพียงที่ข้อความของเราไป ทั้งหมด
เรา สามารถใส่ลอร่าได้ถ้าต้องการริมฝีปาก
Simorgh เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
เรา จะโยนเส้นขอบนั้น
ที่เราสามารถเห็น โอเคกับร่างกายหลักของคุณ
สังเกตุฉันจะเริ่มไม่อธิบาย
ทุกอย่างเพราะ ณ จุดนี้ฉัน
คิดว่าโอเคคุณกำลังติดตามและ
เรารู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ที่นี่ทำให้ทุกอย่างของเรา ดีและ
อัฒภาคสะอาดในตอนท้ายของบรรทัด I
ต้องการ ดูว่าองค์ประกอบนี้อยู่ที่ไหน
จริงลดลงในขณะนี้ก็เป็นไปได้ Z ของฉัน
ดัชนีกำลังขว้างที่อยู่เบื้องหลังดังนั้นฉัน
เพียงแค่ ให้มันเป็นดัชนีที่ไร้สาระ
แค่ชั่วขณะและดูว่า
กรณีที่เรายังไม่เห็นดังนั้นลอง
ไปได้ด้วยดีฉันจะ สร้าง
สำหรับตำแหน่งชายแดนของคุณขอให้
ย้ายองค์ประกอบค้นหาที่นี่นั่นคือมัน
มี ไม่เป็นไรดังนั้นมันจะตก อยู่ข้างหลังนี้
องค์ประกอบเฉพาะสีฟ้าที่เราต้องการ
ย้ายที่ลงเพื่อให้กับญาติของเรา
การวางตำแหน่งที่เราสามารถทำได้จากที่นั่น
และความสูงของ เมนูย่อยคือ 85 ดังนั้น
เราจะ เพิ่มมันเข้าไปในอันดับต้น ๆ
องค์ประกอบการวางตำแหน่งที่นี่และลบ
border ลบ z-index ของฉันอย่าคิดว่า
มันจะ จำเป็นสำหรับเรา และ
เพิ่มสีของการ ให้อภัยสีขาวฉันไม่ได้สี
เพราะนั่นคือสีข้อความของเราสิ่งที่ฉัน
หมายถึงเป็นพื้นหลังและคุณจะ สังเกตเห็น
ที่ จริง ฉันไม่ได้ ไปพื้นหลัง
สีฉัน จะใช้แค่พื้นหลัง
ซึ่ง กำลัง จะ สร้างสิ่งเดียวกัน
สิ่งและมันเป็นไปตาม w3c โอเคเลย
ตอนนี้ อยู่ในตำแหน่ง ที่เราต้องการ
การ ไม่มีดัชนี Z ของเรานั้นดีที่คุณเห็น
ว่าเงา มีความสุขจริง ๆ สีขาว
ดังนั้นความสูงของ องค์ประกอบ นี้ใน สิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเราจะใช้เครื่องมือ
เรียกว่า min height req statement และ
เราจะตั้งค่านี้ให้พูด 200 รูปและอะไร
ที่ ทำในเบราว์เซอร์สมัยใหม่
บอกได้เลยว่าความสูงขั้นต่ำของมันนั้น
องค์ประกอบมันจะไม่เป็น ไป ไม่ได้
เพื่อบีบมันไปที่ แทคแทนเมื่อ
เรารีเฟรช มันจะมี
ความสูง ขั้นต่ำ ของสิ่งที่เราระบุไว้
นั่นคือสำหรับย่อหน้าที่สั้นกว่าและจากนั้น
แน่นอน วรรคยาวขึ้นเพราะ
มันเป็นความสูงขั้นต่ำไม่ใช่ชุดที่ยาก
ความสูงก็จะเจริญเติบโตได้ตกลงในแนวตั้ง
ดังนั้น ในที่สุดเราก็มาถึงจุดที่เรา
สามารถเริ่มเพิ่มข้อความในเราได้
เว็บไซต์ของหลักสูตรองค์ประกอบนี้ที่นี่
องค์ประกอบสีน้ำเงินเราสามารถวางเมนูใหม่
ลงในเมนูย่อยของเรา
เพื่อใส่ข้อความของเราและจากที่นั่นเรายัง
ฉันเดาว่านั่นคือเราจริง ๆ
เข้ามา ใกล้ฉันยินดีต้อนรับ
มันเริ่มที่จะดูเหมือนจริง ๆ แล้ว
สิ่งที่คุณ จินตนาการว่าเป็นอะไร
ผมได้มองเห็นภาพที่ยอดเยี่ยมเพื่อไม่เป็นไร
นั่นคือสิ่งที่เราอยู่ในเวลากลางคืน
สองเท่า โอ้เจ็ดนี่คือหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ เราออนไลน์
ถ้าคุณเป็น สามเท่า
เพลิดเพลินกับการ พัฒนา เว็บอย่างแท้จริง
ซีรีส์ไป ที่ ฝาห้า dot TV / เว็บ
dev และจากตรงนั้นคุณจะเป็น
สามารถ ค้นหา เครื่องมือต่าง ๆ ทั้งหมด
ที่เราใช้ที่นี่ในการแสดงเป็นเรา
แสดงให้เห็นถึงการพัฒนาเว็บ
ซีรีย์และคุณจะต้อง มี
โอกาสที่ จะ ประจบเราสำหรับซีรีส์หรือ
โพสต์ความคิดเห็นของคุณที่ด้านล่างของ
หน้าเช่นกันและแน่นอนเรา มี
แสดงความคิดเห็น ที่นี่จากสกอตต์ที่บอกว่าฉัน
เพลิดเพลินกับซีรีย์ปัจจุบันอย่างแท้จริง
การพัฒนาเว็บนี้มีคำอธิบายมากมาย
สิ่งที่จะช่วยฉันออกแบบใหม่เอง
หน้าดัชนีเมื่อฉัน มีเวลาและ
นั่นคือ ทั้งหมดที่เกี่ยวกับฉัน
หวังว่าจะเป็นแรงบันดาลใจให้คุณ
ขุดเป็นรหัสของคุณเองเป็นแรงบันดาลใจให้คุณ
ลองพัฒนาเว็บไซต์และดูว่าคุณ สามารถทำ อะไรได้บ้าง
ทำและมีความคิดสร้างสรรค์และเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่สนุกฉันคิดว่า จะสามารถที่ จะ
ตระหนักถึงสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้เช่น
เว็บไซต์และเข้าจริงๆและสร้าง
สิ่งที่เป็นของคุณและไม่ใช่แค่
ไม่ใช่ว่ามีอะไรผิดปกติกับ
เหมือนบล็อก WordPress หรืออะไรก็ได้
ไม่ใช่แค่ บล็อก WordPress หรือไม่ใช่แค่
คุณ รู้ว่ามันเป็น สิ่งที่เรา
การสร้างที่กำหนดเองเป็นสิ่งที่เป็น
เป็น ของคุณ จริงๆ ฉันคิดว่ามี
บางสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับประเภทนั้น
เว็บไซต์ที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงเธอเมื่อ
คุณท่องผ่านเพราะเรา
สร้างจากศูนย์เราสามารถจริง ๆ
ให้ความสำคัญกับทุกที่ที่เราต้องการ
มาเพื่อ เพิ่มประสิทธิภาพของเครื่องมือค้นหา
โครงสร้างข้อมูลและการวางตำแหน่งจริง
องค์ประกอบด้วย
เว็บไซต์ของเราว่าเราต้องการ เติบโตอย่างไร
และเราจะ ได้มันเพื่อมัน
ความสูงของของเหลวที่มี อยู่แล้ว
ดังนั้น คุณ จึง ไปข้างหน้าและวางการจ่ายเงิน
บาง ข้อความ เพิ่มเติม ลงในที่เป็นที่
ออกแบบแนวตั้ง เพื่อให้คุณสามารถ
ดาวน์โหลด ไฟล์จากการแสดงของคืนนี้
แมวทีวีห้าจุด / เว็บ dev และนั่นคือ
ยินดีที่ได้พบคุณเข้าร่วมกับ เราในการแชท
ห้องประเภท 5 ทีวีเมื่อคุณอยู่ใน
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV คุณจะ
ดูว่าเรามี ตัวเลือกด้วย
ดาวเพื่อลงคะแนน สำหรับตอนที่คุณชื่นชอบ
ในหมวดที่ 5 และ ฉันขอแนะนำให้คุณ
ทำเช่นนั้น ในฐานะผู้ชมที่ลงทะเบียนคุณจะเป็น
สามารถ คลิกดาวและ
เลือก ตอนที่คุณชื่นชอบและหนึ่ง
วันที่เราจะใช้สิ่งเหล่านั้น
เมื่อมีตอนเพียงพอกับ
การลงคะแนนที่แตกต่างกันซึ่ง เราจะทำได้
รวบรวมรายการโปรดของคนสำหรับ
ตัวอย่างและทำสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นและเราต้องการ
อยากรู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับ
ตอนต่างๆเช่นกัน ดังนั้นหมวดหมู่ 5 TV และ
ฉันชอบที่ จะให้ คุณมีส่วนร่วม
สัปดาห์หลังจากนั้นในสัปดาห์นั้นหลังจากสัปดาห์
โอ้ใช่เวลาทำเสร็จแล้วดังนั้นพวกเขาจึง พูด
หวังว่าทุกคนมีวันคืนนี้สนุก
เป็นเพียง กลุ่มคนลางร้าย
ที่จะทำให้ การ ตัดสินใจ ทั้งหมด สำหรับเรา
ดีใช่ ฉันกำลังดูห้องแชท
ที่นี่นี่คือโอกาสของฉันจะมองไปที่
เด็ก ๆ กำลังยุ่งอยู่ที่นั่น
และจากนั้น ทุกคน เฮ้ ว้าวเมื่อคุณโพสต์
แชทบันทึกได้ดีเหมือนฉันรัก คุณ
สามารถเห็นสิ่งนี้หรือไม่คนไม่ เป็นไรโอ้คุณ
Doodle นี้เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
จากการแสดงที่ถูกต้องเราจึงโพสต์การแชท
บันทึกในการแสดงบันทึกสำหรับ
ตอนที่ 189 ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
อ่านสิ่ง ที่เด็กพูด
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับบันทึกการแชทคือ
ที่คุณสามารถ ติดตามได้ จริง
เพราะ ไหล่ 7 โมงดังนั้นเมื่อคุณได้รับ
15 นาทีในการแสดงคุณรู้ ว่า
กล่าวว่า 715 ในบันทึกการแชทนั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน
สนทนาอย่างนั้นในขณะที่คุณดูกัน เถอะ
และยินดีที่ได้เห็นทุกคนมี
ผู้ชมใหม่ที่ เข้าร่วมกับเรา ใน
ห้องสนทนาอาจเป็นครั้งแรก
คืนนี้หรือ บางทีคุณเป็นคนค่อนข้างยุติธรรม
ใหม่ที่นี่ เราไม่เคยกล่าวสวัสดีเราต้องการ
รักที่จะ ทักทายคุณบอกให้เรารู้
คุณมาจากที่ไหน ด้วยเช่นกัน Keva
เหตุใด Firefox จึงใช้เวลาโหลดนาน
เมื่อเทียบกับ Chrome โดยไม่คำนึงถึง สิ่งใด
ระบบปฏิบัติการที่คุณใช้และ
โดยทั่วไปที่เกี่ยวข้องกับการ
แอดออนที่คุณใช้ในใน
เบราว์เซอร์บางครั้งยัง ทดสอบ Firefox
ตรวจสอบ การอัปเดต ที่เปิดตัวครั้งแรก
และบางครั้ง อาจทำให้คุณสมบัตินั้นช้าลง
เนื่องจากคุณได้รับการอัปเดตล่าสุดถึง
เบราว์เซอร์ แต่ส่วนเสริมแน่นอน
อาจทำให้เกิด ปัญหาเนื่องจากคุณได้รับ
จินตนาการ ว่าพวกเขาได้รับมาก
เบราว์เซอร์ที่รวดเร็วคล่องตัวโดยเฉพาะกับ
รุ่น 4 แต่คุณมีนับร้อย
อาจเป็นนักพัฒนาหลายพันคนที่เป็น
สร้างส่วนเสริมของบุคคลที่สาม
และคุณอาจติดตั้งสิ่งเหล่านี้
ในเบราว์เซอร์ของคุณจึงมีไม่มาก
ของ การควบคุมเท่าที่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหนึ่งใน
ส่วนเสริมเหล่านั้นใช้เวลาโหลด 30 วินาที
น้ำหนัก เบราว์เซอร์ของคุณดี ใน 30 วินาที
ในการโหลดสิ่งที่เป็นไปไม่ได้
ฉันหวังว่าจะแย่ แต่ Mozilla ก็เป็นเช่นนั้น
ใส่ความพยายามในการเพิ่มจริง
ไปยังส่วนเสริมของระบบการจัดเรตเพื่อให้
พวกเขาสามารถ แสดงให้ผู้ใช้เห็นว่า
การขยายตัวนี้จะเพิ่มไปยังของคุณ
การติดตั้ง Firefox และมัน ได้รับ
ความโกลาหล เล็กน้อย เพราะเป็นที่นิยม
ส่วนเสริมได้รับการพูดดีที่ คุณรู้
ฉันได้ รับความนิยมเพิ่มมากและตอนนี้
ไม่มีใครต้องการมัน เพราะพวกเขาพบ
มันเพิ่มสามวินาทีในการโหลด
เวลา
และนั่นคือสิ่งที่จะทำ
พิจารณา แต่ถ้าคุณต้องการที่จะ เพิ่มส่วนเสริม
คุณต้องการที่จะรู้ว่า มัน หรือ ไม่
จะ ทำให้เบราว์เซอร์ของคุณช้าลงอย่างแน่นอน
เย็นสิ่งที่คุณคิดอื่น ๆ
คำถามในห้องแชททำกับใคร
บอกว่าเฮ้ ฉันใหม่ที่นี่เอ่อเรามี
แขกที่นี่ฉันคิดว่า เขา ชื่อเฮ้ 79
67 ใช่ดีที่ได้เห็น คุณ
ดีฉันมองย้อนกลับไปที่บันทึกการแชท แต่
ชอบที่จะ ได้ยินจากคุณเกี่ยวกับอะไร
คุณกำลังพูด เกี่ยวกับเสียงของเราอย่างชัดเจน
ไม่ได้ยินสิ่งที่คุณได้ยินและเรา
พูดคุยเกี่ยวกับมันเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเรากำลัง จะ
พลังที่เราต้องใช้
ฉันกำลังใช้ไมโครโฟนที่แตกต่างกันดังนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่จำเป็น
ในขณะนี้ แต่เรากำลังหวังว่า จะ
ด้วย ความช่วยเหลือของคุณเรากำลังจะทำงาน
ต่อการเปลี่ยนฮาร์ดแวร์ที่เสียหายได้เป็นอย่างดี
คุณฟังดูดีจากที่นี่อย่างน่าอัศจรรย์
ของคุณที่นี่ ใช่เหมือนในระบบสเตอริโอ
กระเด้งออกมาจากผนังนั่นตรงนั้น
79 67 led zep jock ที่เรามีอยู่ยงคงกระพัน
ลำแสงเย็นตัว กลายพันธุ์และเคฟ -o กลายพันธุ์
nua และ Pirus เขย่าโทรศัพท์มือถือ mmm d
murphy jb SCC เหล่านี้เป็นเพียงส่วนหนึ่งของ
ผู้คนที่เข้าร่วมกับเรา ใน
ห้องสนทนาและ ฉันแค่อยากจะพูดภาษากรีก
กับ คุณทุกคนอื่นที่อยู่ที่นั่น คอรี
klassen เพิ่งจากเราไป และเราก็มี
คนอื่น ทั้งกลุ่ม เข้าร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาและฉันขอแนะนำให้คุณ
ที่จะ ได้รับในนั้นและผู้คนถ้าคุณต้องการ
ติดรอบหลังจากการแสดงจะ
มีความสุขที่จะพูดเพื่อให้สามารถ นั่ง ลงได้
และแชทกับคุณในห้องแชทสำหรับ
ขอบคุณเล็กน้อยสำหรับการดูหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีแล้วเราจะคุยกับคุณ
คืนวันอังคารหน้าขอบคุณที่มา อยู่ที่นี่
Krista ใช่สิ่งที่เป็นความสุขและ
ขอบคุณสำหรับการอยู่ ที่นี่ และเรามอง
รอคอยที่จะพูดคุยกับคุณหนึ่งสัปดาห์ จาก
คืนนี้เราจะเห็นคุณ
