ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 323 จาก
ประเภทที่ 5 เทคโนโลยีทีวี 323 323 มัน
26 พฤศจิกายน 2013 ใน Ravi Ferguson และ
ฉันคือเอริคและนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ในห้องข่าวโปรแกรมคอมพิวเตอร์ คือ
การวิเคราะห์ภาพ 24 ชั่วโมงต่อวันเพื่อ
ตรวจสอบว่า คอมพิวเตอร์สามารถเรียนรู้
มองเห็นได้เหมือนแอปเปิ้ลของมนุษย์
ซื้อ บริษัท เพื่อพัฒนาท่าทาง
การควบคุมสำหรับเซ็นเซอร์ Kinect ไมโครซอฟท์
และ Stuxnet ได้รับการยอมรับว่าเป็น
อาวุธไซเบอร์ตัวจริงตัวแรกของโลกที่ได้รับ
ถูกสบถบนคอนโซล Xbox ของคุณ
อาจนำไปสู่คุณสมบัติบัญชี
มีข้อ จำกัด เกี่ยวกับเรื่องราวเหล่านี้
จะเกิดขึ้น ใน ภายหลัง ใน
ห้องข่าวคืนนี้พวกเรา มีภาษาอังกฤษ
เคล็ดลับสำหรับคุณอย่า ให้สิ่งที่พวกเขา
ไม่ต้องเล่าเรื่องเหล่านั้นในภายหลัง
กล้องของฉัน ถูกต้องฉันจะพูด
คืนนี้เรามีเคล็ดลับบางอย่างสำหรับลินุกซ์
คุณเราจะแสดงให้คุณ
เทคนิคเล็กน้อยใน terminal
ไม่อยากพลาดนั่นด้วยเรามี
เครื่องมือสำหรับ ระบบ windows ของคุณ เพื่อให้
เซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณ ใช้เสียงกรีดร้องอย่างสุด ๆ
รวดเร็วและทำให้อินเทอร์เน็ตของคุณดูเหมือน
มันเร็วกว่าปกติมาก
เป็นดังนั้นมันจะ ดี Joe ไม่ไป
ทุกที่นี้เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
โทรทัศน์
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
Christo เวลส์
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
สวัสดีฉันชื่อฮิลลารี ดังก้องฉันเป็นหนึ่งใน
ผู้นำเสนอแบบออนแอร์ในหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันพร้อมกับ ที่ยอดเยี่ยม
อาสาสมัครในทีมที่อุทิศตนเพื่อทำสิ่งนี้
แสดงประเภทที่เป็นไปได้ 5 ทีวีเป็นดิจิตอล
ออกอากาศแตกต่างจากแบบดั้งเดิม
รายการทีวีที่เราโต้ตอบ สดกับเรา
ผู้ชมตอบคำถามของพวกเขาใน
เวลาจริงและแม้กระทั่งแสดงให้เห็นถึงคำตอบ
เพื่อคำถามเทคโนโลยีที่เหมาะสมในการแสดงเรา
เป็น ผู้สนับสนุนชุมชนขนาดใหญ่ที่เราเชื่อว่า
ทุกคน ควรมีสิทธิ์เข้าถึงความช่วยเหลือ
ของผู้อื่นและ ทุกคนที่สามารถทำได้
ควรเต็มใจ ให้ ความช่วยเหลือ นั้น
หากบุคคลอื่นพยายามเป็นแบบนั้น
ความคิดของการยืมถ้วย
มีน้ำตาลจาก เพื่อนบ้าน แต่อยู่ในสภาพที่น่าเกรงขาม
ไต่ระดับผู้ชมของเราปรับในจากรอบ
โลกและโต้ตอบกับทั้ง
ทีมออนแอร์และชุมชนเอง
ผ่านห้องแชทสดของเราหมวดที่ 5 คือ
Linux ส่วนใหญ่ เข้ามาและเรา
ส่งเสริมการใช้ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
เพื่อให้คุณประหยัดทั้งเงินและเพื่อ
แสดงให้เห็นว่ามีศักยภาพ
ทางเลือกโอเพนซอร์ซกับซอฟต์แวร์มากมาย
ผลิตภัณฑ์นี้ให้ใจเดียวกัน
นักพัฒนาและ บริษัท แพลตฟอร์มเพื่อ
ส่งเสริมตนเองและให้ผู้ชมของเรา
เราเข้าใจถึง ผลิตภัณฑ์ที่ น่าตื่นเต้นของพวกเขา
อย่าเพิ่งบอกคุณเกี่ยวกับสิ่งที่เราสอน
วิธีการใช้ซอฟต์แวร์ที่เรา
ส่งเสริมเรายังให้บริการเทคโนโลยีที่เกี่ยวข้อง
คำแนะนำรวมถึง Microsoft Windows
สนับสนุน linux out tues ความปลอดภัยที่ดี
การปฏิบัติและเรามีคุณลักษณะที่น่าตื่นเต้น
สัมภาษณ์ผู้เชี่ยวชาญในอุตสาหกรรม
ใน หมวดหมู่เทคโนโลยีที่หลากหลายที่เรามี
รับชมการถ่ายทอดสดการแสดงของเราทุกคน
สัปดาห์เดียวตั้งแต่ปี 2007 และก็ถึงเวลาสำหรับ
เราจะย้ายไป เป็นเสียงถาวร
แยกสตูดิโอและสร้างความแข็งแกร่ง
อนาคตสำหรับการถ่ายทอดเทคโนโลยีออนไลน์ฟรี
พร้อม ย้ายไปอยู่ที่ถาวร
พื้นที่สตูดิโอเราหวังว่าจะปรับปรุงเพิ่มเติม
คุณภาพการออกอากาศโดยการเพิ่มใหม่
กล้องวิดีโอคุณภาพสูงและ
สตูดิโอเสมือนจริงที่ซับซ้อน
แยกเราออกจาก ขอบเขตของ
พื้นที่สตูดิโอขนาดเล็กโดยใช้ความจริงเสมือน
ทำไมการปรับปรุงนี้ถึงการแสดงเป็นอย่างนั้น
สำคัญกับเราง่าย ๆ มันจะหมายถึงเรา
จะ สามารถ ดึงดูดสายตาได้มากขึ้น
จ่ายสปอนเซอร์เพื่อให้เราสามารถดำเนินการต่อ
การนำเสนอรายการนี้ให้กับผู้ชม
ฟรีแน่นอน ที่นี่เป็นของเรา
เป็นเจ้าภาพ Robbie Ferguson เพื่อแสดงให้คุณเห็นเพียง
หนึ่งในวิธีที่น่าตื่นเต้นของคุณ
ฟิวชั่นจะเพิ่ม ทีวีห้าหมวดตอนนี้
นี่คือสิ่งที่เรา ตื่นเต้น จริงๆ
เกี่ยวกับ การนำไปสู่หมวดหมู่ 5s studio D
ด้วยความช่วยเหลือของคุณมันถูกเรียกว่า chrome at
จากสื่อสะท้อนในขณะนี้ด้วย
หน้าจอสีเขียวปุ่มสีเขียวแบบดั้งเดิม
แน่นอนว่าเราต้องทาสี
ผนังสีเขียวและที่ มาพร้อมกับมัน
ปัญหา สีเขียวสะท้อนดังนั้นแน่นอน
คุณรู้ว่าผิวของฉันบางครั้ง เสื้อผ้า ของเรา
และผลิตภัณฑ์ที่ เรากำลังแสดงอยู่
จะ สะท้อนสีเขียวที่แท้จริง
ล้อมรอบเราเพื่อที่จะกลายเป็นปัญหา
และมันทำให้ยากที่จะคีย์แน่นอน
ทุกคนที่เคยสร้างสีเขียว
สตูดิโอหน้าจอรู้ว่า หมายความ ว่า อะไร
คุณ ต้อง นำแสง เข้า มามากขึ้น
มาแสงและคุณมีทั้งหมด เหล่านี้
กล่องซอฟท์ใหญ่ ๆ ที่ยอดเยี่ยมที่พวกเขาสร้างขึ้นมากมาย
ความร้อนพวกเขาใช้ ไฟฟ้ามากขึ้น
และนี่คือนักเตะที่พวกเขาใช้มาก
พื้นที่ที่คุณต้องการหลีกเลี่ยง
นั่น คือสิ่งที่สะท้อนให้เห็นอย่างสมบูรณ์
สื่อมาในสิ่งนี้น่าทึ่ง
เรามีอะแดปเตอร์ไฟวงแหวนในสิ่งนี้
กล้องและเราวางหนึ่งใน เหล่านี้ในแต่ละ
ของกล้องของเราที่นี่ในหมวดหมู่ 5 และ
จากนั้นด้วยการ พลิกการตีอย่างง่ายของ
เปิดโมดูลตัวควบคุมนี้และ
คุณจะเห็นว่าหน้าจอสีเทาที่ฉัน
ยืนอยู่ข้างหน้าโดยอัตโนมัติ
เป็นกุญแจสีเขียวที่สมบูรณ์แบบนี้และ
มันสว่างอย่างสมบูรณ์แบบที่ฉันไม่ได้มี
เพื่อ นำแสงสว่างพิเศษใด ๆ มาใช้
นั่นหมายความว่าเราสามารถใช้ประโยชน์ได้ทั้งหมด
พื้นที่ของ studio D ที่คุณจะเห็น
ตาเปล่ามันยังเป็น สีเทา
หน้าจอ แต่สำหรับกล้องตัวนี้มัน
สีเขียวของคีย์สีเขียวสมบูรณ์แบบ
มีพื้นที่เหลือเฟือที่เราไม่ได้มี
ใช้สำหรับไฟและเราสามารถสำหรับ
ตัวอย่างปรับปรุงส่วนข่าวของเราทำให้มัน
ดูเหมือน เครือข่ายมืออาชีพ
ออกอากาศหรือบางทีคุณต้องการที่ จะเห็น
หมวดหมู่ 5 การออกอากาศทางโทรทัศน์เทคโนโลยี
จากสตูดิโอมูลค่าหลายล้านดอลลาร์
หรือดูเหมือนว่าฉันหมายถึงทุกสิ่งรอบตัว
ฉันเป็นของจริงแน่นอน แต่นั่นคือสิ่งที่
ผลงานของคุณสามารถนำไปสู่หมวดหมู่
โทรทัศน์ 5 เครื่องเราไม่เพียง แต่สร้างสตูดิโอ
เรากำลังทำอะไรอยู่
หมวดที่ 5 เรากำลังพาเราไปที่
ระดับถัดไปและการแสดงของคุณ
ขับเคลื่อนไปสู่ อนาคตที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ ได้รับเทคโนโลยีพร้อมกับ HD ใหม่
กล้องและสตูดิโอแยกเสียง
พื้นที่หมายถึงให้มุมมองของเรา
การออกอากาศแบบดิจิทัลที่ดีที่สุดที่เป็นไปได้ด้วย
ภาพที่ดีขึ้นและวิดีโอคุณภาพสูงขึ้น
เรา มุ่งมั่นที่จะนำเสนอเสมอ
ประเภทที่ 5 ฟรี ทุกอย่าง
ผู้ชมมันเหมือนมีอิสระ
ทีมสนับสนุนทางเทคนิคที่ให้ คุณ
ความช่วยเหลือทีละขั้นตอนเมื่อคุณต้องการมัน
ยิ่งกว่านั้น เรายังมุ่งมั่นที่จะ ทำ
ประเภทที่ 5 สนุกสนานเพื่อให้คุณได้รับ
ดีที่สุดของทั้งสองโลกที่คุณปรับแต่งในแต่ละและ
ทุกสัปดาห์ต้องเรียนรู้สิ่งใหม่
และสนุกไปกับการเรียนรู้
เป็นส่วนหนึ่งของใจกว้างและห่วงใยมาก
ชุมชนเพราะ เราทำทุกอย่างเพื่อ
ฟรีเราต้องการให้ผู้ชมของเรา ยืนเคียงข้างเรา
ในขณะที่เราระดมทุนเพื่อนำหมวดหมู่
5 ทีวีเข้าสู่ยุคถัดไปของการแพร่ภาพ
มันต้องใช้ เงิน เป็น จำนวนมากเพื่อไปที่นั่นและ
เราจริงใจต้องการความช่วยเหลือของคุณเรามี
วิสัยทัศน์ที่ยิ่งใหญ่และในขณะที่เราสามารถทำได้
ทุกอย่างต่ำกว่า 90,000 ดอลลาร์
สิ่งหนึ่งที่เรา ต้อง ทำคือ
สร้างสตูดิโอของตัวเองเชื่อหรือ
ไม่ เพียง แต่จะมีค่าใช้จ่ายสิบเจ็ด
พันห้าร้อยดอลลาร์มันมาก
ของ เงินให้กับทุกคนของเรา แต่กับคุณ
ความช่วยเหลือและความช่วยเหลือของผู้ชมอื่น ๆ และ
แฟน ๆ ของรายการเราสามารถทำได้เพื่อวางมัน
ใน มุมมองถ้าเพียง 350 คนให้
ห้าสิบดอลลาร์สตูดิโอใหม่จะเป็น
สร้างขึ้นหากคุณไม่ คิดว่าของคุณ
ผลงานจะสร้างความแตกต่างใหญ่
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าทุกคน
ผู้ที่ดูรายการของคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพียงลำพัง
เราจะให้แค่สองดอลลาร์
เกินเป้าหมายสูงสุดของเราที่ น่าทึ่ง
และมันก็แสดงให้เห็นว่าแม้แต่น้อย
bit ช่วย แต่ มัน ต้องการพวกเราทุกคน
ทำงานร่วมกันอย่าลังเลที่จะ
ไม่ว่าจะ แสดงจำนวนเงินเท่าไหร่
รองรับทีวี 5 และ
มีส่วนร่วมในสิ่งที่คุณสามารถมี มากมาย
ข้อเสนอที่น่าตื่นเต้นที่ได้รับการเสนอเป็นขอบคุณ
สำหรับ ผลงานของคุณและทุกคนที่
การมีส่วนร่วมจะได้รับการดาวน์โหลด
สำเนาของภาพยนตร์สารคดีสไตล์เรา
ผลิตรายละเอียดการสร้างสตูดิโอและ
ทุกสิ่งที่เกี่ยวข้องไม่เพียง แต่จะทำให้คุณ
ไปดูว่าคุณมีส่วนร่วมอย่างไร
ใช้แล้วและคุณลักษณะที่น่าตื่นเต้นของ
สตูดิโอใหม่ของเราจะมารวมกัน แต่
คุณจะได้รับความมั่งคั่งใหม่
วัสดุการศึกษาในฐานะผู้รับเหมาของเรา
บิลวาเลนไทน์เดินคุณผ่าน
ทุกอย่างตั้งแต่ก้ันเสียงจนถึง
drywalling และการออกแบบชุดจะยัง
รายละเอียดด้านเทคนิค มากมายของ
สร้างและแม้กระทั่งให้
เบื้องหลังฉากพิเศษเพื่อ
สารคดีคลิกที่ รายการใหญ่
สีชมพูมีส่วนร่วมตอนนี้ปุ่มที่ cat5 TV /
สตูดิโอจาก Robbie ฉันและทีมงานทั้งหมด
ที่หมวดหมู่ 5 และชุมชนของเราของ
ผู้ชมขอบคุณ สำหรับการสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีขอบคุณฮิลารี
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณ ร็อบบี้ เฟอร์กูสันและฉันคือเอริค
Kidd ฉันเห็น Eric เฮ้มันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็น
คุณรู้ว่าลุก ขึ้นมาถึงยุคนี้ขอบคุณมาก
คุณกับ ผู้ชม ทั้งหมด ที่ส่งมา
บริจาคในสัปดาห์นี้ขอบคุณมาก
นี่เป็นสัปดาห์สุดท้ายของเรา
แคมเปญคราวด์ฟันดิ้งแบบนั้นคือ
ไม่มีเวลาเหลือโปรดแสดงความจำนงของคุณ
สนับสนุนทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
ที่ cat5 TV / studio ด้วยกันเราทำได้
สิ่งนี้ เชื่อจริงๆและ ฮิลารี
พูดพาดพิงถึงความจริงที่ว่าเรา มีบ้าง
เรามีธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
ชุดการ์ดโอ้ฉันหวังว่า ฉันจะมีหนึ่งบน
คุณมี นามบัตร ไหม
เรา มีนามบัตรที่ดีจริงๆ
หมวดหมู่ของคุณ 5 ที่ออกแบบโดยเรา
บ่อคริสตัลของตัวเองโดยทั่วไป
นามบัตรที่เจ๋งที่สุดที่เคยมีมา
สองด้าน และการ์ดแต่ละใบมี
รูปภาพของ บุคคลที่เป็นใคร
การ์ดมันคือ Eric Kidd ที่เจ๋งมากเราเลย
ทุกคนมี ลายเซ็นของพวกเขา
นามบัตรที่คุณสามารถ เลือกได้จริง
สิ่งเหล่านั้นเป็น สิ่งที่ดี หากไม่ ดี
พอสำหรับคุณเรามี หมวดหมู่ 5
สติกเกอร์ไวนิลซึ่งเป็นรายการร้อนบน
แคมเปญของเราและคุณจะ ได้รับ
สติ๊กเกอร์ไวนิลที่คุณสามารถติด
แล็ปท็อปของคุณเพราะวัสดุมัน
เหมือนไวนิลอย่างแท้จริงมันสามารถติดอยู่
บนแล็ปท็อปหรือ หน้าต่าง หรือรถยนต์และคุณ
สามารถลอก ออกและไม่มีสารตกค้าง
มันเป็น สติ๊กเกอร์ ที่มีคุณภาพ ดีมาก ๆ
ใช่นั่นคือโลโก้ทีวีหมวดหมู่ 5 เช่นกัน
สำหรับการสนับสนุนสี่สิบดอลลาร์คุณสามารถ
รับจริงฟรีสามเดือน
ระยะทางไกลกับ nettalk duo two you
สามารถ รับ อุปกรณ์ ได้ จริง บวกกับที่คุณได้รับ
สามเดือนของระยะทางฟรี
แล้วถ้าคุณต้องการขยายมันเกิน
สามเดือนแรก เป็นเพียง
ราคากาแฟสองแก้วต่อ
เดือนและคุณจะได้ไม่ จำกัด นาน
ระยะทางถึงแคนาดาใน เราดังนั้นเรา
คิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณสามารถทำกับ
nettalk duo และถ้าคุณจะไปรับ
คุณสองคน สามารถเปิดใช้งานได้จริง
หนึ่งในแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกาแล้วจัดส่ง
ต่างประเทศส่งให้คนที่คุณรัก
แล้วคุณจะได้รับโทรศัพท์ฟรีและ
จากคนที่รัก แต่ก็รักเช่นกัน
ตอนนี้เราสามารถโทรไปแคนาดาหรือ พวกเราได้
ฟรี อย่าง ที่เรียบร้อยดังนั้น
พวกเขาไม่ จำกัด เพียงโทรหาคุณ
ในต่างประเทศสามารถ โทรไปที่ไหนก็ได้
ในแคนาดา เราฟรีดังนั้นถ้า ฉันเป็น
เพื่อเปิดใช้งานหนึ่งในตัวอย่างเหล่านี้และ
ส่งพวกเขาไปบอกผู้ชมใน
เนเธอร์แลนด์เราสามารถคิดถึงสิ่งที่ฉันต้องการได้
สามารถที่จะรับหนึ่งให้ ฉันจดลงที่
นี่ใช่เพื่อให้สำนักแล้วจะสามารถ
จริง ๆ แล้วเรียกพวกเรา ว่าสตูดิโอ นั้น เป็นท้องถิ่น
โทรได้ แต่สามารถโทรไปที่ใหม่ได้
นิวยอร์กหรือโทรไปที่ใดก็ได้ในแคนาดา
มัน เจ๋ง จริง ๆ เพื่อให้คุณรู้
วิธีหนึ่ง ที่คุณจะได้รับสิทธิ พิเศษอย่างหนึ่ง
คุณสามารถ ผ่าน cat5 TV / studio
นอกจากนี้ฉันต้องการ พูดถึงที่เราเห็นดีที่สุด
ซื้อสิ่งเหล่านี้ได้แล้วตอนนี้
คู่เช่นกันพวกเขาโยนในสองสาม
โทรศัพท์มือถือพิเศษโทรศัพท์ไร้สายโอ้จาก
VTech นั่นคือโบนัสที่คุณสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วได้คู่ทอล์คสุทธิที่มี
บริการหนึ่งปีด้วยสองไร้สาย
โทรศัพท์มือถือสำหรับ 9999 ดังนั้นฉันจึงตั้งค่าลิงก์สำหรับ
สำหรับอุปกรณ์ที่ถ้าคุณต้องการ
ลองดูสิมันคือแมวห้าดอททีวี / VoIP
VoIP และตรวจสอบ ว่ามันใช้ได้
ผ่านการซื้อที่ดีที่สุดแคนาดาจัดการที่ดีมาก
ขอบคุณที่ให้ การสนับสนุนเรา
นั่นเป็นแคมเปญของเราเช่นกันและ
ทุกคนที่ ได้ เป็นส่วนหนึ่งของ
เรารณรงค์ระดมทุนของเราฉันหนึ่ง
ขอโทษที่ทำให้ฉันคืนนี้คุณ
คืนนี้เวลาสิบโมง ไม่เป็นไร
หลังจากที่แสดงการปรับแต่งลงในคอมพิวเตอร์
อเมริกาคอมพิวเตอร์ของอเมริกาอเมริกาสงบและ
จริง ๆ แล้วฉันจะ ถูกสัมภาษณ์
ในการแสดงของ Craig Crossman และมองอย่างอื่น
ไปข้างหน้าเพื่อ ที่เราจะ พูดคุย
นิดหน่อยเกี่ยวกับหมวดหมู่ ห้าอะไร
ทำให้เราไม่เหมือนใครและเราจะทำได้
เพื่อแบ่งปันสิ่งนั้นกับอินเทอร์เน็ตนั้นหรือ
วิทยุกระจายเสียงแห่งชาตินั้นยัง
ออกอากาศระหว่างประเทศผ่าน
ผ่านพอดคาสต์ดังนั้นมันจึงน่าตื่นเต้น
และอีกครั้งนั่นคือคอมพิวเตอร์ america.com
และเราชอบที่จะมีบางอย่างของ เรา
ผู้ชมผู้ฟังของเรา ในความเป็นจริงเข้าร่วมกับเรา
สำหรับการ ออกอากาศในคืนนี้นั่นเป็นอีกครั้ง
สิบนาฬิกาและนั่นคือเวลาของฉัน
นั่นเป็นเวลาตะวันออกดังนั้นโดยพื้นฐานแล้ว ครั้งเดียว
การแสดงจบสิ้นไปแล้วสองชั่วโมง
กำลังติดตามฉันจะอยู่ที่
คอมพิวเตอร์อเมริกา สงบเรียบร้อยดีดังนั้นคุณ
สามารถตรวจสอบ การแสดงของเราที่ mcat ห้าร้อน
ทีวีหากคุณมีอุปกรณ์มือถือ
นำขึ้นมาสแกนรหัสเสียงเหล่านั้น
เอฟเฟกต์เป็นของจริงฉันแค่พวกเขา ไม่ได้มา
พวกเขาไม่ได้มาพร้อมกับ โทรศัพท์
เว็บไซต์ แต่ CAT ห้าทีวีเป็นสถานที่ที่ดี
เพื่อให้สามารถรับหมวด 5 ในของคุณ
ทำให้แท็บเล็ตของคุณเหนือสิ่งอื่นใด
และคุณรู้หรือไม่ว่าหมวด 5 ทีวีเป็น
สมาชิก ของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ cat5 TV / t pn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมวโทรทัศน์ห้าจุด /
IA ib นั่นคือทั้งหมดที่เป็น เสียงของ
โทรศัพท์ cat เรียกเข้าให้ตัดการใช้งานถ้า
คุณมีคำถามสำหรับเราคืนนี้ 2545
cat5 TV จะผ่านเข้าสู่
สตูดิโอที่นี่เรา ชอบที่จะมีของคุณ
คำถามอยู่ในรายการดีดังนั้นคุณ
สามารถส่งอีเมลถึง eric live ได้ที่หมวด 5 TV I
ต้องการทำสิ่งที่ฉันทำกับเพื่อน ๆ ทุกคน
และไม่สนใจคุณโอเขาไม่เคยทำ
ว่าเขาทำอย่างนั้นกับฉันโดย RL IRL
ดังนั้นสิ่งที่เขา เป็นจริงเพียงชั่วครู่
ปิดส่วนบนของ การแสดงสิ่งที่ เกิดขึ้น
ดีที่คุณรู้ว่า ฉัน กิ๊กและฉันรู้ว่า
ฉันเป็นคนหนึ่งที่ฉันหลงรัก
blackberry แต่ตัวหนาของฉัน โอเคอะไร
เกิดขึ้นได้ ดีคุณรู้ตอนแรกมัน
เริ่มปิดแบบสุ่มและ
รีบูตใน รุ่น lugisu ตัวหนาของฉัน
หลอดไฟของฉันที่ใหม่อย่างมีเหตุผล
ปีเก่าใช่ใช่ แต่ที่ดี
จริงๆแล้วความละเอียดหน้าจอมันเป็น
หน้าจอเล็กกว่า ในไฟฉาย แต่
โอเคความละเอียด นั้นยอดเยี่ยมและมันก็ดี
ดูเหมือนว่าจะ มีน้ำหนักเบาเล็กน้อยดี
บทกวี แต่มันเริ่มการรีบูตแบบสุ่ม
กับฉันและวางสายโอ้จะรีบูต
แล้ว
ฉันไม่เคยชอบโทรศัพท์แดนที่ปิด
ลงและเริ่มขึ้นอีกครั้งแล้วมี
ครั้งหนึ่งมันไม่ได้เริ่มขึ้นอีกแล้วโอ้
โชคดีที่คุณรู้วิธี
Robbie ชอบ พูดถึงการสำรองข้อมูลที่ฉันมี
สำรองและฉันก็ สามารถ แต่ฉันจะสำรอง
ตัวหนาของฉันและเพื่อให้คุณเพียงแค่ ใช้ซิมของคุณ
การ์ดออกจาก แสงกับกึ่งของฉัน
peridot การ์ดหน่วยความจำของฉัน และฉันยิง ขึ้น
คบเพลิงเก่าและที่นั่นคุณ ไปและมัน
ทำงานได้ดีขึ้น ข้อมูลทั้งหมดของฉันอยู่ที่นั่นและฉัน
ยังไม่ได้รับสายตั้งแต่ต้นและอย่างไร
บริการเคยฉันรู้ว่า blackberry ได้เห็น
บางอันที่จริงคุณก็รู้ว่าบางคนดูหยาบ
สำหรับพวกเขาใช่ใช่ใช่พวกเขาได้รับ
ฉันชอบที่จะตีใช่
ความจริงที่ว่ามันเป็น บริษัท แคนาดายา
รู้ว่าฉันคิดว่าคุณชอบ แม้ว่า
มี เหตุผล ทุกอย่างของ Asafa chol
เพราะ ฉันไม่รู้ว่าฉันกำลังเข้าสู่
ระยะ ต่อไปนี้ ด้วยความกังวลใจ แต่ฉันเป็น
ดู ปีที่เศร้า 30
หรือบางสิ่งบางอย่าง แต่คุณกำลังมองหา
เราจะได้เห็นหี ฉันรู้ว่าฉัน
ไม่รู้ว่า ฉัน จะอยู่ได้
ฉันไม่ได้เรียนรู้เกี่ยวกับ Apple
โลกใช่แล้วบางทีอาจจะมี
Android ฉันรู้ว่ามีเรื่องราวที่ฉันรัก
แท็บเล็ตแท็บเล็ต Android ของฉัน แต่ใช่
คุณไม่ต้องการ ถือไว้ในหูของคุณ
แม้ว่าฉันจะโทรออกสวัสดีคุณได้รับ
สิ่งที่คุณเป็นเพียง
อย่าง นั้นมัน ก็เหมือนครั้งแรกของฉัน
โทรศัพท์มือถือมันเป็นอาหารเที่ยง
กล่องอัตราแกนไวรัสที่ดีที่สุดใช่แล้ว
ช่วงเวลาที่ดีที่เรากำลังมีความสนุกสนานเลย
ฉันมี ความสุขที่ได้เห็นคุณขอบคุณ
สำหรับการ เข้าร่วมกับเรามันดีมากที่ได้พบฉันเขา
บอกว่าเขาให้น้ำหนึ่งแก้ว กับฉัน
อยู่กับน้ำในเวลานั้นโอ เคโอเคและ
พูดถึงสิ่งที่ดีเพื่อดูว่าเรามีบางอย่าง
การลงทะเบียนในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ห้า dot TV สัปดาห์นี้ฉันจะให้คุณ
แทงที่ชื่อเพราะฉันสามารถ
แค่อ่านเรื่องง่าย ๆ ที่ฉันจะ อ่าน
อันสุดท้ายโอเคฉันอาจต้องเหล่
นิดหน่อยที่นี่เขาเริ่ม ดีขึ้น
อาจเป็นสิ่งที่ลงทะเบียนใหม่
ผู้ชมอาจเป็น r และ Jeff หรือ
Rosanna huh
ทันใดนั้นเองที่เขาเป็นชาวฝรั่งเศส
ไม่รู้จะตีกลับ อย่างไร
ในกรีซนั้นไม่มี r เกิดขึ้นเลย
อย่างไรก็ตาม Jeff 19 19 170 เฮ้ โอเค ฉันฉันฉัน
สมมติว่ามีสิบเก้าสิบเจ็ด
อ้างอิงที่นั่นด้วยอาการป่วยใน
มิด โอซึ่งเป็นประเภท ใช่มันป่วย
คนป่วย โอเคนั่นคือปีที่ 70
เราชอบ พนักงานของ โคลอี้ แปดคน แปดคน
ยินดีที่ได้มาที่นี่และพวกคุณทำ
ด้านหน้าที่ดีและแข็งขอบคุณ I Ortiz
ชัยชนะแอ๊บบี้ฉันออร์ติซมันเป็นชัยชนะของฝรั่งเศส
มันคือการเก็บเกี่ยวทั้งหมดที่เขาเป็นชาวสเปนด้วย
ชา ของคุณ แล้วใช่หรือชัยชนะมอก
จะไม่เป็นไร และเราจะไปยัง HS ฉัน
โอเคเพราะฉันคือ Agnew โอ้ใช่ซิม ใหม่ ของเขา
บางทีถ้าฉันพูด เร็วหลายครั้ง
ขอบคุณสำหรับการลงทะเบียนใช่เรื่องตลกที่ฉันทำ
สิ่งสุดท้ายที่ โอเคยินดีต้อนรับสู่ Devi คือ DV
ฉันคิดว่าเด็บบี้และ เป็นคนเบี่ยงเบนจริงๆ
การเบี่ยงเบนโอ้ ไม่ได้ทำอย่างนั้นเลย
ถูกต้องแล้วที่คุณเข้าร่วม
หมวดหมู่หมวดหมู่ชุมชนห้าหมวดหมู่
ทีวีห้าจุดและเป็นเทคโนโลยีฟรี
ขอโทษผ้าห่มของการออกเสียงของเขา
ตลอด คืนนี้เรามี
ข่าวขึ้นมาเรามีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นเรากำลังจะไป
ออกเสียงผิดในสิ่งต่าง ๆ และเราเพียงแค่เราจะ
บอกว่าเป็นเพราะพวกเราแคนาดาเอ๊ะใช่แล้ว
เรากำลังจะ ต่อสู้เพื่อให้ได้
การเป็นตัวแทนมักจะต่อสู้มากกว่า
เฮ้ Lifehacker ก็โพสต์บางอย่าง
ที่น่าสนใจ ในสัปดาห์นี้พวกเขาทำอะไร
ทำให้ฉันเป็นรถถังที่มีทั้งหมดเหล่านี้
ใช่เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ซ่อนอยู่พวกเขามัก จะทำเช่นนั้น
มีสิ่งเหล่านี้ซ่อนอยู่เล็กน้อย
ความซับซ้อนในการทุบตีใน Linux และ
สถานีที่คุณไม่จำเป็นต้อง
คิดในความเป็นจริงด้วยการแตะและหนึ่งใน
คำสั่ง เหล่านั้น คือ Microsoft ของ ashley
เจ้านายหรือความคิดของคุณเราจะไม่ทุบตี
Microsoft เราเพียงแค่
ระบุ ความจริงเราทุกคน เกี่ยวกับความจริง
เอริคที่นี่ถ้ามัน ออกมาราวกับว่ามัน
ทุบตีมาในสิทธิทั้งหมดนำมาขึ้น
ลินุกซ์เทอร์มินัลที่นั่นมันมี
ความท้าทายในการออกเสียง ลงทะเบียนใหม่
IRC ที่นั่นโอ้ดีเจ Villanueva I
ไม่รู้ทั้งหมดฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
ทำให้ เขารู้ว่าโอเคดีคำสั่ง
ว่าเรากำลังคิด เกี่ยวกับคืนนี้ซึ่ง
ฉันคิดว่าใช่ที่น่าสนใจคือ
เพียงแค่คำอธิบายจุดอธิบาย
ชี้ให้คุณรู้ว่าอะไรที่ จะรู้
คุณหมายถึงใช่ฉันบอกคุณว่าอะไร
คุณแค่ไม่ อยากเสียเขาไป จริงๆ
สั่งสิ่งที่คำอธิบายสำหรับ
จุดคำอธิบายในการทุบตีไม่เป็นเพียง
ทำซ้ำคำสั่งสุดท้ายที่ดีโอ้
คุณอ่อนหวานแค่ไหนที่คุณทำได้ดี
ใช่มีประวัติด้วยดังนั้นคุณก็มี
ปุ่มลูกศรดังนั้นสมมติว่าคุณรู้ว่าฉัน
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรที่ LS
เพื่อให้ ฉันสามารถเลื่อนขึ้นและฉันสามารถทำได้
เรือแบบนั้นไป มากลับไปกลับมา และ
ออกมา แต่ ถ้าฉันต้องการเพียงแค่สุดท้าย
บรรทัดคำสั่งไปทำเครื่องหมายคำอธิบาย
เครื่องหมายคำอธิบายและมัน ทำเช่นนั้น LS
ทำไม มัน ถึง สำคัญขนาดนี้
พวกเขาทำดีจุดบน
lifehacker ซึ่งเคลื่อนไหวทำไมเราไม่
ใช้สิ่งนั้นเมื่อเราลืม พิมพ์ sudo
เพียงชิ้นอาหารอันโอชะเล็กน้อยสำหรับคุณจาก
Lifehacker และสิ่งที่ ฉันคิด
ฉันจะแบ่งปันความคิดที่ชาญฉลาดดังนั้นสมมติว่า
โอเคฉันมีไฟล์ cd10 ฉันจะไป
ทำไฟล์ที่เราจะทดสอบการสัมผัส
txt และฉันจะเป็น CH ของตัวเองฉันจะไป
sudo CH ทดสอบตัวเอง txt เพื่อ รูต
เราไปกันแล้ว ถ้าฉันพยายามที่จะลบ
คุณต้องการลบ txt ทดสอบหรือไม่
การป้องกันไฟล์ใช่การดำเนินการไม่
ได้รับอนุญาตโอ้ที่เป็นใบ้ ฉันลืมว้าว
ฉันต้องการ ลบไฟล์นี้ จริงๆ
และฉันลืม พิมพ์ sudo ฉันไม่ใช่เส้นทาง
ฉันไม่สามารถทำมันไม่ได้มีพลังมากพอ
ฉันจะทำอย่างไรฉันรักความเย็นนี้ตลอดทาง
ฉันคิดว่าหลังจากการแสดงพวกเราจะ
บันทึกทั้งกลุ่มของจุดที่พวกเขากล่าวว่า
ใช่ใช่จะทำเช่นนั้นและเราไม่ได้
จับมือที่คุณ รู้ว่าฉันเริ่ม
บน CBC ว่านี่เป็นการช่วยชีวิตใช่แล้ว
คุณรู้ว่าพวกเขาบอกว่าพวกเขาเห็นคุณรู้
มิเชลและบารัคทำอย่างนั้นใช่มันมาก
จากคนในกีฬาผู้ชายทำฉัน คิดว่า
ไม่ใช่พวกเขาเท่ห์และจริงๆแล้ว
จากนั้นพวกเขาก็จับผู้คน
จับมือกันหรือใช้กำปั้น
ปั๊มและมันเป็น สาย ประหยัด มาริโอในขณะนี้
การระบายเริ่มต้นที่นี่ในหมวดหมู่ห้าดังนั้น
ใน ครั้งต่อไปในการสัมภาษณ์และ
การประชุมกับคุณรู้ว่างานหรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่นเฮ้กับเพื่อนทุกคน
ใช่ ถูกต้องใช่แล้วฉันก็ทำอย่างนั้น
ใช่แล้วฉันก็บอกว่า ดีแล้วโอเคงั้น sudo RM
ทดสอบจุด txt มักจะเป็นวิธีที่จะทำมัน
หรือคุณอาจกดปุ่ม หลอกที่ บ้าน
อีกวิธีที่ จะทำ แต่ดูนี้
คำอธิบายคำอธิบายหลอกป้อน
ทำเครื่องหมายอัศเจรีย์ไม่ให้อธิบายใช่
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงฉันต้องการคำอธิบาย
เสร็จสิ้น! จะต้องอัศเจรีย์
ทำซ้ำคำสั่งสุดท้าย แต่ทำตาม
superuser ที่เป็นประเภทที่น่ากลัว
เช่นเดียวกับ ประหยัดเวลาโดยเฉพาะเมื่อ
คุณทำการติดตั้ง apt-get เสร็จแล้ว a
เครือโปรแกรมทั้งหมดใช่ 8700
หลายคู่สาย
นั่นเป็นคำสั่ง bash ที่คล้ายกัน
เครื่องหมายตกใจลบ หนึ่งจะทำอะไรก็ได้
เป็นประวัติของคุณหนึ่งครั้งแล้วสองครั้ง
ไปสามครั้งแล้วเพื่อคุณจะได้ทำ
รู้ไหมว่าฉันทำแบบทดสอบการสัมผัสและ
จากนั้นทดสอบ LS txt ดังนั้นตอนนี้อัศเจรีย์
อัศเจรีย์จะเป็น LS ทดสอบ txt
อัศเจรีย์ลบหนึ่งซึ่งตอนนี้ก็โอเค
ตอนนี้ ฉัน ซับซ้อนขึ้นจริงๆ
คำอธิบายลบ 3 ลบ 3 ตอนนี้คุณจะได้รับ
ความคิดที่เห็นมันเพิ่มขึ้นทุกครั้ง
ที่นั่นเป็น สามครั้งแล้วดังนั้นหนึ่ง
สองสามสี่ดี ตอนนี้ เพราะว่าฉัน
มีอีกแล้วบางทีคุณอาจต้องการ
ใส่ช่องว่างไว้ข้างหน้าเพราะถ้า ฉัน
ยังไม่ได้ ลบ 4 ด้วยช่องว่างของฉัน
ให้ขุดเหมือนทุกอย่างไม่ได้
ไม่เคยมีการเปลี่ยนแปลงในขณะนี้
เพิ่มขึ้นถ้าฉันใส่ช่องว่างก่อน ตกลง
มากกว่าที่คุณรู้ ถ้าจนฉันคลั่งบอก
ยาฉันแค่มีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่ดีใจที่ได้เป็น
ชีวิตฉันเกินไปฉันเกินไปอาจจะรุนแรง
ขวาที่อาจแย่กว่านั้นอาจเป็นสอง
ของฉันโอที่รัก ดีเอาเถอะ
เครื่อง windows 8 ของเราและฉันคิดว่า
เราจะได้รับข่าวที่ถูกต้อง
เริ่มต้นขึ้นเพราะคุณรู้ว่าเขาทำหน้าต่าง
ทำ มันไม่เป็นไรดีที่นี่มี
เรื่องเด่นจากทีวีหมวด 5
ห้องข่าวจะรอฉันคุณบอกฉัน
อ่านในขณะที่ เรา กำลัง ทำมันฉันรู้
ยาแก้ไอนั้นวิเศษมาก
เอามัน ออกไปจากคอมพิวเตอร์
โปรแกรมพยายามเรียนรู้สามัญสำนึก
โดยการวิเคราะห์ภาพตลอด 24 ชั่วโมงต่อวัน
มีจุดมุ่งหมายเพื่อ ดูว่าคอมพิวเตอร์สามารถเรียนรู้ได้หรือไม่
เช่นเดียวกับงานของมนุษย์ที่เชื่อมโยง
รูปภาพเพื่อช่วยให้เข้าใจได้ดีขึ้น
โลกของ ภาพ นี้คือ
มนุษย์สามารถเรียนรู้ได้อย่างถูกต้องและ สังคมนิยม
ถูกท้าทาย ภาพที่ไม่มีที่สิ้นสุด
โปรแกรมมื้ออาหารสำหรับผู้เรียนกำลังถูกเรียกใช้
Carnegie Mellon University ในสห
รัฐงานกำลังได้รับทุนจาก
สำนักงาน กลาโหมของกระทรวงกลาโหมสหรัฐฯ
การวิจัยทางเรือและ Google ตั้งแต่เดือนกรกฎาคม
โปรแกรมของนีลดูที่ 3 ล้าน
รูปภาพเป็นผลให้มันจัดการ
ระบุ 1,500 วัตถุและครึ่งล้าน
ภาพและ 1,200 ฉากในหลายร้อย
หลายพันภาพเช่น เดียวกับการทำ
2,500 สมาคมใช่ทีมทำงาน
ในโครงการหวังว่า นีลจะ
เรียนรู้ความสัมพันธ์ระหว่างที่แตกต่างกัน
รายการที่ไม่มีการสอนที่ดีนั่น
สิ่งที่ คุณรู้ว่าเป็นระเบียบ
และฉันคิด เกี่ยวกับสิ่งนี้ฉัน
คิดเกี่ยวกับบุคคลที่ น่าสนใจเสมอ
และ ความคิดทั้งหมดนั้น
ของ ระบบคอมพิวเตอร์ที่ใหญ่พอ
และฉลาดพอที่จะเรียนรู้ ของเรา
ใบหน้าและเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ ที่เป็น
สิ่งที่เกิดขึ้นนั้นขึ้น อยู่กับสิ่งที่เห็น
ได้ยินและนั่นคือสิ่งที่คุณ รู้
นั่นคือการเฝ้าระวังขั้นสุดยอดจริงๆ
เมื่อมันลงมา เป็นลางร้ายใช่
ใช่ เลยมันก็ยอดเยี่ยมเช่นกัน
อาจ จะเป็นความหมายดั้งเดิมของ mm-hmm
โอเค PrimeSense ไม่ใช่ อิสราเอลที่ หายาก
บริษัท ที่เชี่ยวชาญในการทำ 3d
เทคโนโลยีตรวจจับการเคลื่อนไหวพวกเขากำลังดีที่สุด
ที่รู้จักกันในการพัฒนาท่าทางควบคุมสำหรับ
เซ็นเซอร์ Kinect ของ Microsoft และพวกเขามี
ทำก้าวย่างสู่การนำ
เทคโนโลยีเพื่อมือถือที่พวกเขาได้ รับ
ซื้อโดย Apple จริง ๆ ใช่จัดการ
มี แนวโน้มที่จะจุดประกายการเก็งกำไร แต่แผน
เพื่อพัฒนาผลิตภัณฑ์ใหม่เช่น Apple TV
primeSense ยืนยันข้อตกลงกับ Apple
ในแถลงการณ์ต่อ BBC แต่ได้กล่าวว่า
ไม่ สามารถ แสดงความคิดเห็นเพิ่มเติม
เอาล่ะเราเลยไม่รู้อะไรอีกแล้ว
มันครึ่ง แต่ไม่ดีว่าเกิดอะไรขึ้น
ถ้าคุณรู้ว่า แอปเปิ้ลนำมาให้ในทันที
อุปกรณ์ที่มีการ ควบคุม การเคลื่อนไหว
คิดเกี่ยวกับ แท็บเล็ตและวิธีการที่
จะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ ได้ ดีตามที่ฉันต้องการ
เป็นสิ่งที่ Apple TV หรืออุปกรณ์ทีวีใด ๆ
เรื่อง ที่จะมีมัน
แบบบูรณาการที่ต้องการจะ เย็นเกินไปที่จะ
เป็นความ สามารถในการเข้าถึง mm-hmm สำหรับ iPhone
อาจจะดีไม่ดำไม่ไม่ไม่ฉัน
ใหม่ blackberry ออกมาแล้วหินกรวด stuxnet
ators ยอมรับว่าพวกเขาได้สร้าง
อาวุธไซเบอร์ที่แท้จริงแห่งแรกของโลกและ เป็น
สนใจมากขึ้นในการผลักซองจดหมาย
ของ สงครามดิจิตอล ประเภทใหม่ กว่า
ก่อให้เกิดการทำลายล้างขนาดใหญ่ภายใน
กำหนดเป้าหมายโรงงานนิวเคลียร์ของอิหร่าน
การศึกษาแสดงให้เห็นว่าโอ้ในการวิเคราะห์ปล่อย
สัปดาห์สุดท้ายของ Ralph Lange yay erlanger
หัวหน้ากลุ่มภาษาที่มีชื่อเสียงมีชื่อเสียง
ผู้เชี่ยวชาญ Ezra และผู้เชี่ยวชาญที่มีชื่อเสียงใน
ระบบควบคุมอุตสาหกรรมได้รับการข้องแวะ
อื่นหรือการโต้แย้งโต้แย้งเท่านั้น
รัฐชาติมีทรัพยากรที่จะเปิดตัว
Stuxnet เช่นการจู่โจมโจมตี ด้วย
ความทะเยอทะยานที่น้อยลงสามารถใช้บทเรียนได้
เรียนรู้และนำไปใช้กับพลเรือน
โครงสร้างพื้นฐานที่สำคัญเขากล่าวว่า Langner
สรุป Stuxnet ประกอบด้วยสอง
น้ำหนักบรรทุกทำลายที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
คนแรกที่อยู่รอบ ๆ
อย่างน้อยตั้งแต่ปี 2007 มีความซับซ้อนมากขึ้น
และสามารถทำให้เกิดภัยพิบัติได้
ความเสียหายโดยการเพิ่มแรงกดดัน ภายใน
เครื่องหมุนเหวี่ยงใช้เพื่อเสริมสมรรถนะยูเรเนียม
ส่วนที่สองซึ่งมาหลายปีต่อมา
ความเร็วของโรเตอร์ที่จัดการได้ง่ายกว่ามาก
ดังนั้น centrifuges อาจเสียหายได้
เพียงพอที่จะบังคับให้ วิศวกรชาวอิหร่าน
แทนที่พวกเขาก่อให้เกิดความล่าช้าอย่างต่อเนื่อง
เขา อธิบาย Stuxnet ว่าให้ผลตอบแทนต่ำ
อาวุธที่มี ความตั้งใจโดยรวมของ
ลดอายุการใช้งานของ อิหร่าน
centrifuges และทำให้ชาวอิหร่าน
ระบบควบคุมแฟนซีปรากฏเกิน
ความเข้าใจของพวกเขามันเป็นลางไม่ดี แต่เป็น
เป็นลางไม่ดีและเรื่องราวมาจากพีซี
โลกมันเป็น สิ่ง ที่ถูก ต้อง คุณหมายถึง ว่าไม่ใช่
จาก หมายเลขผู้สอบถามแห่งชาติ
เหตุใดจึงไม่มีบล็อกที่คลุมเครือและข้อเท็จจริง
ใช่แล้วมัน ได้รับการยืนยันแล้ว
ในความเป็นจริง Stuxnet ถูกออกแบบมาเพื่อสร้างความเสียหาย
สิ่งอำนวยความสะดวกนิวเคลียร์ ซ้ำแล้วซ้ำอีก ใช่
นั่นคือ สิ่งที่น่ากลัว จริงๆ ใช่
ผู้ใช้ Xbox หนึ่งคอนโซลของ Microsoft
จับสบถและคลิปวิดีโอได้
การระงับบัญชีของพวกเขา
ทุกคนว้าวใช่คุณรู้และแค่
เหมือนเชือนแช ลูกชายของฉันเล่นและคุณก็รู้
ฮ่องกงและใช่ความดีของฉันบ้าง
สิ่งที่ใช่ แล้วมันเป็น
สงบอีกครั้งแล้วก็ใช่อีกแล้ว
ฉันหมายถึงเกมประเภทหนึ่งที่ระเบิดออกมา
ไม่ใช่มาริโอใช่แล้วไม่ใช่มาริโอ
xbox live ที่ผู้ใช้สามารถทำได้
อัปโหลดไฟล์สื่อรวมถึงวิดีโอ
ได้ทำและ มีส่วนร่วมในหลายคน
เกมก่อนหน้านี้มีให้
คอนโซลของ Microsoft แต่ Microsoft บอกว่า
คอนโซล Xbox หนึ่ง ใหม่ มีมากกว่า
ระบบที่ซับซ้อนของการบังคับใช้
ไฟล์ที่มีคำหยาบเกินไป
จะถูกลบและเจ้าของจะ
มี การเข้าถึงคุณสมบัติบางอย่างใน xbox
สดลบ Microsoft กล่าวว่าทั้งหมด
ไฟล์ที่อัพโหลดไปยังสตูดิโออัพโหลดนั้น
ตรวจสอบการละเมิดรหัสของ
ดำเนินการพวกเขากล่าวว่ากระบวนการตรวจสอบคือ
เพื่อช่วยรักษาความสะอาดปลอดภัย และสนุกสนาน
สภาพแวดล้อมสำหรับ ผู้ใช้ ทั้งหมด ตาม
Microsoft peer-to-peer โดยตรง
การสื่อสารเช่น Skype แชทและ
การโทรจะไม่ถูกตรวจสอบโดย Xbox Live
ทีมบังคับใช้ดีมันเป็นสิ่งที่ดี
พวกเขาบอกว่าตอนนี้เรารู้สึกในภายหลัง
พวกเขาโอ้พูดเป็นลางไม่ดีไม่มีอืมมัน
การละเมิดสิทธิ์ ของผู้ใช้ในการใช้งาน
อุปกรณ์ของพวกเขาที่คุณรู้ว่า ฉันไม่ได้ จำกัด
การใช้งานของพวกเขาฉันรู้สึกอุปกรณ์ที่ พวกเขาใช้
ซื้อสิ่งที่น่ารังเกียจ
บรรทัดไหน ฉันชอบที่จะพูดว่าแช่ง
ความจริงก็คือที่เป็น เส้น
เมื่อ พูดถึงการเล่นเกมฉันไม่ใช่คนเดียว
ใครกำลัง จะนั่งลงและเริ่มเกม
สาปแช่งที่มันและบันทึกว่า
วางไว้บน อินเทอร์เน็ตนั่นไม่ใช่ฉัน
แต่ความจริงก็คือคุณส่วนใหญ่จริงๆ
รู้ว่านั่นคือเหตุผลที่ฉันให้ลูก ๆ ของฉัน
อยู่ห่างจาก YouTube เพื่อค้นหาเกม
วิดีโอเป็นธรรมดาและเรียบง่ายเพราะฉัน
คาดหวังว่าดังนั้นสิ่งที่รู้อาจจะเป็น
อาจเป็นสิ่งที่ดีที่ คุณ ทำ
คิดว่าให้เรารู้ในห้องแชท
ประเภทที่ 5 ใน freenode เป็นการละเมิด
ของผู้ใช้เสรีภาพในการ พูดได้ดีหรือ
มันเป็นการละเมิดสำหรับพวกเขาที่จะโพสต์
สิ่งที่พวกเขาควร จะฉลาดพอ
ที่จะบอกว่าคุณรู้ว่า สิ่งที่อาจจะจบ
ด้านบนที่คุณรู้ว่าฉันเห็นด้วย บางสิ่งที่ฉัน
พบว่าน่ารำคาญ แต่ใครเป็นคนทำสิ่งเหล่านี้
การตัดสินใจสำหรับฉันนั่นคือของฉันถูกต้องฉัน
หมายความว่าคุณพูดในสิ่ง ที่ทำให้ฉันเสียใจ
พวกเขาจะพา คุณไปที่ดีอย่างแน่นอน
โอเคฉันเชื่อ ว่าเมื่อไหร่เราจะหยุด
พูดถึงผลไม้ชนิดหนึ่ง ฉันต้องการที่จะพูด
สวัสดีทุกคนที่รับชม
ประเภทห้าคืนนี้จากหลากหลาย
อุปกรณ์ใน youtube บน blip TV ในตอนแรก
เปิด ทีวีบน miro อินเทอร์เน็ตทีวีขอบคุณมาก
มากสำหรับ การปรับแต่ง เป็นหมวดหมู่ 5
แน่นอนเทคโนโลยีทีวีของเราคืนนี้
เว็บไซต์เป็นสามประเภท w โทรทัศน์ห้าจุด
ฉันจะโยนมันบนหน้าจอเพียง
ด้านล่างและหากคุณต้องการไปที่นั่น
ตรวจสอบ สิ่งที่เราทุกคนเกี่ยวกับและค้นหา
ตรวจสอบ บางตอนหลัง
คุณรู้ว่าเราพร้อมกลับมาแล้ว
ซีซันที่สี่ดังนั้นเราจึงอยู่ ท่ามกลาง
ซีซันที่ เจ็ดดังนั้นเราจึงมีซีซันที่ สี่
ห้าหกและเจ็ดทั้งหมดมีไว้สำหรับ
การรับชมตามความต้องการในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ ห้าทีวีที่เรากำลังเติบโต
ทำงานย้อนเวลากลับสู่ฤดูกาล
สามรับสองฤดูกาลและหลีกเลี่ยงไม่ได้
ในที่สุดก็มีรุ่นหนึ่งขึ้นที่นั่น
สำหรับแฟน ๆ คิดถึงคุณจริง ๆ คุณจะไม่
หัวโล้นสกปรก แต่นิด ๆ หน่อย ๆ
ฉันได้รับสิ่งที่ดีกว่า
ฤดูหนาวไม่ขอบใจฉัน มาจากซีซันหนึ่ง
ใหม่ฉันมีอีกเล็กน้อยฉันคิดว่า คุณ
ทำนิด ๆ หน่อย ๆ ไม่ได้จริงเหรอ
มันหายไปหมดตอนที่ฉันอายุ 20
นานมาแล้วใช่แล้วก็เถอะ
ตรวจสอบไมโครซอฟท์ windows
ฉันมี windows 8.1 ขึ้นบนหน้าจอ
ที่นี่มันเป็นอย่างไร คุณ ชอบที่
และสิ่งที่เรา ทำคืนนี้ใช่และ
เราเคยมีการสนทนากันมาก่อน
เอริคเกี่ยวกับวิธีการใช้ DNS ต่างๆ
เซิร์ฟเวอร์กำลังจะ ส่งผลกระทบต่อ
การรับรู้ประสิทธิภาพของอินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อ ชนิดของ boils ลงเพื่อตกลง
ดีเซิร์ฟเวอร์ DNS กับอะไร
แบนด์วิดธ์หรือความเร็วอินเทอร์เน็ตเพื่อให้คุณ รู้
ถ้า ฉันเปิด เว็บเบราว์เซอร์ของฉันไปกันเถอะ
ไป ที่ speedtest.net เพื่อรับ ทราบแนวคิด
อินเทอร์เน็ตของฉันเร็วแค่ไหน speedtest.net
เป็นคนที่ ฉันชอบมีมากมาย
ผู้ให้บริการ กฎหมายที่ แตกต่างกัน พวกเขา
มีแอพสำหรับอุปกรณ์ใด ๆ เพื่อให้คุณสามารถ
ติดตั้ง บนของคุณคือใช่แล้ว
คุณรู้ได้ไหมว่าฉันใช้กับลูกค้า
เว็บไซต์และสามารถ บอกได้โดยประมาณ
ความเร็วอินเทอร์เน็ตของพวกเขารวดเร็วเพียงใดและช่วยคุณได้
เพื่อแยกแยะปัญหาบางอย่างดังนั้นเรามาดูกัน
เกิด อะไร ขึ้น ที่นี่กับหมวดหมู่ห้า
สตูดิโอเพื่อให้คุณคลิกเริ่มทดสอบ
ส่งเสียง อินเทอร์เน็ตและบอกเรา
คุณตอบสนองต่อการ ping แบบไหน
รับแล้วดาวน์โหลดชนิดใด
และอัปโหลดความเร็วที่ คุณได้รับ
ศูนย์ข้อบกพร่องโอ้ใช่แล้วที่นี่ที่หมวดหมู่
ห้าสตูดิโอเรามีสองร้อยฝัน
และเมกะบิตที่แปลกประหลาดบางวินาทีและ
ดูที่นี่คือที่ที่ ISP ใน แคนาดามี
ปัญหาจริงดูที่นี่
ความแตกต่างดังนั้น 200 Meg down น่าอัศจรรย์ขึ้น
สิ่งที่ 88 ควรจะมีเกี่ยวกับ
10 เรากำลังสตรีมในตอนนี้
ยุติธรรมเราสูบออกไปไม่น้อย
ข้อมูล แต่คุณ ไปเพื่อให้เรามีเกี่ยวกับ
10 10 ขึ้นไปและประมาณ 200 และบางอย่าง
มันยอดเยี่ยมมากซึ่งบอกเราว่ารวดเร็วแค่ไหน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของเรานั้นเป็นเช่นนั้น
นั่นคือการถ่ายโอนไฟล์จากคุณ
รู้จักเซิร์ฟเวอร์กับคอมพิวเตอร์ของเราหรือในทางกลับกัน
ในทางกลับกันเมื่อฉันไปที่เว็บไซต์แม้ว่าฉันจะ
ผ่านสิ่งที่เรียกว่า
เซิร์ฟเวอร์ชื่อโดเมนเซิร์ฟเวอร์ DNS เพราะ
เซิร์ฟเวอร์ทุกตัวที่อยู่บน อินเทอร์เน็ตมี
ที่อยู่ IP เหมือนหมายเลขโทรศัพท์
สำหรับ เซิร์ฟเวอร์นั้นดังนั้นถ้าฉันต้องการ
เพื่อไปที่ Google ฉันจะไปให้ถึง
ที่อยู่ IP ของพวกเขาดังนั้นหากฉันไปที่ ของฉัน
พรอมต์คำสั่งที่นี่บน Windows และ I
ping google ดังนั้น ping google.com ฉันจะเห็น
พวกเขาอยู่ IP 64 จุด 7 1 จุด 2
49 89 ทำไมคุณไม่รักอย่างที่คุณเป็น
ต้องทำเครื่องหมาย เหมือนคนดีคนเก่า
windows 3.1 วันกด Enter ที่นั่นคุณไป
ดังนั้นถ้า ฉันไป ที่ที่อยู่ IP นั้นควรเป็น
Google เป็น IP ของเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
อย่างไรก็ตามนั่นคือ สิ่งที่มันตอบสนองเช่นนั้น
จะไปที่นั่นเป็นของ Google แต่
มันเป็นที่อยู่ IP ดังนั้นเมื่อ ฉันไปที่
google com เกิดอะไรขึ้น จริง ๆ ที่ นั่น
มันสื่อสารกับสิ่งที่เรียกว่า DNS
เซิร์ฟเวอร์และเซิร์ฟเวอร์ dns บอกว่าโอเค
คุณกำลัง มองหา google com ตอนนี้ฉันต้องการ
เพื่อนำคุณไปยังที่อยู่ IP นี้ถูกต้อง
และบอกที่อยู่ IP ว่าจะให้บริการอะไร
ขึ้นเพื่อให้คุณสังเกตเห็น ว่ามันถูกเปลี่ยนเส้นทาง
ตอนนี้ google.ca ด้วย ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของพวกเขาเช่นกัน
ฉันไม่รู้ว่าประเทศแคนาดา คืออะไรของโรเบิร์ต
หมายเลขโทรศัพท์ที่คุณค้นหาใช่นี่คือ
หมายเลขจากนั้นไปที่นี่มัน เล็กน้อย
เร็ว กว่า นั้นแม้ว่าจะไม่มี DNS เลย
คือการค้นหาที่เกิดขึ้นเมื่อคุณพิมพ์
ใน ชื่อ โดเมน ดังนั้นไม่มีใครใช้ IP
ที่อยู่เพื่อเข้าสู่เว็บไซต์
แม้ว่า ฉันจะเร็ว ก็ตาม
อินเทอร์เน็ตถ้าฉันชะลอตัว D & S ไป
ใช้เวลา ห้าวินาทีก่อนหน้า
ตระหนักว่า ok google com เป็นจริง
IP นี้จึงมีความล่าช้าในการไป
จุด ที่มันเปลี่ยนเส้นทางไปที่
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเคล็ดลับคือเราต้องการ
มีเซิร์ฟเวอร์ dns ที่เร็วมาก ๆ
ซึ่ง isp ของคุณ โดยค่าเริ่มต้นอาจไม่
หนึ่งในคนที่เร็วที่สุดในโลกเพื่อ
คืนนี้เราจะ เรียนรู้วิธีการ
แทนที่เซิร์ฟเวอร์ DNS เริ่มต้นของเราใน
หน้าต่าง Microsoft นี้จะทำงาน กับ
windows XP 7
vista อะไรก็ได้และที่นี่ฉันอยู่บน windows
8.1 มันจะทำงานได้ตามที่กล่าวมา ทั้งหมด
เพื่อเชื่อมต่อห้า จัมเปอร์ ทีวี / DNS จัมเปอร์ DNS
jumper เป็นซอฟต์แวร์ฟรี
นั่นจะช่วยให้ คุณ ตรวจสอบสิ่งที่
เซิร์ฟเวอร์ DNS ที่เร็วที่สุดคือและทันที
เปลี่ยนมันเพื่อ ตรวจสอบนี้ระวัง
บนเว็บไซต์นี้มีจำนวนยุติธรรม
โฆษณาและเมื่อ ฉันอยู่ที่นี่ก่อนหน้านี้ ฉันเห็น
น้อยที่กล่าวว่าดาวน์โหลดตอนนี้ดาวน์โหลดทันที
มีหนึ่งเริ่มดาวน์โหลดที่ ด้านบน
นั่นไม่ใช่การดาวน์โหลดจริงถ้าฉัน
ชี้ไปที่มันคุณจะเห็นว่ามัน
จริง ๆ แล้วการเชื่อมโยงไปยังโฆษณา google ดังนั้นดู
ใช่คุณไม่ต้องการที่จะคลิกที่
มัน จะพาฉันไปที่อื่น
เลื่อนลงและมีสิ่งนั้น
ลิงก์ดาวน์โหลดจริงถ้าฉันชี้ ไปที่
คุณเห็นว่ามันเชื่อมโยงกับจริง
DNS jumper download dot P ดาวน์โหลด PHP
คลิกที่มันมีไฟล์และเปิด
มันได้รับการสแกนความปลอดภัยและ
ตอนนี้ ฉันกำลัง จะไปที่ นั่น
คลิกขวาที่ โฟลเดอร์และคัดลอกไปที่
เดสก์ท็อปของฉันคลิกขวาและวางที่นั่น
ไม่มีขั้นตอนการติดตั้งฉันเพิ่ง
ดึงจัมเปอร์ DNS ไปยังคอมพิวเตอร์ของฉัน
มาดูกันดีกว่าและตอนนี้ ดับเบิลคลิก
เราต้องการอนุญาตแอปพลิเคชัน
มัน โอเคเลยที่นี่เราเป็นจัมเปอร์ดีเอชแอล
และ อินเตอร์เฟซที่ เรียบง่าย สิ่งที่คุณต้องการ
คุณจะเห็นว่า มันเป็นค่าเริ่มต้น
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันใช้ในสิ่งที่เราต้องการจะทำ
เรา สามารถเปลี่ยนเซิร์ฟเวอร์ dns ให้กับคุณ
รู้จากเราเป็นสหราชอาณาจักรเปลี่ยนเป็นหนึ่งใน
ค่าเริ่มต้นที่อยู่ในนั้นหรือนี่คือ
สิ่งที่เราต้องการ จะทำคลิกที่ DNS ที่ เร็วที่สุด
คลิกขวาที่ ดีและ ง่ายในหนึ่งใน
ช่องทำเครื่องหมายและไปทำเครื่องหมายทั้งหมดแล้วค้นหา
DNS ที่เร็วที่สุดคือการทดสอบสิ่ง เหล่านั้น ทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์ dns เพื่อค้นหาเซิร์ฟเวอร์ตัวใด
การตอบสนองที่เร็วที่สุดเพื่อให้คอมพิวเตอร์ของฉัน
คำตอบที่ ให้
จะ แตกต่างกัน มาก สำหรับฉัน
กว่าใครบางคนที่กำลังดูอยู่ในขณะนี้
ในสหราชอาณาจักร สำหรับฉัน
ก็กล่าวว่าเซิร์ฟเวอร์ DNS นี้ใน
สหรัฐอเมริกา กำลังจะเป็นที่เร็วที่สุด
ดังนั้นฉัน ต้องการสมัครอะไรเร็วที่สุด
ทำแล้วดังนั้นตอนนี้ จริง ๆ แล้วตั้งค่า DNS ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ไปยัง IPS เหล่านั้นโดยอัตโนมัติ
หน้าต่าง Microsoft ดังนั้น ก็ไม่เป็นไรฉันทำไม่ได้
ใช้ windows เป็นระบบปฏิบัติการหลักของฉัน
ฉันต้องการที่จะส่งผลกระทบต่อเครือข่ายทั้งหมดของฉัน
ดังนั้นตอนนี้ ที่ใช้ เครื่องมือ windows ที่ฉันได้
กำหนดเซิร์ฟเวอร์ DNS ที่เร็วที่สุดของฉัน
มีพวกเขาอยู่ที่ 20 8 7 6 คุณสามารถดูได้
พวกเขาที่นั่นตอนนี้ ที่ฉันรู้ว่าสิ่งที่
ฉันสามารถใช้ตัวเลข เหล่านั้นและฉันสามารถ
ใส่ไว้ในหลักและรอง
เซิร์ฟเวอร์ DNS บนเราเตอร์ของฉันฉันสามารถวางพวกเขา
เป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS หลักและรองของฉัน
ในการติดตั้ง linux ของฉันหรืออุปกรณ์ใด ๆ
ทุกคนรู้ว่าถ้าคุณทำแบบทดสอบตอนนี้
คุณคิดว่าคุณจะได้รับผลลัพธ์ที่เหมือนกันหรือไม่
ถ้าฉันทำคุณรู้ได้ตลอดเวลาใช่ฉัน
หมายความว่าฉันคิดว่ามัน เป็นเพียงแค่เวลานี้
ชิ้นควรจะ สะดวกกับ เร็วเป็นเวลานาน
ดังนั้นหลังจากนั้น 20 นาทีก็จะได้รับ
ต่างกันหรือมีโหลดอยู่เสมอ
ที่จะคิด แต่ฉันแน่นอนคุณ
รู้ว่าฉันเห็น บางอย่างที่ 300
มิลลิวินาทีเห็นว่าคุณไม่ได้เคารพบูชา
หนึ่งในนั้น ให้ฉัน
ที่แตกต่างกัน มีที่แตกต่างกัน แต่
พวกเขาทั้งหมดรู้อยู่ในตัวแปร
เกณฑ์ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ใช่ ฉันไม่ได้
แนะนำถ้าฉันแค่สงสัย ก็คือ
หนึ่งแม้ในการเติมมันใน
10 อันดับแรกที่ ฉันอยากได้
เกิดอะไรขึ้นเมื่อมันเป็นของเล่น
ไม่สมาร์ทไฮเปอร์ไม่ได้มี
เป็นสองหรือยี่สิบสี่มิลลิวินาทีสำหรับ
ปากกาแรกของฉัน 76 สำหรับฉัน 5050 ใน 5150
124 มิลลิวินาทีในเวลานี้และอีกหนึ่ง
ที่แนะนำใช่ เป็นหนึ่ง
ที่ แนะนำคือ 24 และ 30
เป็น สิ่งที่สองดังนั้น 76 เป็นครั้งที่สองของฉัน
สิ่งที่อยู่บน smartviper ไม่เป็นไรเพื่อให้สามารถแตกต่างกันไป
และคุณต้องการเรียกใช้งานจริง
เครื่องมือบันทึกเดือนละครั้งดูสิ่งที่คุณรู้
เพราะ มีสิ่งต่าง ๆ ที่
ส่งผลกระทบต่อความเร็วของ เซิร์ฟเวอร์ DNS
สิ่ง สำคัญ ที่ต้อง ทราบก็คือการทำงาน
สิ่งนี้ในระบบหน้าต่างใด ๆ ของคุณ
เครือข่ายคุณสามารถใช้ที่อยู่ IP นั้นได้แล้ว
สำหรับประถมศึกษาและมัธยมศึกษาและวาง
ที่ลงในอุปกรณ์ใด ๆ ของคุณและฉัน
แนะนำให้วางไว้ในเราเตอร์ของคุณและ
ลอริฉันรู้ว่าจะต้องใช้ทุกอย่าง
ของอุปกรณ์ใช่แล้วคุณชอบอย่างไร
ฉันคิดว่ามันเจ๋งมม. hmm ดังนั้นเฮ้ทำ
คุณมีคำถามผู้ชมที่มี
เข้ามาในระหว่าง การแสดง
ดีฉันไม่ทราบว่าเราควรจะทำเช่นนี้
Firefox Update คลิกตอนนี้เราสามารถบันทึก
สำหรับหลังจากนั้นเราควรจะเสมอ
ทำการอัปเดตของคุณยกเว้นเมื่อคุณอยู่
ในอากาศมันเป็น เวลาเดียวที่อาจจะไม่ได้
ทำได้เลยตอนนี้มาดูกันว่าที่ไหน
เราควรเริ่มจากคำถามของคุณ
Chaz Linux เกลียดกรีฑาอาร็อบบี้ฉัน
สร้างศูนย์บวกหนึ่งอาร์เรย์การโจมตีด้วย
ฮาร์ดไดรฟ์สี่ตัวที่เหมือนกัน ถูกต้องทั้งหมด
เรียนรู้ว่าคุณไม่ควรใช้
ออนบอร์ดเมนบอร์ดควบคุมเบรก
เพราะถ้าคณะกรรมการไม่เคยตายเช่นนั้น
การโจมตีของคุณคำถามของฉันควรฉัน
ติดตั้ง Linux กับไดรฟ์แรกแล้ว
ใช้ mdadm เพื่อสร้างที่สองเป็น
แถบและที่สามและสี่เป็น
กระจกเงาแห่ง แรกหรือฉันจะทำทั้งหมดนี้
ระหว่างการติดตั้งเริ่มต้น
แรกและที่สองคือลายและ
ที่สามและสี่ถูกมิร์เรอร์
คุณรู้ว่าฉันกระโดดขึ้นไปบน nyquil นั้น
เป็น วิธีการทำซ้ำคำถามมากมาย
กรณีฉันมีสี่ ฮาร์ดไดรฟ์อาจจะ
ช่วยให้ฉันเข้าใจเรื่องนั้นอย่างหนัก
ไดรฟ์ เป็นศูนย์บวกหนึ่งอาร์เรย์การโจมตี ก็โอเค
เราไม่ต้องการใช้ออนบอร์ด
ตัวควบคุม เขาควรติดตั้ง Linux เพื่อ
ไดรฟ์แรกจากนั้นใช้ผู้ดูแลระบบ md
ADM เพื่อสร้างเครื่องมือซอฟต์แวร์ตัวที่สอง
สำหรับลินุกซ์เทอร์มินัลดังนั้น 0 บวกบวก
อันหนึ่งก็คือการจู่โจมที่ 1 ซึ่งก็คือ
สามารถเป็นได้ทั้งทาง 0 บวก 1 กับ 1 +
0 ฉันไม่แน่ใจว่าคุณกำลังจะไปไหน
เพราะโดยพื้นฐานแล้ว ทั้งสองวิธี สามารถทำได้
ไม่ว่าจะเป็นกระจกและอื่น ๆ
กระจกและลายขวางเหล่านั้น ก็โอเค
ประโยชน์ความเร็วของการจู่โจม 0 ยังไม่เต็มที่
แต่ถ้ามัน ยังดีกว่า
แค่จู่โจม 1 อย่างแน่นอนเพราะคุณ
มีสี่แกนเมื่อเทียบกับเพียงสอง
หรืออาจเป็นแบบไดรฟ์สองไดรฟ์ก็ได้
อีกลายเพื่อขับทางลายและ
จากนั้น ตอนนี้ก็เป็นชุดกระจกที่ฉัน
คิดว่าเขา ทำอะไรอยู่ใช่ฉันทำได้
เข้าใจ ว่าทำไมคุณไม่อยากทำมัน
กับเมนบอร์ดเพราะถ้าคุณ
มาเธอร์บอร์ดที่ได้รับ zapped แล้วคุณ
มีปัญหาในการหาที่แน่นอน
ชิปเซ็ตเดียวกันจากนั้นอาจเป็นปัญหาได้
ปัญหาใช่ซอฟต์แวร์ฉลาดโดยไม่คำนึงถึง
สิ่งที่คุณใช้จริง คือคุณจะ
จำเป็นต้อง ได้รับการตั้งค่าในแบบนั้น
วิธีการที่ คุณสามารถมีของคุณ
ระบบปฏิบัติการที่ทำงานบนอาเรย์นั้น
ดังนั้นฉันหมายถึง เราเป็นที่ที่เราอยู่ของคุณ
ต้องการไปกับ มันเป็น ความคิดที่ ดีที่สุด
ใช่มันเป็นเกมที่ดีที่สุดหรือ ฉันจะทำเช่นนี้
ทั้งหมดและคุณรู้ใช่ใช่ที่สามและ
ที่สี่เป็นครั้งแรกหรือฉันจะประสาน
การติดตั้งครั้งแรกที่สองครั้งแรก และ
ที่สองคือลายทางและที่สามและ
สี่แต่งงานแล้ว อืมฉันแค่อยากให้ คุณ
บอก พวกเขาว่าจะทำยังไงไม่ได้
เพราะฉัน ไม่รู้ จริงๆ
สิ่งที่คุณใช้ในสิ่งที่คุณเป็น
รู้อะไร
นี่คือ สิ่งนี้สำหรับสถานีงานหรือไม่
คุณอยู่ในห้องแชทแจ้งให้เราทราบและ
ฉันเห็น ชื่อของคุณตรงนั้น
เวิร์กสเตชันที่คุณต้องการ
ไดรฟ์ที่ มีประสิทธิภาพ ที่จะซื่อสัตย์วันนี้
ขึ้นอยู่กับพื้นที่ว่างที่คุณ
ต้องการคุณจะได้ ดีขึ้น
ประสิทธิภาพการทำงานของ SSD เป็น SSD ตัวเดียว
จากนั้นคุณจะเริ่มจากศูนย์บวกหนึ่งการโจมตี
กรณีส่วนใหญ่คุณจะดีขึ้น
ปริมาณงานสำหรับการเขียนและการอ่าน
จากจาก dr พร้อมกันดังนั้นมัน
ขึ้นอยู่กับ สิ่งที่คุณกำลังทำและ จริงๆ
ฉันขอโทษ ที่ ฉันรู้จักคุณเล็กน้อย
เล็กน้อยไม่ชัดเจนเกี่ยวกับ
ลินุกซ์ คำถามคำถาม รู้สึกฟรี
ชี้แจงให้ฉันโอเค และถ้าฉันสามารถ ช่วย
โดยแน่นอนจะ แต่ วันนี้เหมือนเรา
มีการโจมตี 0 + 1 ในความเป็นจริงของเรา
RAID 0 บวกอันในระบบออกอากาศของเรา
และเราถูกชนอย่างต่อเนื่อง
คอขวด ฉันมี หนึ่งในการตรวจค้น
อ่านดังนั้นนั่นคือระบบปฏิบัติการ
และซอฟต์แวร์สีน้ำเงินและหนึ่งในนั้นสำหรับ
การเขียนซึ่งเป็นบันทึกที่แท้จริงของ
ดิสก์ของวิดีโอของเราที่ 720p บางครั้ง
เรากำลังตีคอขวดและสิ่งต่าง ๆ
ทันใดนั้น ซีพียูจะขัดขวางมัน
เราตัดสินใจแล้วว่ามัน ยาก
ไดรฟ์เพื่อจู่โจม 0 + 1 และดังนั้น ฉันจึงตัดสินใจได้
เมื่อเราจำเป็นต้องได้รับการแก้ไขนี้ ติดอยู่
SSD ตัวเดียวในนั้นมีประมาณ 560
megabits ไม่มีการให้อภัยฉันต่อเมกะไบต์
ที่สองและและมันก็กรีดร้องอย่างรวดเร็ว
เร็วกว่าประสิทธิภาพที่เราเป็น
ลงจากไดรฟ์ทั้งหกดังนั้น ฉัน
จะดูที่คุณรู้ วิธี ZFS จากระยะไกล
นั่นเป็นอีกครั้งที่ ฉันไม่รู้
วัตถุประสงค์ของคุณคืออะไร
ถ้าคุณรู้ว่าคุณกำลังมองหา ZFS อยู่
ที่หน่วยเก็บข้อมูลตัวอย่างเช่นการสร้างตูด
กล่องหรืออะไรที่แตกต่างกัน
สิ่งทั้งหมดดูเหมือนว่าจะเป็น
วิดีโอเวิร์คสเตชั่นไม่ทำงานใน ระดับสูง
def คุณจะได้รับการสำรองข้อมูลที่จะ
เป็นคำถามถ้าคุณทำวิดีโอ
เพราะคุณต้องการพื้นที่ว่างดังนั้นการจู่โจม 0
เป็นวิธีที่ดีที่ จะไป
ถ้าอย่างนั้นคุณมีความเร็วมากและมาก
ของพื้นที่ที่คุณได้รับพื้นที่สองดังนั้นถ้า
คุณ มีการจู่โจม 0 ที่มีสี่ไดรฟ์ใช่
คุณมีโอกาสสูงกว่ามาก
ความล้มเหลว แต่ ถ้าคุณกำลังสำรองข้อมูล
ไม่สำคัญว่าคุณ แค่ต้องการ
ระบบเร็วจริงๆว่าถ้าใช้ยาก
ไดรฟ์ขัดข้องคุณเพิ่งสร้างใหม่และไม่
ปัญหา เพราะคุณต้องพูดเหมือน
ภาพ clonezilla ของอาร์เรย์โดยไม่ต้อง
ข้อมูลเพียงแค่กับระบบปฏิบัติการที่เป็นชนิดของ
เป็น วิธีที่ ดี ที่จะทำ แต่อย่างใด
คุณทำฉันหมายความว่าถ้ามันเป็นสองไดรฟ์บวก
สองไดรฟ์ทำงานพร้อมกันและ
คุณมี กระจกสะท้อนซึ่งกันและกัน
แล้วมันจะ ไม่ เร็วอย่างที่คิด
ไม่ว่าจะเป็น SSD หรือ RAID 0 ก็ตาม
บนแท็บเล็ตช้าเล็กน้อย
การตอบสนอง แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร
ช่วยเอา ล่ะขอโทษด้วยบางครั้งคุณ
รู้ว่าฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกันว่าคุณคืออะไร
สิ่งที่คุณจะทำอย่างไรฉันจะทำอย่างไร
ว่าฉันจะซื่อสัตย์ฉันจะไม่
กลัวเกินไปที่จะใช้ออนบอร์ดเพราะ
ฉันมีการสำรองข้อมูลทุกครั้งที่คุณ แต่
นั่นคือสิ่งที่และ อาจจะ
บางสิ่งบางอย่างที่ต้องคิดว่าทำไมคุณ
คิด เกี่ยวกับการมีสูงดังกล่าว
ความซ้ำซ้อนในสิ่งที่มีไว้สำหรับ
การผลิตไม่ได้สำหรับการจัดเก็บข้อมูลที่คุณควร
ไม่มีอย่างอื่นที่มีไว้สำหรับ
การจัดเก็บเพื่อให้ คุณสามารถทำการผลิตของคุณใน
เสียงกรีดร้องและระบบที่รวดเร็วด้วยจำนวนมาก
ที่เก็บข้อมูลจากนั้นย้ายไฟล์ไปที่
บางสิ่งที่ซ้ำซ้อนตอนนี้ เป็น เพียงแค่
คิดว่าถูกต้องพวกเขามีการติดตาม
การขโมยแล็ปท็อปของคุณ เป็นอย่างไรบ้าง
ใช่ฉันบอก Julia ใช่แล้ว
ถอดความมันยาวจาก คาร์ลมี
เพื่อนที่แล็ปท็อปถูกขโมยไป
ที่นั่งด้านหน้าของรถของเธอโอ้และนั่น
สถานการณ์ แต่ใช่ไปข้างหน้า Shoka heck
ใช่ ดีขอบคุณ มากสำหรับ
สละเวลาสำหรับการแสดงที่ไม่ว่างของคุณ
สัปดาห์เพื่อตอบคำถามของฉันเกี่ยวกับการถูกขโมย
แล็ปท็อปเพื่อนร่วมงานใช้สิ่งที่คุณต้องการ
บอกว่ามี ประโยชน์ มาก กับบางสิ่งบางอย่างฉัน
ไม่เคย คิดขอบคุณสำหรับ คำแนะนำ ของคุณ
ความปลอดภัยของ ESET ฉันคิดว่าเราจะ เป็น
ติดตั้งที่มา
แล็ปท็อปทันทีฉันคิดว่าเขาตั้งใช้
เป็นผู้โฆษณาที่คุณมีลิงค์จาก
cat5 เพื่อให้เราได้รับเครดิตเพื่อคุณ
ได้รับ เครดิตใช่ในความเป็นจริงเราตลก
คุณควรถามเรื่องตลกคุณควรถาม cat5
TV / ESET จะนำคุณไปยังไซต์ที่
คุณสามารถสั่งซื้อสำหรับแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกา
และรับรุ่นทดลองใช้ฟรี แต่มีระบบรักษาความปลอดภัยที่ชาญฉลาด
เป็นหนึ่งที่เรากำลังพูดคุยเกี่ยวกับ
ป้องกันการโจรกรรมดังนั้นถ้ามีคนขโมย
แล็ปท็อปของคุณคุณสามารถติดตามมันหรือ
มันจะหาว่า มัน อยู่ตรงไหน
เว็บแคมดูคน ที่กำลังนั่งอยู่
ด้านหน้าของมันโพสต์ข้อความขึ้นไปบน
หน้าจอเฮ้คุณ ทั้งสามฉัน คิดว่า
เกี่ยวกับสถานการณ์ที่คุณรู้
เด็กพังค์บางคนบุกเข้าไปในรถของคุณ
แล็ปท็อปของคุณและขายให้เพื่อนของเขา เพื่อ
200 เหรียญที่เพื่อนนั่งอยู่
โต๊ะทำงานของเขาเขายิงมันขึ้นมาและ ที่นี่ฉัน
กำลัง yugioh ค้นหาโดยใช้การรักษาความปลอดภัยที่ชาญฉลาด
คุณสามารถหามัน แล้วคุณรอ
เด็กไปโรงเรียน แม่เริ่มเข้ามา
ทำความสะอาดห้อง ทันทีที่คุณทำ
สิ่งที่คุณป๊อปอัพข้อความบนหน้าจอ
ที่ บอกว่าแล็ปท็อปนี้ถูกขโมยคุณสามารถ
ทำอย่างนั้นกับการรักษาความปลอดภัยสมาร์ทกรุณา โทร
2545 cat5 TV ได้รายงานเรื่องนี้จึงพบว่าแม่
เห็นอย่างนั้นและบอกว่าเฮ้ลิลลี่และใหญ่ของฉัน
ตูดคุณไม่มีที่หัวเราะใช่คุณ
บอกว่าคุณได้รับจาก Joey ฉันได้รับมา
จากโจทำไมคุณถึง ตีฉันมัน
น่ากลัวมาก ๆ
เสียงประกอบก็ยอดเยี่ยมเหมือนกันทุกคน
ให้ดำเนินการต่อใน okay cat5 TV / ESAT ESET
ตกลงนี่เป็นคำถามหรือความคิดเห็น 404
เราจะทำกันเถอะ
หรือใช่ดีที่ไม่มี
ปัญหาที่เกิดขึ้นในกล่องน้องสาวของฉันฉันใช้
อูบุนตูเราแสดง 13.10 เอา ล่ะส่ง
รูปภาพ โอเคส่งรูปได้ a
ปัญหาคุณมีภาพฉัน
ฉันจะ เอา หูของคุณออกมา
จากภาพเพียงนำมันขึ้นมา
นี้มาถึงเราจาก การประหยัด Manoj ตกลง
ภาพไปยังเดสก์ท็อปของฉัน เพียงเพื่อป้องกัน
ที่อยู่อีเมลของคุณสำหรับคุณ ok ขวาทั้งหมด
ที่นี่เรา ไม่ได้ไปของคุณพวกเขาฉันรู้ว่าฉัน
อย่าทำในสิ่งที่คุณทำตกลงที่นี่
เราไปกันแล้วเราได้ติดตั้งลินุกซ์และ
นี่คือสิ่งที่ เราได้รับสิ่งที่สำคัญ
ขวาตรงไหนที่มีหลอดไฟแฟลชใช่
นั่นคือ สิ่งที่ฉันหมายถึงถ้านั่นคือสิ่งที่ฉัน
จำเป็นต้องรู้รหัสทั้งหมด
สิ่งที่ เราเห็น pulseaudio ตกลงไม่
เรื่องใหญ่มีปัญหากับเสียง
ไม่มีปัญหากับพลีมั ธ เลย
ในสิ่งเหล่านั้นสำคัญโอ้นี่เป็นหนึ่งเดียว
นั่นสำคัญกับข้อผิดพลาดของฮาร์ดแวร์ CPU 0 และ
จากนั้นข้อผิดพลาดทั้งหมดของโปรเซสเซอร์
มองมาที่ฉัน ราวกับว่าคุณมีอาการไม่ดี
cpu นี่คือเพิ่ม ซีพียูนี่คือเดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์ขวาเป็นเดสก์ท็อปบางที
CPU ออกมาจาก ซ็อกเก็ต ของ มันแม้
คุณ สร้าง มันขึ้นมาเพียงเล็กน้อย
ระบบมันมาจากไหนทำมัน
บูตเครื่องได้ตามปกติหรือมันเป็นเพียงเมื่อคุณ
พยายามบูต linux คุณสามารถบูตซีดีสดได้หรือไม่
ฉันจะดูดสีหนุก้นล่างเล็กน้อย
เกิดขึ้นใช่เคอร์เนลตกใจไม่สามารถไปใด ๆ
เพิ่มเติมก็ไม่มีซีพียูที่มีซีพียู
ปัญหาการตรวจสอบเครื่องที่ร้ายแรงนั่นคือสิ่งที่
มันบอกว่าดังนั้นฉันคิดว่าคุณหมายถึงอย่างใดอย่างหนึ่ง
มันบอกคุณว่าคุณมีซีพียูที่ไม่ดี ฉัน
คิดว่าบางทีที่ CPU ได้ออกจากมา
ซ็อกเก็ตมันอาจจะมีใครบางคนพยายามที่จะ
ปรับ พัดลมหรือบางสิ่งบางอย่างและมันเป็น
ผสมกับฮีทซิงค์ เล็กน้อย
คุณเพียงแค่ต้องการที่จะ ได้รับโปรดมี
แม้แต่ชุดก็ไม่ได้มีชิ้น
หน้าจอถ้าเป็น กรณีถ้าคุณ
สงสัยว่าเป็นอย่างนั้นและคุณไม่แน่ใจ
จะทำอย่างไรกับมันจะนำไปใช้กับ oem
ซึ่งเป็น บริษัท ที่ให้บริการเหล่านี้
สิ่งที่สร้างคอมพิวเตอร์เฉพาะที่
ร้านคอมพิวเตอร์เล็ก ๆ น่าจะเป็น
สามารถที่ จะ ช่วย
รับซีพียูที่ได้รับการทำความสะอาด
รับชุดใหม่พร้อมกับ ความร้อน
สารประกอบและรับฮีทซิงค์แทนที่
และหวังว่าจะนำมันกลับมา
สำหรับคุณคุณสามารถลองด้วยหากซีพียูเป็น
ไม่ใช่ปัญหาลองเรียกใช้ memtest
จากซีดีบูตเพียง เพื่อให้แน่ใจว่ามัน
ไม่ใช่ความทรงจำที่แท้จริง
พ่นข้อผิดพลาดและทำให้มัน
คิดว่า ซีพียูไม่ดีเท่าที่ควร
แต่ ฉันคิดว่า คุณ น่าจะ เป็น
จะพบว่า ซีพียูเองนั้น
โยนข้อผิดพลาดที่ทำให้มันถอย
ชอบใช่ แต่ ถ้าคุณรู้วิธี ทำ
ว่าฉันจะไม่แทงที่
ถ้าคุณไม่เคย ทำมาก่อน
เพราะ ถ้าเช่นนั้นคุณจะลึกมาก
เลียม เป็นองค์ประกอบภายในของ คุณ
คอมพิวเตอร์ซึ่ง อาจเป็นอันตรายได้ฉันมี
ภาพหน้าจอ ที่ยอดเยี่ยม ดูไม่เหมือน
แต่มัน เป็นและพูดว่า blah blah blah
ไม่มีแป้นพิมพ์กด f1 เพื่อดำเนินการต่อ
มันฉันก็ชอบที่ที่ดีปล่อยให้ตกลงของ
ลอง ดู ที่นี่จากสิ่งอื่น
คุณมีบัดดี้ให้ฉันเรามีอีกอัน
คำถามดี ฉันแปลงเก่า
คอมพิวเตอร์ Adele optiplex 330 เป็น
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ซอฟต์แวร์สีน้ำเงินง่าย ๆ ง่าย
ฟ้าโอ้ฉันคง พูดง่าย แต่ฉัน
แน่ใจว่า พวกเขามีจุดมุ่งหมาย เพื่อง่ายง่าย
ข้อเสนอบลูส์และเป็นลินุกซ์ที่ใช้
distro ฉันไม่แน่ใจว่าจะรักใคร
ความช่วยเหลือจะได้รับมันและทำงาน
อย่างอื่นนอกเหนือ จากเซิร์ฟเวอร์การพิมพ์
ต้องการใช้เป็นเว็บหรือไฟล์
เซิร์ฟเวอร์หรือทั้งสองฉันมี น้อยมาก
ประสบการณ์กับลินุกซ์และต้องการที่จะ
ยกระดับระบบและยูทิลิตี้ของ linux
เจ๋ง ฉัน ไม่เคยได้ยินสีน้ำเงินง่ายหรือ
สีฟ้าง่ายที่คุณพูดดีฉันเป็น อย่างมาก
ภูมิใจไม่มันไม่น่าสนใจ
ดังนั้น มัน จึง เป็น แบบนี้เป็นแบบครบวงจร
วิธีการแก้ปัญหาลินุกซ์ ตกลงดังนั้นสิ่งที่ เราต้องการ
คุณติดอยู่กับฟ้าง่ายหรือไม่
เราทำทุกอย่างเพื่อ เป็นเซิร์ฟเวอร์การพิมพ์
ตอนนี้เรา ต้องการตั้งค่าเป็นเว็บหรือ
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ ตกลงดังนั้นเราจึงเป็นจริง
เข้าใจสถาปัตยกรรมของ linux
ในสิ่งที่คุณต้องการเพื่อให้ เป็นไฟล์
เซิร์ฟเวอร์ในเครือข่าย windows ที่คุณต้องการ
สิ่งที่เรียกว่า samba linux ของคุณถ้าคุณ
เพียงแค่ ติดตั้งระบบปฏิบัติการ linux
คุณจะมี
ความสามารถในการสร้างการแบ่งปันแซมบ้าฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าจะทำยังไง ให้ฉันพูดใน
GUI สร้างโฟลเดอร์ ฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่า
แบ่งปันจากนั้นฉันคลิกขวาแล้วไป
คุณสมบัติ และฉันไม่มีมันไม่ได้
endpoint Linux ลองดูโฟลเดอร์แชร์
มัน แตกต่างกันเล็กน้อย
ที่ฉันแชร์โฟลเดอร์แชร์ของฉันคุณจะได้
เห็นว่าโอเคคุณ ต้อง ติดตั้ง อย่างน้อย
ทั้ง Samba หรือ NFS เพื่อแบ่งปัน
ใช่ฉันจะทำอย่างนั้นไปกันเถอะ
ในและไป Samba หรือไปที่ผู้ดูแลระบบ
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic และเราจะ
ติดตั้ง Samba หรือ CIFS และที่ช่วยให้เรา
เพื่อแบ่งปันผ่านเครือข่าย windows ที่ตอนนี้
เพียงแค่ คลิกขวาที่ โฟลเดอร์ และ
จะแบ่งปันใช่เพื่อให้เรารู้เพียงแค่ จาก
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่ใช่เราต้องการ
ติดตั้ง Samba หรือ CIFS เพื่อตั้งค่าเว็บ
เซิร์ฟเวอร์ที่เราได้สัมผัสจริงบนมัน
การแสดงถ้าคุณมีความเร็วพอ
ระบบที่คุณใช้ทำ virtualization eric
และ ฉันก็มีคุณสมบัติในการใช้งานแบบครบวงจร
linux และอาคารที่มีการปรับใช้หลอดไฟ
สแต็คดังนั้นเพียงไปที่เว็บไซต์ของเรา โพสต์ในขณะนี้
ลิงค์สำหรับคุณในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 323 ตอนที่ แล้ว
ที่ แสดง วิธีการใช้งานเสมือน
เครื่องถ้าคุณไม่สนใจ
การตั้งค่า เครื่องเสมือนสำหรับสิ่งนั้น
แพ็คเกจที่คุณต้องการเรียกว่า
Apache APA CH e และด้วยที่ของคุณ
คอมพิวเตอร์กลายเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์จริง
และจากนั้นก็เป็น เพียงคุณ รู้การเรียนรู้
บางสิ่งเกี่ยวกับความปลอดภัยและถ้าคุณ
จะ เปิดขึ้นเพื่อทำงานให้กับ
เว็บมีการ อ่าน จำนวนมากที่ เกี่ยวข้อง
คุณต้องการที่จะเป็นคุณรู้ว่าคุณต้องการที่ จะเป็น
ระวังทันทีที่คุณเริ่มทำเช่นนั้น
เพราะถ้าคุณเปิดเว็บคุณ
คุณยังเปิดรับศักยภาพ
ช่องโหว่ของการเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์
คุณจะต้องมมอืมมไม่สามารถเชื่อว่า
นั่นคือตลอดเวลาที่เรา มีความสุข
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับ ชาวอเมริกันทุกคนของเรา
เพื่อนและทุกคนเฉลิมฉลอง
วันขอบคุณพระเจ้าในวันพฤหัสบดี นี้ก็ไม่ได้เช่นกัน
ลืมแคมเปญคราวด์ฟันดิ้งของเราคือ
ตอนจบเรา ลงไปที่ เส้นลวดตรงนี้
คนสองดอลลาร์แต่ละคนจะทำมัน
แท้จริงทุกคนดูอยู่ในขณะนี้
สองดอลลาร์ 200 ของคุณห้าสิบเหรียญตกลง
วิธีการทำ ใช่และเรา มีใหม่
สตูดิโอที่สร้างขึ้นและอย่างที่เราบอกว่ามี
มากไป กว่าเพียงแค่การสร้างใหม่
สตูดิโอนี่ คือ หมวด 5 จริงๆ
ไป อีกระดับหนึ่งเพื่อผลักดันเราให้เข้าสู่
ในอนาคตและเตรียมตัวให้พร้อมเพื่อ เรา
โดยทั่วไปสามารถแสดงรายการนี้ไปยังเครือข่าย
เพื่อให้เราสามารถนำสิ่งนี้ไปสู่การเผยแพร่
คู่ค้าและเป็นคุณรู้ว่ามีอยู่
ผ่านสื่ออื่น ๆ ที่อาจเกิดขึ้น
ผ่านความสามารถในการดูผ่านของคุณ
โทรทัศน์ผ่านกล่องรับสัญญาณและ
ทุกชนิดของสิ่งที่มันเป็นทั้งหมดใน
แผนจึงขอ ทีวีห้า ใบ / สตูดิโอขอบคุณ
มากสำหรับการสนับสนุนของคุณเช่นกัน
ลืมคืนนี้ สิบนาฬิกาฉันจะไป
อยู่ในอากาศใน คอมพิวเตอร์อเมริกา
computer america.com สัปดาห์หน้า
Sasha ทั่วโลกจะไม่เสียค่าใช้จ่าย
ที่นี่หวังว่า จะได้เธอกลับมา
ใช่ครั้งสุดท้ายที่เธออยู่ที่นี่ฉัน คิดว่าเธอ
ทำลายองค์กรที่ฉันไม่ได้เห็น
ตั้งแต่นั้นเธอก็ไป ที่ร้านขายของชำ
เรื่องใช่เธอ ไม่ใช่ lado fast ใช่
อย่างไรก็ตาม คนที่ ขอโทษ ฉันหวังว่าจะมีดี
คืนนี้และไม่เคยพลาดการแสดง
นี่คือความรู้สึกที่นุ่มนวลของเสียง
ร็อบบี้ กับใช่เย็น
ดูแลเพื่อนเราจะพบคุณต่อไป
คืนวันอังคารแล้วเจอกันใช่มั้ยพวกเราหวังว่า
คุณชอบ รายการทีวีในหมวด 5
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดา จะพบคุณอีก
เวลาขอบคุณ สำหรับ การปรับจูน
