ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນຕອນ 323 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ 323 323 ມັນ
26 ເດືອນພະຈິກ 2013 ກ່ຽວກັບ Ravi Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Eric ມັນແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງ
ໃນຫ້ອງຂ່າວສານໂຄງການຄອມພີວເຕີ ແມ່ນ
ການວິເຄາະຮູບພາບ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ກັບ
ກໍານົດວ່າ ຄອມພິວເຕີສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າມະນຸດຂອງ Apple ມີ
ໄດ້ຊື້ບໍລິສັດເພື່ອພັດທະນາຄວາມເປັນມາ
ຄວບຄຸມ ສໍາລັບ ເຊັນເຊີ Kinect ຂອງ Microsoft
ແລະ Stuxnet ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າເປັນ
ອາວຸດອິນເຕີເນັດທີ່ແທ້ຈິງທໍາອິດຂອງໂລກໄດ້ຮັບ
ຈັບ swearing ສຸດ console Xbox ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ອາດຈະນໍາໄປສູ່ຄຸນນະສົມບັດຂອງບັນຊີ
ການຈໍາກັດການຕິດຕາມ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງການມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນ
ຂ່າວສານຄືນນີ້ພວກເຮົາ ມີບາງພາສາອັງກິດ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບທ່ານບໍ່ ໃຫ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນຕໍ່ມາໄດ້ຮັບການປິດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາ linux ບາງ ສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ tricks ຢູ່ໃນ ສະຖານີ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດວ່າພວກເຮົາຍັງມີ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງທ່ານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງທ່ານ ດໍາເນີນການ screaming Super
ໄວແລະເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນໄວຫຼາຍກ່ວາມັນປົກກະຕິ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Joe ບໍ່ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
christo wells
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງ
ການສະແດງໃນອາກາດໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມກັບ ສິ່ງມະຫັດ
ອາສາສະຫມັກທີມງານອຸທິດຕົນເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດທີ່ເປັນໄປໄດ້ 5 ທີວີແມ່ນດິຈິຕອນ
ການອອກອາກາດທີ່ແຕກຕ່າງຈາກພື້ນເມືອງ
ສະແດງໂທລະພາບພວກເຮົາພົວພັນ ກັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
viewers ຕອບຄໍາຖາມຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງແລະເຖິງແມ່ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາຕອບ
ກັບຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຊຸມຊົນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ທຸກຄົນ ຄວນຈະມີການເຂົ້າເຖິງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຄົນອື່ນແລະ ທຸກຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວນຈະເຕັມໃຈທີ່ ຈະສະຫນອງການ ຊ່ວຍເຫຼືອນັ້ນ
ຖ້າຄົນອື່ນຊອກຫາແບບນັ້ນຄືກັນ
ຈິດໃຈຂອງການຢືມຈອກຫນຶ່ງຂອງ
້ໍາຕານຈາກ ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງແຕ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂະຫນາດຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາປັບຕົວເຂົ້າມາຈາກປະມານ
ໂລກແລະພົວພັນກັບທັງສອງ
ທີມງານທາງອາກາດແລະຊຸມຊົນຂອງຕົວມັນເອງ
ໂດຍຜ່ານຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ Linux ເຂົ້າແລະພວກເຮົາ
ສົ່ງເສີມການນໍາໃຊ້ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເງິນແລະເພື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ທາງເລືອກເປີດແຫຼ່ງກັບຊອບແວຈໍານວນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືກັນ
ນັກພັດທະນາແລະບໍລິສັດເປັນເວທີເພື່ອ
ສົ່ງເສີມຕົວເອງແລະໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈໃນ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ບອກທ່ານກ່ຽວກັບມັນທີ່ພວກເຮົາສອນ
ທ່ານວິທີການນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາ
ສົ່ງເສີມພວກເຮົາຍັງໃຫ້ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກນິກ
ຄໍາແນະນໍາລວມທັງ Microsoft Windows
ສະຫນັບສະຫນູນ linux ອອກ tues ຄວາມປອດໄພທີ່ດີ
ການປະຕິບັດແລະພວກເຮົາມີຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ການສໍາພາດກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານອຸດສາຫະກໍາ
ໃນ ລະດັບກວ້າງຂອງປະເພດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ການສະແດງຂອງພວກເຮົາທຸກໆອາທິດ
ອາທິດດຽວຈາກປີ 2007 ແລະມັນເປັນເວລາ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ ສຽງຖາວອນ
studio isolated ແລະການກໍ່ສ້າງທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ໃນອະນາຄົດສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີອອນໄລນ໌ຟຣີ
ພ້ອມ ກັບການເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ຖາວອນ
ຊ່ອງ studio ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະສືບຕໍ່ປັບປຸງ
ຄຸນະພາບການອອກສຽງໂດຍການເພີ່ມໃຫມ່
ກ້ອງວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແລະ
sophisticated ຊຸດສະຕູດິໂອ virtual
ການທໍາລາຍພວກເຮົາອອກຈາກ ຂອບເຂດຂອງ
ຊ່ອງ studio ຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍນໍາໃຊ້ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ການປັບປຸງນີ້ແມ່ນຫຍັງກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາງ່າຍດາຍມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຈະ ສາມາດ ຈັບຕາຂອງຫຼາຍກວ່າ
ຈ່າຍຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່
ໃຫ້ການສະແດງນີ້ແກ່ທ່ານຜູ້ຊົມ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າ ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າ Robbie Ferguson ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງທ່ານ
ການປະສົມປະສານຈະເສີມຂະຫຍາຍການ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ການນໍາໄປສູ່ຫມວດຫມູ່ 5s studio D
ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານມັນຖືກເອີ້ນວ່າ chrome ຢູ່
ຈາກສື່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຖົ່າແບບດັ້ງເດີມດັ້ງເດີມ
studio ແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ທາສີ
ຝາສີຂຽວແລະທີ່ ນໍາເອົາກັບມັນ
ບັນຫາການ ສະທ້ອນສີຂຽວດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜິວຂອງຂ້ອຍບາງຄັ້ງ ເຄື່ອງນຸ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງແມ່ນ
ຈະ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສີຂຽວທີ່ແທ້ຈິງ
ອ້ອມຮອບພວກເຮົາເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນບັນຫາ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຄີຍສ້າງຂຽວ
studio studio ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ ນໍາເອົາແສງຫຼາຍກວ່ານັ້ນມາ
ມາໄຟແລະທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້
ຫ້ອງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາຜະລິດຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຮ້ອນພວກເຂົາໃຊ້ໄຟຟ້າຫລາຍຂຶ້ນ
ແລະນີ້ແມ່ນການເຕະບານທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງພື້ນທີ່ຊັ້ນຂອງທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼີກລ້ຽງ
ວ່າ ຫມົດວ່າບ່ອນທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ສື່ມວນຊົນມາໃນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະແດບເຕີແຫວນແສງນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພວກເຮົາວາງຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນແຕ່ລະຄົນ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບ flip ໄດ້ flip ງ່າຍດາຍຂອງ
ປ່ຽນໂມດູນຄວບຄຸມນີ້ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງອັດຕະໂນມັດ turns
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ສີຂຽວທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີສີຂຽວແລະ
ມັນແມ່ນ illuminated ຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງສະເພາະໃດຫນຶ່ງສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ທັງຫມົດ
ຊ່ອງຂອງ studio D ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຕາ naked ມັນຍັງມີ ສີຂີ້ເຖົ່າເທົ່ານັ້ນ
ຫນ້າຈໍແຕ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງນີ້
ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ສົມບູນແບບສີຂີ້ເຖົ່າ, ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດວ່າຊ່ອງພິເສດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບແສງແລະພວກເຮົາສາມາດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເສີມຂະຫຍາຍບົດຂ່າວຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄື ເຄືອຂ່າຍມືອາຊີບ
ການອອກອາກາດຫຼືບາງທີທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ຈາກ studio ດີຫຼາຍລ້ານໂດລາ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະມານ
ຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ virtual ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານສາມາດນໍາໄປສູ່ປະເພດ
5 ໂທລະພາບພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ studio
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເສີມຂະຫຍາຍ
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງກິນຕົວເອງໄປ
ລະດັບຕໍ່ໄປແລະການສະແດງຂອງທ່ານ
propelling ມັນເຂົ້າໄປໃນ ອະນາຄົດຫນ້າຫວາດສຽວ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບເທກໂນໂລຍີພ້ອມກັບ HD ໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ studio ສຽງໂດດດ່ຽວ
ຊ່ອງຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດດິຈິຕອນດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ
ຮູບພາບທີ່ດີກວ່າແລະວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະນໍາສະເຫນີສະເຫມີ
ປະເພດ 5 ຢ່າງແທ້ຈິງ ກັບຂອງຕົນ
viewers ມັນຄ້າຍຄືກັບການຟຣີ
ທີມງານສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການທີ່ໃຫ້ ທ່ານ
ຊ່ວຍເຫຼືອບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼາຍກ່ວາ ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມ ເຮັດ
ປະເພດ 5 ການບັນເທີງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທັງສອງໂລກທ່ານປບັໃນແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່
ແລະມີຄວາມສຸກທີ່ຈະຮຽນຮູ້ມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມກະຕັນຍູແລະເປັນຫ່ວງເປັນໄຍ
ຊຸມຊົນເພາະວ່າ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດສໍາລັບ
ຟຣີພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ຢືນໂດຍພວກເຮົາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຍົກສູງເງິນທຶນເພື່ອນໍາເອົາປະເພດ
5 ທີວີໃນຍຸກຕໍ່ໄປຂອງການກະຈາຍສຽງ
ມັນໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະມີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ວິໄສທັດຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບການພາຍໃຕ້ 90 ພັນໂດລາ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຄືແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງ studio ຕົນເອງເຊື່ອວ່າມັນຫຼື
ບໍ່ວ່າ ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງສິບເຈັດ
ພັນຫ້າຮ້ອຍໂດລາມັນຫຼາຍ
ຂອງການ ເງິນກັບໃຜຂອງພວກເຮົາແຕ່ກັບຂອງທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຜູ້ຊົມແລະຄົນອື່ນ
fans ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ທັດສະນະຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ 350 ປະຊາຊົນໃຫ້
ຫ້າສິບດອນລາສະຕູດິໂອໃຫມ່ຈະເປັນ
ສ້າງຂຶ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າຂອງທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້ຖ້າທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຢ່າງດຽວ
ໄດ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ສອງໂດລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເກີນເປົ້າຫມາຍສູງສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຊ່ວຍແຕ່ວ່າ ມັນ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນບໍ່ລັ່ງເລບໍ່ມີ
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ ຈໍານວນເງິນກະລຸນາສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີປະເພດ 5 ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຖືກນໍາສະເຫນີເປັນຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານແລະທຸກຄົນທີ່
ການປະກອບສ່ວນຈະໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດໄດ້
ສໍາເນົາຂອງຮູບເງົາຮູບເງົາເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຜະລິດລາຍລະອຽດຂອງ studio ການກໍ່ສ້າງແລະ
ທັງຫມົດທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງວ່າການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ແລະວິທີການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນລັກສະນະຂອງ
studio ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຈະມາຮ່ວມກັນແຕ່
ທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮັ່ງມີໃຫມ່
ອຸປະກອນການສຶກສາເປັນຜູ້ຮັບເຫມົາຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ Valentine ຍ່າງທ່ານຜ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ soundproofing ກັບ
ການຕິດຕັ້ງແລະການອອກແບບທີ່ກໍານົດໄວ້ແມ່ນຈະເຮັດໄດ້
ລາຍລະອຽດຂອງລັກສະນະດ້ານວິຊາການ ຂອງ
ການກໍ່ສ້າງແລະແມ້ກະທັ້ງໃຫ້
ຮູບເງົາທາງຫລັງຂອງການ scenes ສະເພາະ ກັບ
ຮູບເງົາກະລຸນາກົດ ໃຫຍ່
ສີບົວປະກອບສ່ວນໃນປັດຈຸບັນປຸ່ມຢູ່ cat5 TV /
studio ຈາກ robbie ຂ້າພະເຈົ້າແລະທີມງານທັງຫມົດ
ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຂອບໃຈ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈ Hilary
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric
Kidd ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Eric hey ມັນງາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຮັບຮູ້ ເຖິງອາຍຸຍືນນີ້
ທ່ານກັບ ຜູ້ຊົມ ທັງຫມົດ ທີ່ໄດ້ສົ່ງເຂົ້າມາ
ການບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ການໂຄສະນາທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຄືກັນ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ເຫລືອເລີຍກະລຸນາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຢູ່ cat5 TV / studio ຮ່ວມກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ກໍ່ເຊື່ອວ່າແລະ Hilary
ອ້າງເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ ມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ບັດກໍານົດໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນ
ກໍານົດ ກັບຂ້ອຍທ່ານມີ ບັດທຸລະກິດ
ພວກເຮົາ ມີບັດທຸລະກິດງາມແທ້ໆ
ປະເພດຂອງທ່ານ 5 ພວກເຂົາກໍາລັງອອກແບບໂດຍພວກເຮົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ບັດທຸລະກິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຄູ່ສອງຂ້າງ ແລະບັດແຕ່ລະມີ
ຮູບພາບຂອງ ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ມັນມີ
ບັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ Eric Kidd ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ທຸກໆຄົນໄດ້ເຊັນ autograph ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັດທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາ
ຜູ້ທີ່ເປັນ perks ຖ້າວ່າບໍ່ ດີ
ພຽງພໍສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາມີ ປະເພດ 5
ສະຕິກເກີໄວນິນທີ່ເປັນລາຍການທີ່ຮ້ອນ
ການໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການ
sticker vinyl ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຍ້ອນອຸປະກອນຂອງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ vinyl ລິດມັນສາມາດຖືກຕິດ
ໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ປ່ອງຢ້ຽມ ຫຼືລົດແລະທ່ານ
ສາມາດປອກມັນ ອອກແລະບໍ່ມີສິ່ງເສດເຫຼືອ
ມັນເປັນ ກາຕູນງາມທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ດີຫຼາຍສະນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຮູບແບບທີ 5 ຂອງໂທລະພາບ
ສໍາລັບການປະກອບສ່ວນເງິນໂດລາສີ່ສິບທ່ານສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວເລືອກເອົາສາມເດືອນຂອງຟຣີ
ໄລຍະຍາວດ້ວຍ nettalk duo ສອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນບວກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສາມເດືອນຂອງໄລຍະຍາວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍມັນອອກໄປ
ໃນສາມເດືອນທໍາອິດ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄູ່ນ່ຶຂອງຈອກກາເຟຕໍ່
ເດືອນແລະທ່ານໄດ້ຮັບໄລຍະຍາວບໍ່ຈໍາກັດ
ໄລຍະຫ່າງຂອງ canada ໃນ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
nettalk duo ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເອົາ
ສອງຂອງພວກເຂົາ ທ່ານກໍ່ສາມາດກະຕຸ້ນ
ຫນຶ່ງໃນການາດາຫຼືສະຫະລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ ມັນ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດສົ່ງມັນໄປຫາຜູ້ທີ່ຮັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ໂທຫາຟຣີແລະ
ຈາກຄົນທີ່ຮັກແຕ່ວ່າຮັກ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນສາມາດໂທຫາການາດາຫຼື ພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ ເສຍຄ່າທີ່ເປັນປະເພດຂອງ neat ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາກັດພຽງແຕ່ໂທຫາທ່ານ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດພວກເຂົາກໍ່ສາມາດ ໂທຫາທຸກບ່ອນ
ຢູ່ໃນການາດາ ສະຫະລັດອາເມລິກາສໍາລັບການຟຣີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອກະຕຸ້ນຫນຶ່ງໃນຕົວຢ່າງເຊັ່ນແລະ
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຜູ້ຊົມໃນ
ປະເທດເນເທີແລນພວກເຮົາສາມາດຄິດເຖິງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ jot ລົງວ່າລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຫ້ອງການດັ່ງກ່າວສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໂທຫາພວກເຮົາ ແມ່ນ studio ທີ່ ເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ໂທແຕ່ຍັງສາມາດໂທຫາລົງໃຫມ່
York ຫຼືໂທຫາທຸກບ່ອນໃນການາດາດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ ເຢັນເພາະສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ວິທີຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ perk ວ່າ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ cat5 ໂທລະພາບ / studio
ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ບອກພວກເຮົາເຫັນໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊື້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ nettalk ໄດ້
ທັງສອງພວກເຂົາໂຍນຢູ່ໃນຄູ່ຂອງ
ໂທລະສັບໄຮ້ສາຍໂທລະສັບໄຮ້ສາຍພິເສດ Oh ຈາກ
VTech ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການສົນທະນາທໍ່ນ້ໍາທີ່ມີ
ການບໍລິການຫນຶ່ງປີທີ່ມີສອງ wireless
ໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບ 9999 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ
ທ່ານສໍາລັບອຸປະກອນນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ກວດເບິ່ງມັນອອກມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / VoIP
VoIP ແລະກວດເບິ່ງ ວ່າມັນມີຢູ່
ໂດຍຜ່ານການທີ່ດີທີ່ສຸດຊື້ canada ນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ deal
ຂໍຂອບໃຈກັບ nettalk ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າແມ່ນການໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາດີແລະດີ
ທຸກກັບທຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
campaign campaign fundraising ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຍັງ
ເຮັດໃຫ້ກ່າວເຖິງການ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຄືນຫນຶ່ງໃນເວລາ 10 ໂມງໄດ້ ດີ
ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄອມພິວເຕີ
ອາເມລິກາຄອມພິວເຕີຂອງຕົນອາເມລິກາສະຫງົບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄດ້ຮັບການສໍາພາດໃນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງ Craig Crossman ແລະດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກັນ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບປະເພດ ຫ້າສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເອກະລັກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ
ເພື່ອແບ່ງປັນວ່າກັບອິນເຕີເນັດຫຼືວ່າ
ການສະແດງວິທະຍຸຂອງຊາດທີ່ຍັງ
ການເຜີຍແຜ່ທົ່ວໂລກໂດຍຜ່ານການ
ໂດຍຜ່ານການ podcast ດັ່ງນັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຄອມພິວເຕີ america.com
ແລະພວກເຮົາຢາກຈະມີບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ໃນຄວາມເປັນຈິງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບການ ປ່ອຍຂ່າວວ່າຄືນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິບໂມງແລະນັ້ນແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນເວລາພາກຕາເວັນອອກດັ່ງນັ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່າສອງຄືນນີ້
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຄອມພິວເຕີອາເມລິກາ ສະຫງົບສຸກທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດກວດສອບການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ mcat ຫ້າຮ້ອນ
ໂທລະພາບຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ມັນສະແກນລະຫັດສຽງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບແມ່ນຈິງຂ້ອຍພຽງແຕ່ພວກເຂົາ ບໍ່ມາ
ກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາມີ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ mcat ຫ້າໂທລະພາບແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອຈະສາມາດໄດ້ຮັບປະເພດ 5 ໃນຂອງທ່ານ
ມືຖືຂອງທ່ານໃນໄລຍະມັນສິ່ງໃດແດ່ຄື
ວ່າແລະທ່ານຮູ້ຈັກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / t pn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat five dot TV /
IA ib ວ່າທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນ ສຽງຂອງ
ໂທລະສັບ cat ປະກົດການຕັດການເຄື່ອນໄຫວຂອງຕົນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້ 2545
cat5 ໂທລະພາບຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການກັບ
studio ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຮັກທີ່ຈະມີຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ທີວີທີ I
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ແລະບໍ່ສົນໃຈທ່ານໂອ້ບໍ່ແມ່ນລາວຈະບໍ່ເຮັດ
ວ່າລາວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍ RL IRL
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ລາວ ໄດ້ຂຶ້ນສູ່ໄລຍະສັ້ນໆ
ໄປດ້ານເທິງຂອງສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ຈະ
ດີດີທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ giggin ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງ holdouts ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
blackberry ແຕ່ກ້າຫານຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ດີທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນທໍາອິດມັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງໃກ້ຊິດ shutting off ແລະ
rebooting ໃນ ຮູບແບບ lugisu bold bold ຂອງຂ້ອຍ
bulbs ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີເຫດຜົນໃຫມ່ຄືກັນ
ອາຍຸປີແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າດີ
ຕົວຈິງແລ້ວການແກ້ໄຂຫນ້າຈໍມັນແມ່ນ
ຈໍຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາ ໃນປ່ອງໄຟແຕ່ວ່າ
okay ການແກ້ໄຂ ແມ່ນດີແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອງາມ
poem ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມ rebooting ເຂົ້າສຸ່ມ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼຸດລົງການໂທ Oh ຈະ reboot
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊອບໂທລະສັບ Dan ທີ່ປິດ
ລົງແລະເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງໂອ້
ຮັກ luckily ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກວິທີການ
Robbie ມັກ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂ້ອຍໄດ້
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນມາ
ຂ້ອຍກ້າຫານຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ໃຊ້ຊິມຂອງທ່ານ
ບັດອອກຈາກ ແສງສະຫວ່າງກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ປະຈໍາປີບັດຄວາມຈໍາຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິງ ຂຶ້ນ
ປ່ອງໄຟເກົ່າແລະມີທ່ານ ໄປແລະມັນ
ເຮັດວຽກດີກວ່າ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການໂທນັບຕັ້ງແຕ່ແລະວິທີການ
ບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ BlackBerry ໄດ້ເຫັນ
ບາງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຫຍຸ້ງຍາກ
ສໍາລັບພວກເຂົາ yeah yeah yeah ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການກິນ ເຫຼົ້າແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນຂອງບໍລິສັດການາດາ ya
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມັກເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ມີທຸກປະເພດຂອງ ເຫດຜົນ chol Asafa
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ນີ້ໃນ ໄລຍະ ຕໍ່ໄປ ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນບາງປີ 30 sad ໄດ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນການໄດ້ຮັບ pussy ບາງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່
ຖືຂ້ອຍບໍ່ຮຽນຮູ້ Apple
ໂລກ yo ແມ່ນແລ້ວບາງທີອາດມີ
Android ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮັກຂອງຂ້ອຍ
ເມັດຢາເມັດ Android ຂອງຂ້ອຍແຕ່ກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖືມັນຢູ່ກັບຫູຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາໂອ້ລົມກັບເຈົ້າ,
ໂທລະສັບມືຖືສິ່ງທີ່ທ່ານວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄື ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖືມັນແມ່ນປະເພດອາຫານທ່ຽງຄືນ
ກ່ອງອັດຕາໄວຣັດໄວທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ ah yeah
ເວລາທີ່ດີແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມສຸກທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມັນງາມດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າລາວ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍນ້ໍາຈອກ ກັບຂ້ອຍ
ມີນ້ໍາໃນເວລາມັນໂອ້ຍໂອ້ຍ ແລະ
ການເວົ້າຂອງງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ມີບາງຄົນ
ການລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາ
stab at the names because then i can
ພຽງແຕ່ອ່ານທຸກສິ່ງທີ່ງ່າຍໆທີ່ຂ້ອຍຈະ ອ່ານ
ຫນຶ່ງສຸດທ້າຍ okay ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີການ squint
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້ທີ່ລາວໄດ້ຮັບ ອາຍຸໄດ້ດີ
ມັນອາດຈະເປັນການຈົດທະບຽນໃຫມ່
viewers ສາມາດ r ແມ່ນແລະ Jeff ຫຼື
Rosanna huh
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນແມ່ນພາສາຝຣັ່ງຖ້າເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ ມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ວ່າໃນປະເທດເກຣັກມີ r ແມ່ນບໍ່ມີການເພີ່ມຂຶ້ນ
Jeff ໃດກໍ່ຕາມ 19 6 170 hey okay ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່ານີ້ມີເກົ້າສິບເຈັດ
ອ້າງອິງທີ່ມີການເຈັບປ່ວຍໃນໄລຍະ
ລະດັບກາງ ທີ່ເປັນຊະນິດ ຂອງມັນມັນເຈັບປ່ວຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ ເປັນຫຍັງປີ 70?
ພວກເຮົາມັກ Chloe ແປດພະນັກງານ ແປດ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກທ່ານເຮັດ
ຫນ້າທີ່ດີແລະຍາກທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້ອຍ Ortiz
ການຕໍ່ສູ້ Abby I Ortiz ມັນເປັນການເຊື່ອຝຣັ່ງ
ມັນທັງຫມົດທີ່ເກັບກ່ຽວລາວແມ່ນແອສປາໂຍນ
ຊາ ຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຫຼືເຊື່ອ
ເພື່ອເປັນການດີ ແລະພວກເຮົາຈະຍ້າຍກັບ HS ຂ້າພະເຈົ້າ
ok cuz ຂ້າພະເຈົ້າ Agnew oh yeah Simic ໃຫມ່ລາວ
ອາດຈະຖ້າຂ້ອຍເວົ້າມັນ ໄວຊ້ອນເວລາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການລົງທະບຽນແມ່ນ joke ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ສຸດທ້າຍ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ Devi ແມ່ນ DV
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Debbie ແລະ ຄວາມຫນ້າກຽດຊັງແທ້ໆ
ການບ່ຽງເບນໂອ້ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແທ້ໆ
ທີ່ດີງາມທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ປະເພດຫ້າຫມວດຊຸມຊົນ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແລະມັນເປັນເຕັກໂນໂລຍີຟຣີ
ຂໍໂທດສໍາລັບການອະທິຖານຂອງລາວ
ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ່າວທີ່ມາເຖິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ປະຕິບັດສິ່ງທີ່ຜິດພາດແລະພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນປະເທດການາດາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕໍ່ສູ້ກັບມັນໄປ
ການເປັນຕົວແທນແມ່ນສະເຫມີໄປຕໍ່ສູ້ກັນ
ສະນັ້ນ hey Lifehacker ດີຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈ ໃນອາທິດນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ tank ມີທັງຫມົດປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກເຊື່ອງໄວ້ແລ້ວພວກເຂົາມັກ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອງໄວ້ເລັກນ້ອຍ
intricacies ເພື່ອ bash ໃນ Linux ແລະ
ປາຍທາງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄິດວ່າເກີນໄປໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນແລະຫນຶ່ງໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ Microsoft ashley
ນາຍຈ້າງຫຼືຈິດໃຈຂອງທ່ານພວກເຮົາບໍ່ຂັດຂວາງ
Microsoft ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ບອກ ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Eric ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ ມາອອກເປັນຖ້າມັນ
bashing ມາກ່ຽວກັບສິດທັງຫມົດທີ່ ນໍາເອົາເຖິງ
terminal linux ມັນມີແມ່ນມີ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ຈະອອກສຽງ ໃຫມ່ລົງໃນ
IRC ມີໂອ້ລົມດີ Jay Villanueva I
ບໍ່ຮູ້ວ່າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍແນວໃດ
ບໍ່ໃຫ້ ເຂົາຮູ້ວ່າດີ ok ຄໍາສັ່ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບຄືນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄໍາອະທິບາຍຄໍາອະທິບາຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຮູ້
ທ່ານກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍລາວ
ຄໍາສັ່ງຄໍາອະທິບາຍສໍາລັບການ
ຈຸດອະທິບາຍໃນ bash ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
repeats ຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Oh
ບ່ອນທີ່ວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດ soft ອ່ອນສະຫວັດດີ
ແລ້ວມີປະຫວັດການດັ່ງກ່າວກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້
ທີ່ໃຊ້ລູກສອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ LS ມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລູກສອນຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຮືອຄືວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ສຸດທ້າຍ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງໄປຄໍາແນະນໍາ
ເຄື່ອງຫມາຍການອະທິບາຍແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນ LS ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຈຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
lifehacker ເຊິ່ງໄດ້ຍ້າຍອອກເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາລືມ ປະເພດ sudo ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ tidbit ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານຈາກຈາກ
lifehacker ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແບ່ງປັນຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໄຟລ໌ cd10 ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕໍ່ກັບການທົດສອບ
txt ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ CH ຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
sudo CH ຕົວເອງທົດສອບ txt ກັບ ຮາກ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາອອກ
ທົດສອບ txt ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາສິດທິ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກປ້ອງກັນແມ່ນບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ໂອ້ຍທີ່ຫນ້າສົງສານ ຂ້າພະເຈົ້າລືມ wow
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ລົບໄຟລ໌ນີ້ຢ່າງດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມ ປະເພດ sudo ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເສັ້ນທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ບໍ່ມີພະລັງງານພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຢັນນີ້ໂດຍວິທີທາງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບັນທຶກບັນດາກຸ່ມ ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈັບມືທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ສຸດ CBC ວ່ານີ້ແມ່ນການປະຢັດຊີວິດແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຫັນທ່ານຮູ້
Michelle ແລະ Barack ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍ
ຂອງສາມໃນ Guy ກິລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກມັນເຢັນແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ swabs ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຂອງ
ມືຫຼັງມືຫຼືຈັບມື
pump ແລະມັນປະຢັດ ເສັ້ນ Márioໃນປັດຈຸບັນ
ລະບາຍອາກາດເລີ່ມຕົ້ນນີ້ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາຕໍ່ໄປໃນການສໍາພາດແລະ a
ການພົບປະກັບທ່ານຮູ້ຄວາມສົດໃສດ້ານການເຮັດວຽກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: hey ກັບ dude ທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ huh ok ok sudo RM ນີ້
ທົດສອບ dot txt ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວວິທີທີ່ຈະເຮັດ ມັນ
ຫຼືທ່ານອາດຈະກົດປຸ່ມ pseudo ບ້ານ ແມ່ນ
ວິທີການອື່ນ ເພື່ອເຮັດມັນແຕ່ສັງເກດເບິ່ງນີ້
ຄໍາອະທິບາຍອະທິບາຍ pseudo ເຂົ້າ
ເຮັດໃຫ້ exclamation ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາອະທິບາຍ
ເຮັດແລ້ວ! exclamation exclamation will
ເຮັດຊ້ໍາຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍແຕ່ເຮັດມັນເປັນ
superuser ວ່າປະເພດຂອງຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນ:
ເປັນ ເວລາທີ່ປະຫຍັດເວລາໂດຍສະເພາະເວລາ
ທ່ານໄດ້ເຮັດເປັນເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
bunch ທັງຫມົດຂອງເກມໂຄງການ yeah 8700
ຫຼາຍເສັ້ນ
ວ່າອາການເຈັບປວດດັ່ງນັ້ນຄໍາສັ່ງ bash ຄ້າຍຄືກັນ
exclamation ລົບ ຫນຶ່ງຈະເຮັດໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນປະຫວັດຂອງທ່ານຫນຶ່ງຄັ້ງກ່ອນສອງເທື່ອ
ໄປສາມຄັ້ງກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບການສໍາພັດກັບ txt ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ LS ທົດສອບ txt ດັ່ງນັ້ນໃນອະດີດ exclamation
exclamation ຈະເປັນ LS test txt
exclamation ລົບຫນຶ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນງາມ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ກໍ່ມີຄວາມສັບສົນ
ຄໍາອະທິບາຍລົບ 3 ລົບ 3 ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນມັນເພີ່ມຂຶ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ມີມັນ ສາມຄັ້ງກ່ອນຫນ້ານີ້
ສອງສາມສີ່ດີສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວເຂົ້າໄປອີກແລ້ວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊ່ອງກ່ອນມັນເພາະວ່າຖ້າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ລົບ 4 ກັບພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ຮັກສາຂຸດຂື້ນຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນມັນຄົງຈະບໍ່
ເພີ່ມຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາພື້ນທີ່ທໍາອິດ ok ໄດ້
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ ວ່າຈົນກ່ວາ fanatic ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ
ya ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ glad ເພື່ອຈະ
ມີຊີວິດຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະ harshly
ສິດທີ່ອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຈະເປັນສອງຢ່າງ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຮັກ alright ດີໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ 8 ເຄື່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໃນຂ່າວດັ່ງກ່າວ
booting ເຖິງ cuz ທ່ານຮູ້ປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ໄດ້
ມັນ ເຮັດແນວໃດ ມັນ alright ດີດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຈະລໍຖ້າທ່ານບອກ ຂ້ອຍ
ເພື່ອອ່ານມັນໃນຂະນະທີ່ ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຂ້ອຍຮູ້
ຢານີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ
ເອົາມັນ ໄປຫມົດຄອມພິວເຕີ
ໂຄງການແມ່ນພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ
ໂດຍການວິເຄາະຮູບພາບ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອ ເບິ່ງວ່າຄອມພິວເຕີສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຄືກັນກັບວຽກງານຂອງມະນຸດທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ຮູບພາບເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາເຂົ້າໃຈດີກວ່າ
ໂລກ ຕາ ນີ້ແມ່ນສົມມຸດວ່າ
ມະນຸດສາມາດຮຽນຮູ້ສິດແລະ ສັງຄົມນິຍົມ
ແມ່ນທ້າທາຍ ຮູບພາບ neverending
ໂຄງການອາຫານຂອງນັກຮຽນທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ Carnegie Mellon ໃນສະຫະປະຊາ
ສະຫະລັດກ່າວວ່າວຽກງານນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຫ້ອງ ການປ້ອງກັນປະເທດຂອງ ສະຫະລັດ
ການຄົ້ນຄວ້າທາງທະເລແລະ ກູໂກນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນກໍລະກົດ
ໂຄງການ Neil ໄດ້ເບິ່ງ 3 ລ້ານ
ຮູບພາບຕ່າງໆເປັນຜົນມາຈາກການຄຸ້ມຄອງ
ກໍານົດ ວັດຖຸປະມານ 1500 ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານ
ຮູບພາບແລະ 1,200 scenes ໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງຮູບພາບເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບການເຮັດໃຫ້
2,500 ສະມາຄົມແມ່ນທີມງານທີ່ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບໂຄງການຫວັງວ່າ Neil ຈະ
ຮຽນຮູ້ຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລາຍການໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການສິດສອນທີ່ດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດຂອງ neat
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີຄິດກ່ຽວກັບບຸກຄົນທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈ
ແລະ ວ່າແນວຄິດທັງຫມົດທີ່ວ່າແນວຄິດທັງຫມົດ
ຂອງ ລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງພໍ
ແລະສະຫລາດພໍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຂອງພວກເຮົາ
ປະເຊີນຫນ້າແລະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ມັນເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຍິນແລະທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ນັ້ນແມ່ນການເຝົ້າລະວັງທີ່ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງກັບ ມັນສະນັ້ນ ominous ແມ່ນແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລ້ວ ມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຫມາຍຕົ້ນສະບັບຂອງມັນມມ -mm
okay primeense ບໍ່ແມ່ນ Israeli ຫາຍາກ
ບໍລິສັດທີ່ຊ່ຽວຊານໃນການເຮັດ 3d
ເຕັກໂນໂລຮູ້ການກວດຈັບ motion ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີທີ່ສຸດ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການພັດທະນາການຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວສໍາລັບ
ເຊັນເຊີ Kinect ຂອງ Microsoft ແລະພວກເຂົາມີ
ເຮັດໃຫ້ກ້າວໄປສູ່ການນໍາເອົາ
ເຕັກໂນໂລຊີກັບມືຖືດີພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້
ຊື້ໂດຍແອບເປິລ ແທ້ໆແລ້ວຈັ່ງໃດກໍ່ໄດ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການຄາດຄະເນແຕ່ແຜນການ
ເພື່ອພັດທະນາຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ເຊັ່ນ Apple TV
primeSense ຢືນຢັນການຕົກລົງກັບ Apple
ໃນຄໍາຖະແຫຼງການຂອງບີບີຊີແຕ່ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ບໍ່ສາມາດ ໃຫ້ຄໍາເຫັນຕື່ມອີກ
ດີແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງອີກ
ມັນເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີທີ່ເກີດຂື້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຫມາກໂປມທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນເອົາ
ອອກອຸປະກອນທີ່ມີການ ຄວບຄຸມການ ເຄື່ອນໄຫວ ພວກເຮົາ
ຄິດກ່ຽວກັບ ແທັບເລັດແລະວິທີການນັ້ນ
ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນສິ່ງທີ່ Apple TV ຫຼືອຸປະກອນໂທລະພາບສໍາລັບ
ວ່າເລື່ອງ ທີ່ຈະມີມັນ
ປະສົມປະສານທີ່ຄວນຈະ ເຢັນເກີນໄປທີ່ຈະ
ເປັນການ ເຂົ້າເຖິງ mm-hmm ສໍາລັບ iPhone
ອາດຈະດີດີບໍ່ມີສີດໍາບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍ
new blackberry out of it stuxnet scree
ນັກຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ອາວຸດ cyber ທີ່ແທ້ຈິງຂອງໂລກທໍາອິດແລະ ໄດ້
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຊຸກຍູ້ຊອງຈົດຫມາຍ
ຂອງປະເພດໃຫມ່ ຂອງການສົງຄາມດິຈິຕອນກວ່າ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການທໍາລາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ພາຍໃນ
ກໍານົດເປົ້າຫມາຍນິວເຄຼຍຂອງອີຣ່ານ
ການສຶກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍໃນການວິເຄາະເຜີຍແຜ່
ອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ Ralph Lange yay erlanger
ຫົວຫນ້າຂອງກຸ່ມ languor ໄດ້ renowned
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ Ezra ແລະຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມີຊື່ສຽງໃນ
ລະບົບການຄວບຄຸມອຸດສາຫະກໍາຖືກ refuted
ການໂຕ້ຖຽງອື່ນໆຫຼືໂຕ້ຖຽງເທົ່ານັ້ນ
ປະເທດຊາດມີຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະເປີດຕົວ
Stuxnet ຄືຜູ້ໂຈມຕີ ທີ່ມີການ ໂຈມຕີ
ຄວາມທະເຍີທະຍານຫນ້ອຍສາມາດໃຊ້ບົດຮຽນໄດ້
ຮຽນຮູ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫ້ແກ່ພົນລະເຮືອນ
ໂຄງການພື້ນຖານທີ່ສໍາຄັນລາວເວົ້າວ່າ Langner
ສະຫຼຸບ Stuxnet ປະກອບດ້ວຍສອງ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຮຸນແຮງແຕກຕ່າງກັນ
ການທໍາອິດທີ່ໄດ້ປະມານຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ແມ່ນສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍ
ແລະມີຄວາມສາມາດໃນການກໍ່ໃຫ້ເກີດໄພພິບັດ
ຄວາມເສຍຫາຍໂດຍການເພີ່ມຄວາມກົດດັນ ພາຍໃນ
centrifuges used to enrich uranium
ບັນດາການຈ່າຍເງິນທີ່ສອງທີ່ມາປີຕໍ່ມາ
ຄວາມໄວ rotor ງ່າຍດາຍຫຼາຍ manipulated
ສະນັ້ນ centrifuges ສາມາດໄດ້ຮັບການເສຍຫາຍ
ພຽງພໍທີ່ຈະບັງຄັບ ນັກວິສະວະກອນອີຣ່ານ
ທົດແທນໃຫ້ເຮັດໃຫ້ເກີດການຊັກຊ້າຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ລາວໄດ້ ອະທິບາຍວ່າ Stuxnet ເປັນຜົນຜະລິດຕ່ໍາ
ອາວຸດທີ່ມີ ຈຸດປະສົງໂດຍລວມຂອງ
ການຫຼຸດຜ່ອນຊີວິດຂອງ ອີຣ່ານ
centrifuges ແລະເຮັດໃຫ້ຊາວອີຣ່ານ
ລະບົບການຄວບຄຸມແບບມວນຊົນປາກົດຢູ່ນອກເຫນືອຈາກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຂົາມັນເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ມັນແມ່ນ
ເລື່ອງເລົ່າເລື່ອງແລະເລື່ອງມາຈາກ PC
ໂລກມັນ legit ທ່ານຫມາຍຄວາມ ວ່າບໍ່ໄດ້
ຈາກ National Enquirer no
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນບາງ blog ທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນແລະຄວາມຈິງ
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວມັນໄດ້ ຢືນຢັນວ່າ
Stuxnet ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຄວາມເສຍຫາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສະຖານທີ່ນິວເຄຼຍແມ່ນແລ້ວ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ Xbox ຫນຶ່ງຂອງ Microsoft console
ຈັບສະຫລະແລະຄລິບວິດີໂອແມ່ນ
ມີບັນຊີຂອງພວກເຂົາຖືກຍົກເລີກ
ທຸກຄົນ Wow yeah ທ່ານຮູ້ແລະພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: ຂັດຂວາງ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານຮູ້
ຮ່ອງກົງແລະຂ້ອຍດີດີບາງຢ່າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດສະຫງົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເກມແມ່ນເຂົາເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ມີສິດທີ່ມັນມັນບໍ່Mário
ຢ່າງແທ້ຈິງ xbox ຊີວິດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ສື່ມວນຊົນລວມທັງວິດີໂອພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດແລະ ໃຊ້ເວລາສ່ວນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍຮູບແບບ
ເກມທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ຜ່ານມາ
Microsoft consoles ແຕ່ Microsoft ກ່າວວ່າ
ຄອນໂຊນ xbox ຫນຶ່ງ ໃຫມ່ ມີຫຼາຍ
ລະບົບການບັງຄັບໃຊ້ທີ່ທັນສະໄຫມ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມໂຫດຮ້າຍຫຼາຍເກີນໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການລົງໂທດແລະເຈົ້າຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງໃນ xbox
ດໍາລົງຊີວິດອອກ microsoft ກ່າວວ່າທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ອັບໂຫລດໄປສະຕູດິໂອອັບໂຫຼດໄດ້
ຕິດຕາມກວດກາສໍາລັບການລະເມີດລະຫັດຂອງມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຂະບວນການທົບທວນແມ່ນ
ເພື່ອຊ່ວຍຮັກສາຄວາມສະອາດ ແລະ ຄວາມສະອາດທີ່ສະອາດ
ສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ ທຸກ ຄົນຕາມ
Microsoft ໂດຍກົງກັບເພື່ອນມິດ
ການສື່ສານເຊັ່ນ Skype ສົນທະນາແລະ
ໂທບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມໂດຍ Xbox Live
ທີມງານບັງຄັບໃຊ້ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າຕໍ່ມາແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໂອ້ເວົ້າຂອງ ominous ບໍ່ hmm ມັນ
ການລະເມີດ ຜູ້ໃຊ້ສິດທິໃນການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາກັດ
ການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ lity ຂອງອຸປະກອນທີ່ ພວກເຂົາ
ຊື້ສິ່ງທີ່ເປັນການກະທໍາທີ່ບໍ່ໄດ້
ບ່ອນທີ່ແມ່ນເສັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ damn
ດີຄວາມຈິງທີ່ຖືກ is where is ເສັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບເກມຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ ຈະນັ່ງລົງເກມແລະເລີ່ມຕົ້ນ
cursing ຢູ່ມັນແລະບັນທຶກວ່າ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ແຕ່ຄວາມຈິງກໍ່ແມ່ນວ່າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮັກລູກຂອງຂ້ອຍ
ອອກຈາກການ ຊອກຫາ YouTube ສໍາລັບເກມ
ມັນແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄາດວ່າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ຄິດວ່າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແມ່ນການລະເມີດ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ສິດເສລີພາບໃນການ ປາກເວົ້າກໍ່ດີຫຼື
ມັນເປັນການລະເມີດສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕອບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນ ຈະສະຫລາດພໍ
ເພື່ອເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ດ້ານເທິງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຍອມຮັບ ສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ຊອກຫາຄວາມລົບກວນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການຕັດສິນໃຈສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານແນ່ນອນງາມ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະຢຸດເຊົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ blackberry ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ສະບາຍດີທຸກຄົນທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຄືນຈາກຕ່າງໆ
ອຸປະກອນສຸດ youtube ສຸດ blip ໂທລະພາບໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລ່ນ ໂທລະພາບກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ internet miro ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ເຂົ້າໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນຄືນນີ້ແນ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກວດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແລະຊອກຫາ
ອອກກວດເບິ່ງອອກ ບາງສ່ວນໃນຕອນທ້າຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ລະດູການສີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ທ່າມກາງຂອງ
ລະດູການ ເຈັດສະນັ້ນພວກເຮົາມີລຶະເບິ່ງການ ສີ່
ຫ້າຫົກແລະເຈັດສໍາລັບທັງຫມົດ
ເບິ່ງຄວາມຕ້ອງການໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາເຕີບໂຕ
ການເຮັດວຽກຄືນໃນເວລາທີ່ໄດ້ຮັບລະດູການ
ສາມລະດູການສອງແລະແນ່ນອນ
ໃນທີ່ສຸດກໍມີລຶະເບິ່ງການຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ສໍາລັບ fans nostalgia ທີ່ແທ້ຈິງທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຝຸ່ນ bald ແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍ scruff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈໃນລະດູຫນາວທີ່ຂ້ອຍມາ ຈາກລະດູການຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກວ່າເກົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍມັນທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ 20 ເບິ່ງມີ
ເວລາຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວດີແລ້ວ
ກວດສອບ windows microsoft
ຂ້ອຍມີຫນ້າຕ່າງ 8.1 ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນແນວໃດທີ່ ທ່ານ ມັກວ່າ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ຄືນນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາກ່ອນ
Eric ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ DNS ຕ່າງໆ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຈະ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜົນກະທົບ
ປະຕິບັດການຮັບຮູ້ຂອງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງຕົ້ມລົງໄປ okay
ດີສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DN ກັບ
ສາຍສັນຍານຫຼືຄວາມໄວອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ຖ້າ ຂ້ອຍນໍາເອົາ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໄປ
ເຖິງ speedtest.net ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດຂອງ
ເຮັດແນວໃດໄວອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ speedtest.net
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກມີຫລາຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນກົດຫມາຍພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ app ສໍາລັບອຸປະກອນຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງມັນ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານແມ່ນວ່າແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ມັນກັບລູກຄ້າ
ສະຖານທີ່ແລະສາມາດ ບອກປະມານ
ວິທີການໄວອິນເຕີເນັດຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອແກ້ໄຂບາງບັນຫາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ ກັບປະເພດຫ້ານີ້
studio ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບມັນ
pings ອອກ ອິນເຕີເນັດແລະບອກພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງການຕອບສະຫນອງ ping ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດຂອງການດາວໂຫລດ
ແລະອັບໂຫຼດໄວທີ່ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງ oh yeah ດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
ຫ້າ studio ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນສອງຮ້ອຍ
ແລະບາງ megabits ຄີກທີ່ສອງລົງແລະ
ເບິ່ງເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ISPs ຢູ່ໃນ ການາດາມີ
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງເບິ່ງນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ 200 Meg ລົງ fantastic ເຖິງ
ສິ່ງທີ່ 88 ແມ່ນ supposed ຈະມີປະມານ
10 ພວກເຮົາກໍາລັງນ້ໍາໃນຕອນນີ້ເພື່ອຈະເປັນ
ຍຸດຕິທໍາພວກເຮົາກໍາລັງ pumping ອອກຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະມານ
10 10 ຂຶ້ນແລະປະມານ 200 ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ບອກພວກເຮົາໄວເທົ່າໃດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕົວເຮົາເອງ
ວ່າການໂອນໄຟລ໌ຈາກທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຮອງຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
dns ເຊີຟເວີໂດເມນເຊີຟເວີເພາະວ່າ
ທຸກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດມີ
ທີ່ຢູ່ IP ເປັນຄືກັບເບີໂທລະສັບ
ສໍາລັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນໂດຍສະເພາະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຫາກູໂກຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ໄປຫາ
IP address ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້ອຍ
command prompt here on Windows ແລະ I
ping google ດັ່ງນັ້ນ ping google.com ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ທີ່ຢູ່ IP 64 ຈຸດ 7 1 ຈຸດ 2
49 89 ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຮັກວິທີທີ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງມີເຄື່ອງຫມາຍ ຄືກັນກັບອາຍຸທີ່ດີ
windows 31 days hit enter there you go
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ ທີ່ທີ່ຢູ່ IP ຄວນຈະເປັນ
ກູໂກ ມັນເປັນ IP ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນ
ໄປທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນ Google ແຕ່ມີສິດເທົ່າທຽມ
ມັນເປັນທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍໄປ
google com what really happens there
ມັນສື່ສານກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ DNS
ເຊີຟເວີແລະເຄື່ອງເຊີຟເວີ DNS ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ google com ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປທີ່ທີ່ຢູ່ IP ນີ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະບອກວ່າ IP address ທີ່ຈະຮັບໃຊ້
ສະນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນຖືກໂອນ
ໃນປັດຈຸບັນ google.ca ເຊັ່ນດຽວກັນ geolocation ຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການາດາ ແມ່ນຫຍັງ robert ຂອງ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຈໍານວນຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທີ່ນີ້ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວ ກວ່າ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ma'am ບໍ່ມີ DNS
ແມ່ນການຊອກຫາທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານພິມ
ໃນຊື່ໂດເມນ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜໃຊ້ IP
ທີ່ຢູ່ເພື່ອເຂົ້າຫາເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມໄວ
ອິນເຕີເນັດຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຊ້າລົງ D & S ມັນຈະໄປ
ຈະໃຊ້ເວລາ ຫ້າວິນາທີກ່ອນທີ່ຈະມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ວ່າ ok google com ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
IP ນີ້ສະນັ້ນມັນມີຄວາມຊັກຊ້າທີ່ຈະເຂົ້າຫາ
ຈຸດ ທີ່ມັນສົ່ງກັບວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ trick ແມ່ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ທີ່ isp ຂອງທ່ານ ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນອາດຈະບໍ່
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ທົດແທນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາໃນຕອນຕົ້ນ
windows microsoft ນີ້ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
windows XP 7
vista ໃດກໍ່ຕາມແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
81 ມັນຈະເຮັດວຽກ ທັງຫມົດຂ້າງເທິງນັ້ນໄປ
ເພື່ອປົກປິດຫ້າ dock TV / DNS jumper DNS
jumper ເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວ
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ທີ່ໄວທີ່ສຸດແມ່ນແລະທັນທີ
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກຄວນລະວັງ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມຂອງ
ການໂຄສະນາແລະໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າດາວໂຫລດໃນປັດຈຸບັນດາວນ໌ໂຫລດ
ມີການເລີ່ມຕົ້ນຫນຶ່ງດາວໂຫລດຂຶ້ນຢູ່ ດ້ານເທິງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຖ້າດາວໂຫລດຂ້ອຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການເຊື່ອມໂຍງກັບການໂຄສະນາ google ເພື່ອເບິ່ງ
ອອກແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄລິກໃສ່ນັ້ນ
ມັນ ຈະນໍາຂ້ອຍໄປບ່ອນອື່ນ
ເລື່ອນລົງແລະມີສິ່ງທີ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫຼດຈິງຖ້າຂ້ອຍຊີ້ ໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຈິງ
DNS jumper download dot P ດາວໂຫລດ PHP
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມີການຍື່ນແລະເປີດ
ມັນມັນໄດ້ຮັບການກວດສອບຄວາມປອດໄພແລະ
ມີມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ ໂຟເດີແລະສໍາເນົາໄປ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດຄລິກແລະວາງມັນມີ
ບໍ່ມີຂະບວນການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ດຶງ DNS jumper ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຖິງແລະຕອນນີ້ double-click
ກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ມັນ yep ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານີ້ແມ່ນ dns jumper ງາມ
ແລະການ ໂຕ້ຕອບ ງ່າຍໆ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເຊີຟເວີທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ພວກເຮົາ ສາມາດປ່ຽນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ກັບທຸກໆທ່ານ
ຮູ້ຈາກພວກເຮົາກັບອັງກິດປ່ຽນມັນໄປເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນຫຼືຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ dns ທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ງາມແລະ ງ່າຍດາຍກົດຂວາຫນຶ່ງຂອງ
checkboxes ແລະໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາ
dns ໄວທີ່ສຸດມັນທົດສອບທັງຫມົດ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
dns ເຊີຟເວີເພື່ອຊອກຫາທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ
ຕອບສະຫນອງໄວທີ່ສຸດກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຕອບທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດໃຫ້
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ວາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນອັງກິດ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ນີ້ໃນ
ປະເທດສະຫະ ລັດອາເມລິກາ ຈະໄວທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດໃຊ້ໄດ້ໄວທີ່ສຸດ
dns ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ ກໍານົດຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dns
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ IPS ທີ່ອັດຕະໂນມັດ
ປ່ອງຢ້ຽມ microsoft ສະນັ້ນ okay ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ windows ເປັນລະບົບປະຕິບັດການຫຼັກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມືປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກໍານົດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພວກເຂົາມີ 20 8 7 6 ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ພວກເຂົາມີໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຈໍານວນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຂັ້ນຕົ້ນແລະມັດທະຍົມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ໃນ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຕົ້ນຕໍແລະມັດທະຍົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນການຕິດຕັ້ງ linux ຂອງຂ້ອຍຫຼືອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ທົດສອບແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຜົນດຽວກັນ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເປັນເວລາພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຕ່ອນຄວນຈະ ຜ່ອນຄາຍກັບ ໄວເທົ່າທີ່ຍາວ
ດັ່ງນັ້ນ 20 ນາທີຕໍ່ມາຈະໄດ້ຮັບ
ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼືມີການໂຫຼດຢູ່ສະເຫມີ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບແຕ່ຂ້ອຍແນ່ນອນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນ ບາງຢ່າງທີ່ມີ 300 ຄົນ
ມິນລິລິດເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ນະມັດສະການ
ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ມີ ມັນມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕກຕ່າງກັນ ມີຫນຶ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ໃນຕົວປ່ຽນແປງ
ໃກ້ຈະເຂົ້າສູ່ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ແນະນໍາຖ້າຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ແມ່ນວ່າ
ຫນຶ່ງໃນແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນແມ່ນໄດ້ເພີ່ມມັນໃນ
ສຸດຍອດ 10 ຄັ້ງນີ້ ເມື່ອຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນຂອງຫຼິ້ນ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ smart hyper ມີມີ
ແມ່ນສອງຫຼືຊາວສີ່ມິນວິນາທີສໍາລັບ
ປ້າຍທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ 76 ສໍາລັບຂ້ອຍ 5050 ໃນ 5150
124 ມິນວິນາທີທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
ວ່າແມ່ນແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ທີ່ ແນະນໍາແມ່ນ 24 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 30
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສອງດັ່ງນັ້ນ 76 ແມ່ນຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ smartviper okay ດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດແຕກຕ່າງກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການນີ້
ເຄື່ອງມືປະຫຍັດເວລາຫນຶ່ງເດືອນເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເພາະວ່າ ມີສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜົນກະທົບຂອງຄວາມໄວຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ໄດ້
ສິ່ງ ສໍາຄັນ ທີ່ ຄວນສັງເກດແມ່ນວ່າມີການດໍາເນີນການ
ນີ້ຢູ່ໃນລະບົບ window ໃດໆຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ສໍາລັບການປະຖົມແລະມັດທະຍົມແລະວາງ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ
ແນະນໍາໃຫ້ໃສ່ໃນ router ຂອງທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Lori ຈະເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຂອງອຸປະກອນ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຢັນ mm-hmm ນັ້ນ hey ເຮັດ
ທ່ານມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມບາງຄົນທີ່ມີ
ເຂົ້າມາໃນໄລຍະ ຂອງການສະແດງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວນີ້
ອັບເດດ Firefox ຄລິກຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດບັນທຶກໄດ້
ວ່າ ສໍາລັບຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະສະເຫມີໄປ
ເຮັດການປັບປຸງຂອງທ່ານຍົກເວັ້ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນອາກາດມັນເປັນ ພຽງແຕ່ເວລາດຽວກັນອາດຈະບໍ່
ເຮັດມັນທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານຈາກ
Chaz Linux ກຽດຊັງນັກກິລາ Ah Robbie ຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງສູນຫນຶ່ງບວກຫນຶ່ງອາເລໂຈມຕີດ້ວຍ
ສີ່ຮາດໄດ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຄວນໃຊ້
onboard motherboard brake controller
ເນື່ອງຈາກວ່າຄະນະດັ່ງກ່າວເຄີຍຕາຍດັ່ງນັ້ນ
ການຂົ່ມຂືນຂອງທ່ານຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຄວນ
ຕິດຕັ້ງ Linux ກັບຂັບທໍາອິດແລ້ວ
ໃຊ້ mdadm ເພື່ອສ້າງທີສອງເປັນ
stripe ແລະທີສາມແລະສີ່ເປັນ
ກະຈົກຂອງ ທໍາອິດຫລືຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະການຕິດຕັ້ງເບື້ອງຕົ້ນທີ່ຕັ້ງໄວ້
ຄັ້ງທໍາອິດແລະທີສອງແມ່ນເສັ້ນດ່າງແລະ
ທີສາມແລະທີສີ່ແມ່ນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ nyquil ວ່າ
ມີ ຫຼາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດຊ້ໍາຄໍາຖາມນີ້
ກໍລະນີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີ່ ຮາດໄດບາງທີອາດ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າສໍາລັບການຍາກ
ຂັບ ບໍ່ໄດ້ບວກຫນຶ່ງອາວຸດການໂຈມຕີ ຢ່າງປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ເຮືອ
ຜູ້ຄວບຄຸມ ຄວນຕິດຕັ້ງ Linux ໃຫ້
ການຂັບທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ admin admin
ADM ເພື່ອສ້າງເຄື່ອງມືຊອບແວທີສອງ
ສໍາຫລັບ terminal terminal linux ດັ່ງນັ້ນ 0 plus plus
ຫນຶ່ງແມ່ນພື້ນຖານການໂຈມຕີ 1 ເຊິ່ງມັນແມ່ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງວິທີ 0 ບວກ 1 vs 1 +
0 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃດຈະໄປ
ສໍາລັບພື້ນຖານ ສອງວິທີ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນມັນສາມາດເປັນບ່ອນແລກແລະຄົນອື່ນ
ບ່ອນແລກແລະຜູ້ທີ່ ຖືກດຶງອອກມາໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຜົນປະໂຫຍດໄວຂອງການໂຈມຕີ 0 ບໍ່ໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ແຕ່ວ່າຖ້າມັນ ຍັງຄົງດີກວ່າ
ພຽງແຕ່ການໂຈມຕີ 1 ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ສີ່ spindles ເປັນທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບພຽງແຕ່ສອງ
ຫຼືມັນສາມາດຖືກລອກອອກເພື່ອໃຫ້ສອງລໍ້
striped another to drive striped and
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ ໃນປັດຈຸບັນເປັນບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ລາວ ເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຢາກເຮັດມັນ
ກັບ motherboard ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
motherboard ຂອງແມ່ໄດ້ຮັບການ zapped ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ມີບັນຫາໃນການຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ມີທີ່ແນ່ນອນໄດ້
chipset ດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເປັນບັນຫາໃນ
ບັນຫາບັນຫາຊອບແວຢ່າງຊານສະຫລາດໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ຄວາມຈິງ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄວ້ໃນແບບນັ້ນ
ວິທີທີ່ມັນເປັນທີ່ ທ່ານສາມາດມີຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດໍາເນີນການໃນຂບວນນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບ ມັນສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລ້ວມັນແມ່ນການຫຼິ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດຫຼື ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ທັງຫມົດແລະທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນແລ້ວທີສາມແລະ
ສີ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ການຕິດຕັ້ງເບື້ອງຕົ້ນຄັ້ງທີສອງຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ
ທີສອງແມ່ນເສັ້ນດ່າງແລະທີສາມແລະ
ສີ່ແມ່ນແຕ່ງງານແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບອກ ພວກເຂົາວ່າຈະເຮັດແນວໃດບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງ tough ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່
ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບສະຖານີເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ນັ້ນມັນແມ່ນສໍາລັບ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງພໍ
ຂັບລົດທີ່ ມີພະລັງ ທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດໃນມື້ນີ້
ຂຶ້ນກັບຈໍານວນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ດີຂຶ້ນ
ປະສິດທິພາບຈາກ SSD SSD ດຽວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຈາກສູນລົບຫນຶ່ງໃນການໂຈມຕີໃນ
ກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບດີກວ່າ
ໂດຍຜ່ານການຂຽນສໍາລັບການຂຽນແລະການອ່ານ
ຈາກຈາກ dr ພ້ອມໆກັນດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ ຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ
ຂ້ອຍຂໍອະໄພ ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫນ້ອຍ
bit ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ກ່ຽວກັບການ
ຄໍາຖາມ linux chess ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ອະທິບາຍມັນສໍາລັບຂ້ອຍດີ ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ໂດຍແນ່ນອນຈະແຕ່ ມື້ນີ້ຄືພວກເຮົາ
ມີການໂຈມຕີ 0 + 1 ໃນຂອງພວກເຮົາຂອງຕົວຈິງແລ້ວກັບ
raid 0 ບວກກັບຄົນໃນລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕີຢູ່ສະເຫມີ
ບັນຫາຂັດແຍ້ງ ຂ້ອຍໄດ້ມີ ການໂຈມຕີສໍາລັບ
ການອ່ານດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການ
ແລະຊອບແວສີຟ້າແລະຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ
ລາຍລັກອັກສອນເຊິ່ງແມ່ນການບັນທຶກຈິງ
ແຜ່ນຂອງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 720p ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງກົດຂີ່ຂື້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ທັນທີທັນໃດ cpu ຈະຮຸກຮານຂອງຕົນ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດວ່າມັນແມ່ນ ການຍາກ
ຂັບກັບການໂຈມຕີ 0 + 1 ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າດີ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ຕິດ ຕັ້ງຄົງທີ່ນີ້
SSD ດຽວໃນນັ້ນມີປະມານ 560
megabits ບໍ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ megabytes ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງແລະມັນແລ່ນ screaming ໄວ
ວິທີການໄວກ່ວາການປະຕິບັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການປິດຂອງຫົກທີ່ຂັບດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງທ່ານຮູ້ ວິທີການ ZFS ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຊຸ່ມຈຸດປະສົງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນີ້ແມ່ນ
ສະນັ້ນຖ້າ ZFS ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ການເກັບຮັກສາສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງການສ້າງ ass ໄດ້
ປ່ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ສະຖານີວິດີໂອບໍ່ເຮັດວຽກ ສູງ
def ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະ
ເປັນຄໍາຖາມຖ້າທ່ານເຮັດວິດີໂອ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນການໂຈມຕີ 0
ແມ່ນແທ້ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີຄວາມໄວຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ຂອງຊ່ອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສອງຊ່ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີການໂຈມຕີ 0 ມີສີ່ຂັບແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ມີໂອກາດດີຂຶ້ນຫຼາຍ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແຕ່ ຖ້າທ່ານກໍາລັງກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າບໍ່ສໍາຄັນທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ລະບົບທີ່ໄວທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າຍາກ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງແລະບໍ່ມີ
ບັນຫາ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
clonezilla ຮູບພາບຂອງອາເລທີ່ບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ກັບ OS ທີ່ເປັນປະເພດ
ເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່ວ່າວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສອງຂັບ້ບວກ
ສອງຂັບລົດເຮັດວຽກພ້ອມໆກັນແລະ
ທ່ານມີ ຜູ້ທີ່ຫຼອກລວງກັນແລະກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຈະໄວເທົ່າທີ່ເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ SSD ຫຼືການໂຈມຕີ 0 ເສັ້ນແລ້ວເຂົາແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຢາເມັດເລັກນ້ອຍຊ້າ
ຕອບສະຫນອງແຕ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຊ່ວຍເຫຼືອມີຄວາມຮູ້ ສຶກເສຍໃຈບາງຄັ້ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື່ສັດຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ເກີນຢ້ານການນໍາໃຊ້ເຮືອບິນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານແຕ່
ວ່າແທ້ແລະວ່າ ບາງທີອາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບການມີຄວາມສູງດັ່ງກ່າວ
redundancy ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາລັບການ
ການຜະລິດບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການເກັບຮັກສາຄວນທ່ານ
ບໍ່ມີສິ່ງອື່ນທີ່ສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດການຜະລິດຂອງທ່ານໄດ້
scream ແລະລະບົບໄວທີ່ມີ lots ຂອງ
ການເກັບຮັກສາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄຟລ໌ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນການ redundant ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ ເປັນ
ຄິດວ່າມີສິດທິໃນການຕິດຕາມ
ທີ່ຈະລັກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແມ່ນແນວໃດ
ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກ Julia ແທ້ແລ້ວ
paraphrase ມັນເປັນຫນຶ່ງຍາວຈາກ Carl ໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຖືກຂະໂມຍ
ບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າຂອງລົດຂອງນາງໂອ້ຍແລະວ່າ
ສະຖານະການແຕ່ yeah ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ shoka heck
ແລ້ວ ດີ ແລ້ວ ດີຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ການໃຊ້ເວລາສໍາລັບງານວາງສະແດງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນີ້
ອາທິດເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຖືກລັກ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກໍ່ໃຊ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍກັບບາງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຄິດວ່າຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາແນະນໍາ ຂອງທ່ານ
ຂອງ ESET ຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມາ
ຄອມພິວເຕີ້ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ນໍາໃຊ້
ຈະເປັນຜູ້ໂຄສະນາທີ່ທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ
cat5 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ການປ່ອຍສິນເຊື່ອແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາ funny
ທ່ານຄວນຖາມ funny ທ່ານຄວນຖາມ cat5
ໂທລະພາບ / ESET ຈະພາທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທີ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້ມັນສໍາລັບການາດາຫຼືສະຫະລັດ
ແລະໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີແຕ່ຄວາມປອດໄພ smart
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ການຕໍ່ຕ້ານການລັກເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ steals
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ຫຼື
ມັນຈະຊອກຫາບ່ອນທີ່ ມັນນໍາມາເຖິງ
ເວັບແຄມເບິ່ງຄົນ ທີ່ນັ່ງຢູ່
ຫນ້າຂອງມັນຂຽນຂໍ້ຄວາມຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍ hey ທ່ານ ສາມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງເດັກ punk broke ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງທ່ານຖືກລັກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຂາຍໃຫ້ buddies ຂອງຕົນສໍາລັບການ
200 bucks ທີ່ buddy ມັນໄດ້ນັ່ງຢູ່
ໂຕ໊ະຂອງເພິ່ນໄດ້ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້
am yugioh ຊອກຫາມັນໂດຍນໍາໃຊ້ຄວາມປອດໄພ smart
ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລໍຖ້າ
ເດັກນ້ອຍໄປຫາ ແມ່ຂອງ ໂຮງຮຽນ ມາໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານປາກົດຂໍ້ຄວາມຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍ
ວ່າ ແລໍບທັອບນີ້ຖືກລັກລ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມປອດໄພສະຫມາດໂປດ ໂທຫາ
2545 ທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີວີທີ
ເຫັນວ່າແລະເວົ້າວ່າ Lily hey ແລະໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຫົວເລາະ
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນຈາກ Joey ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກ Joe ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ຕີຂ້ອຍມັນເປັນເຫດຜົນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວສະນັ້ນຂໍອະໄພຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
ຜົນກະທົບສຽງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປແລ້ວທັງຫມົດ
ຂວາປະຕິບັດກ່ຽວກັບ okay cat5 TV / ESAT ESET
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຫລືຄໍາຄິດຄໍາເຫັນນີ້ 404
ອອກໄປທາງອາກາດແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດມັນ
ຫຼືດີດີທີ່ບໍ່ມີແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນໃນຫ້ອງເອື້ອຍຂ້ອຍໃຊ້
ubuntu ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ 1310 ສະເຫມີ ສົ່ງ
ຮູບພາບງາມ ສົ່ງຮູບໄດ້ຮັບ
ບັນຫາທີ່ທ່ານມີຮູບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ເຖິງຫູຂອງທ່ານອອກ
ຂອງຮູບພາບພຽງແຕ່ເອົາມັນຂຶ້ນ
ນີ້ມາກັບພວກເຮົາຈາກ Manoj ok saving
ຮູບພາບກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເພື່ອປົກປ້ອງ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານລົງທຸກຄົນມີສິດ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ໄປຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ linux ແລະ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຂວາບ່ອນທີ່ bulb flash ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນມີລະຫັດທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາເຫັນຫຍັງແດ່ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ມີບັນຫາກັບສຽງ
ມີບັນຫາກັບ Plymouth ບໍ່ແມ່ນ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສໍາຄັນ oh ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ CPU Error CPU 0 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງຄວາມຜິດພາດຂອງການປຸງແຕ່ງ
ເບິ່ງກັບຂ້ອຍ ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ດີ
CPU ນີ້ແມ່ນເພີ່ມ CPU ນີ້ແມ່ນ desktop
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເປັນ desktop ອາດຈະເປັນ
CPU ໄດ້ອອກມາຈາກ ເຕົ້າຮັບຂອງມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ເຄີຍມີພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສ້າງ
ລະບົບທີ່ມັນມາຈາກມັນບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍປົກກະຕິຫຼື ມັນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ລອງ Linux boot ທ່ານສາມາດ boot CD ຊີດີໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດູດຊ້ໍາຊ້ໍາພຽງເລັກນ້ອຍ
ເກີດຂຶ້ນ panic kernel ບໍ່ສາມາດໄປໃດໆ
ຕື່ມອີກມັນບໍ່ມີ cpu ມີ cpu ເປັນ
ບັນຫາການກວດສອບເຄື່ອງຈັກທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ມັນບອກທ່ານວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ cpu ຂ້ອຍ ບໍ່ດີ
ຄິດວ່າບາງທີທີ່ CPU ໄດ້ອອກຈາກມາ
ເຕົ້າໂຮມຂອງມັນບາງຄົນອາດຈະພະຍາຍາມ
ປັບປຸງ ພັດລົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ fused ກັບ heatsink ໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບກະລຸນາທີ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງນຸ່ງກໍ່ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດ
ຫນ້າຈໍຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີຖ້າທ່ານ
ສົງໃສວ່ານັ້ນແມ່ນແລະທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ oem
ເຊິ່ງເປັນບໍລິສັດທີ່ບໍລິການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດນ້ອຍອາດຈະເປັນ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້
ໄດ້ຮັບ cpu ທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດອອກໃຫ້ມັນລຸດລົງ
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ດ້ວຍ ຄວາມຮ້ອນ
ປະສົມແລະໄດ້ຮັບການ heatsink ທົດແທນ
ແລະຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນມາ
ສໍາລັບທ່ານທ່ານກໍ່ສາມາດພະຍາຍາມຖ້າ cpu ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ພະຍາຍາມແລ່ນຫນີ
ຈາກ CD ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຕົວເອງເປັນຈິງ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດແລະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ຄິດວ່າ cpu ແມ່ນບໍ່ດີທີ່ອາດຈະເປັນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປຊອກຫາ CPU ທີ່ຕົວມັນເອງ
throwing ຄວາມຜິດພາດທີ່ໄດ້ກິນມັນ
ຄືກັນແຕ່ ພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ວິທີ ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ stab ຢູ່
ມັນຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ເຮັດມັນກ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມເລິກແທ້
Liam ເຂົ້າໄປໃນອົງປະກອບພາຍໃນຂອງ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ສາມາດເປັນອັນຕະລາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພາບຫນ້າຈໍ ທີ່ດີ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນແລະເວົ້າ blah blah blah
ບໍ່ມີແປ້ນພິມກົດກົດ f1 ເພື່ອສືບຕໍ່
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າທີ່ດີ ງາມໃຫ້
ເບິ່ງ ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອື່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ buddy ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງເປັນອາຍຸ
ຄອມພິວເຕີ Adele optiplex 330 ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ໃຊ້ງ່າຍຊອບແວສີຟ້າງ່າຍດາຍ
ສີຟ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ເວົ້າວ່າງ່າຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ aiming ສໍາລັບງ່າຍງ່າຍ
ສະເຫນີບູແລະມັນເປັນ linux ທີ່ມີຢູ່
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະຮັກບາງຢ່າງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອ ໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ສໍາລັບ
ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອ ຈາກເຄື່ອງພິມພິມ
ຕ້ອງການໃຊ້ມັນເປັນເວັບຫຼືໄຟລ໌
ເຊີຟເວີຫລືທັງສອງຂ້ອຍມີ ນ້ອຍຫຼາຍ
ມີປະສົບການກັບ linux ແລະຕ້ອງ ການ
ໃຊ້ລະບົບແລະປະໂຍດຂອງ linux
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງສີຟ້າງ່າຍດາຍຫຼື
ສີຟ້າງ່າຍທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍ
ບໍ່ມີຄວາມພູມໃຈທີ່ມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະນັ້ນ ມັນ ຄ້າຍຄືແມ່ນສິ່ງນີ້ຄື turnkey
linux solution ok ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ stuck ກັບສີຟ້າຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມນັ້ນ ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພິມ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນເວັບຫຼື
ໄຟລ໌ຂອງເອກະສານ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈສະຖາປັດຕະຂອງ linux
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ເປັນໄຟລ໌
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເຄືອຂ່າຍປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ samba linux ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການ linux
ທ່ານຈະມີ
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຮຸ້ນ Samba ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ໃຫ້ເວົ້າວ່າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
GUI ສ້າງໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍຈະໂທຫານີ້
ແບ່ງປັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິດຄລິກໃສ່ມັນແລະໄປ
ຄຸນສົມບັດ ແລະຂ້ອຍມີມັນບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
endpoint Linux ໃຫ້ເບິ່ງໂຟເດີສ່ວນແບ່ງ
ມັນມີພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເພື່ອໃຫ້ໂຟນເດີສ່ວນແບ່ງສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານທ່ານ
ເບິ່ງເຫັນດີທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
Samba ຫຼື NFS ເພື່ອແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປ Samba ຫຼືເຂົ້າໄປໃນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ Samba ຫຼື CIFS ແລະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນແບ່ງປັນໃນເຄືອຂ່າຍປ່ອງຢ້ຽມທີ່
ໂຟເດີພຽງແຕ່ ໂດຍການຄລິກຂວາສຸດມັນແລະ
ເຮົາຈະແບ່ງປັນກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ພຽງແຕ່ ຈາກ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ Samba ຫຼື CIFS ເພື່ອສ້າງຕັ້ງເວັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກະຕຸ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີຄວາມໄວພຽງພໍ
ລະບົບທີ່ທ່ານເຮັດ virtualization eric
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄຸນສົມບັດກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ turnkey
linux ແລະການກໍ່ສ້າງທີ່ມີການນໍາໃຊ້ໂຄມໄຟ
stack ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 323 ກັບ episode ວ່າ ແລະ
ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ໃຊ້ virtual
ເຄື່ອງຖ້າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
ການຕັ້ງຄ່າ ເຄື່ອງ virtual ສໍາລັບການທີ່
ຊຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນເອີ້ນວ່າ
Apache APA CH e ແລະດ້ວຍວ່າຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກາຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າການຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເປີດມັນຂຶ້ນກັບການເຮັດວຽກກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ມີການອ່ານຫຼາຍທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ລະມັດລະວັງທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເປີດໃຫ້ກັບເວັບທ່ານ
ທ່ານຍັງເປີດໃຫ້ມີທ່າແຮງ
ຄວາມອ່ອນແອຂອງການເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ທ່ານຕ້ອງການ mm-hmm ບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີຄວາມສຸກ
thanksgiving ກັບ ທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາອາເມລິກາ
buddies ແລະທຸກຄົນຊົມເຊີຍ
Thanksgiving ນີ້ວັນພະຫັດ ຍັງບໍ່ໄດ້
ລືມໂຄສະນາຝູງຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການສິ້ນສຸດພວກເຮົາກໍາລັງຖືກ ລົງໄປຫາ ສາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສອງຄົນຈະເຮັດມັນ
ຕົວຈິງທຸກຄົນເບິ່ງຢູ່ໃນຕອນນີ້
ສອງໂດລາ 200 ທ່ານຫ້າສິບລັດຕ້ອງຍອມຮັບ
ວິທີການເຮັດ ມັນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ມີໃຫມ່
ການກໍ່ສ້າງ studio ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າມີ
ຫຼາຍກວ່າ ມັນພຽງແຕ່ສ້າງໃຫມ່
studio ນີ້ ກໍ່ແມ່ນ ການປະເພດ 5
ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປໃນການສົ່ງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ໃນອະນາຄົດແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງນີ້ກັບເຄືອຂ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕີນີ້ເພື່ອການຮ່ວມມື
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະກາຍເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂດຍຜ່ານຂະຫນາດກາງອື່ນໆ
ໂດຍຜ່ານການສາມາດເບິ່ງຜ່ານຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບໂດຍຜ່ານຫ້ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງແລະ
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆມັນທັງຫມົດ ຢູ່ໃນ
ແຜນການດັ່ງນັ້ນ ຫລວງ 5 TV / studio ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້
ລືມຄືນນີ້ ສິບໂມງຂ້ອຍຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນອາກາດໃນ ຄອມພິວເຕີອາເມລິກາ
computer americacom next week the
ທົ່ວໂລກ Intel ຂອງ Sasha gratis ຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫວັງ ວ່ານາງຈະກັບຄືນມາ
ແລ້ວເວລາສຸດທ້າຍນາງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່ານາງ
ໄດ້ເຮັດລາຍວິສາຫະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ນາງນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາວ່າຢູ່ໃນ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ
ນາງເວົ້າວ່ານາງ ບໍ່ແມ່ນ lado ໄວໄວແທ້ໆ
ຂໍໂທດນໍາ ຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະມີດີ
ຄືນຄືນແລະບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ vibes sounding ກ້ຽງຂອງ
Robbie ກັບເຢັນແທ້ໆ
ເບິ່ງແຍງເພື່ອນ, ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານເບິ່ງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງ
ທ່ານມັກ ສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ສາ ມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
