นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
ทวิตเตอร์ที่ 330
ผู้ใช้กว่าล้านรายกำลังถูก กระตุ้นให้เปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านของพวกเขา
หลังจากที่บางคนได้สัมผัสกับ ภายใน
เครือข่ายใน ข้อความธรรมดา ฟอร์ดกำลังพัฒนา
หน้าต่างรถยนต์อัจฉริยะใหม่เพื่อเปิดใช้งาน blind
ผู้โดยสารได้สัมผัสกับการผ่าน
ภูมิทัศน์ จินตนาการถึงความคับข้องใจ ของ
เล่นเกม ที่ยากลำบาก
ระดับการเปลี่ยนแปลงอย่างต่อเนื่อง นั่นคือสิ่งที่
การทดลองใน เทคโนโลยี AI กำลังทำอยู่
คลาสสิกย้อนยุคบางอย่าง Equifax มี
เผยแพร่รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
บันทึกส่วนตัวและ ละเอียดอ่อน
ข้อมูลที่ ถูกขโมย โดยผู้ไม่เชื่อฟังหลังจากนั้น
พวกเขาถูกแฮ็กฐานข้อมูลของปีที่ผ่านมาเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Westen Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ไม่ที่สิ่งที่โฆษณามาลงเล่น
ฉันไม่รู้ว่าคุณควร จะ โอเค
ฉันกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้องข่าว โทรทัศน์ห้าจุด
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันชื่อ Sachi
Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
กำลังติดตาม สัปดาห์นี้ของ Twitter สามคน
ผู้ใช้กว่าร้อย และสามสิบล้านคน
ถูกกระตุ้นให้เปลี่ยนรหัสผ่านของพวกเขา
เครือข่ายใน ข้อความล้วน ข้อผิดพลาดใน
วิธีจัดการรหัสผ่านก็หมายความว่า
บางคนเก็บไว้ในที่ที่ อ่านง่าย
แบบฟอร์มกล่าวว่า Twitter ควรใช้รหัสผ่าน
ได้รับการใส่ผ่านขั้นตอนที่เรียกว่า
การบีบแตร ทำให้พวกเขา ยาก มาก
อ่าน แต่ ข้อผิดพลาดทำให้รหัสผ่าน
จะถูกเก็บไว้ใน คอมพิวเตอร์ภายในก่อน
กระบวนการแฮชเสร็จสมบูรณ์ใน
บล็อกเครือข่ายสังคมกล่าวว่าครั้งเดียว
ความผิดพลาดถูกค้นพบมันดำเนินการ
การตรวจสอบภายในซึ่งไม่พบ
รหัสผ่านบ่งชี้ถูกขโมยหรือ
ใช้ในทางที่ผิดภายใน แต่ก็ยังคง
กระตุ้นให้ผู้ใช้ทุกคน พิจารณาการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านของพวกเขาออกจากความอุดมสมบูรณ์ของ
twitter ข้อควรระวัง ไม่ได้พูดว่ากี่
รหัสผ่าน ได้รับผลกระทบ แต่เป็น
เข้าใจว่าเป็นตัวเลข
เป็นกอบเป็นกำ และพวกเขาได้สัมผัส
เป็น เวลาหลายเดือน ลองตามล่า ใครเป็นคนทำ
ฉันเป็นเจ้าของ เว็บไซต์แล้วหรือยัง
บันทึกการละเมิด กล่าวว่าข้อผิดพลาดไม่ได้
สิ่งที่จะทำให้เขากังวลเพราะ
ไม่มีข้อบ่งชี้ว่า การเข้าสู่ระบบ
รหัสผ่านถูกมองเห็น ภายนอก บริษัท
ยังคงอยู่ที่นี่ผู้ใช้เพียงเพื่อดำเนินการต่อ
คำแนะนำของ Twitter และเปลี่ยนพวกเขา
รหัสผ่าน ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัยอิสระ
เกรแฮมเตือนเราอย่างชัดเจนว่าการเปิดใช้งาน
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย เพิ่มอีก
รหัสตรวจสอบความพยายามในการเข้าสู่ระบบซึ่งจะ
ช่วย บัญชีแข็ง
ดังนั้น การตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัยใหม่ จึง ไม่เป็นไร
แต่ ฉันเป็นส่วนหนึ่ง ของรายการ
นานพอที่จะเข้าใจว่ามัน
สำคัญมากสำหรับความปลอดภัยดังนั้นตอนนี้ฉัน
มีการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยใน ตอนนี้
เฉพาะ ในบัญชี Steam ของฉัน ก็โอเค
น่ารำคาญ มันอาจจะเป็น แต่ ทุกครั้งที่ฉัน
ทำมันทุกครั้งที่ฉันพยายามที่จะ
เข้าสู่ระบบบน Steam แล้วฉันชอบ
คิดว่ามีรหัสของฉันถูก texted
ไปยังโทรศัพท์ของฉันและฉันได้รับการขึ้นและจะต้องไปของฉัน
โทรศัพท์และ ฉันกลับมาเหมือนฉันรู้สึก
ดีขึ้นเล็กน้อย เหมือนฉันรู้สึกโอเค
ไม่ เพียงแค่ทุกคนสามารถ ลองและ
คิดออกรหัสผ่านของฉันแน่ใจว่าใช่ฉันรัก
มัน
เราควรจะเริ่มกอดกันไหม
การตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัยเพียงอย่างเดียว
กระดานฉันรู้สึกเหมือนฉันคิดว่า มัน
แน่นอนการรักษาความปลอดภัยที่ดีกลไกฉัน
หมายความว่ามันคือ สิ่งที่มันไม่ใช่
สมบูรณ์แบบ แต่มันเป็นอะไรบางอย่าง
เพิ่มเติมดังนั้นสิ่งที่หมายถึงสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องแทน เพียงแค่ป้อน
รหัสผ่าน Twitter ของฉันเมื่อฉันทำมันจะ
ส่ง ข้อความ มาให้ฉันแล้วฉันต้องทำ
ป้อน รหัสข้อความเพื่อให้ถูกต้องสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องทำให้แน่ใจว่า ฉันเป็นใคร
ฉันว่าฉันเป็นเพราะฉันใช้โทรศัพท์
ที่ เกี่ยวข้อง กับบัญชีของฉันซึ่ง
ดีมากที่ ฉันรู้ด้วย Twitter เมื่อ
คุณใช้ โทรศัพท์ ของคุณ กับ Twitter
ใช่ แต่โดยปกติคุณจะได้รับ การแจ้งเตือน
และ คุณสามารถเห็นมันและมันก็เหมือน ห้า
สี่สามสองหนึ่งห้า สี่ สาม สอง
หนึ่ง และคุณทำ ฉันชอบมัน II หมายความว่าฉัน
ตระหนักดีว่ามันไม่สนุก เหมือนมัน
มันไม่ใช่เรื่องง่าย แต่มันทำให้ฉันรู้สึกปลอดภัยยิ่งขึ้น
ว่า Jersey ฉันคิดว่าอย่างนั้น
ดีกว่ามีอะไรออกมี
ไม่ได้ใช้รหัสผ่านเดียวกันในหลาย
เว็บไซต์ ในหลายบริการเพราะถ้า
พนักงาน Twitter นั้นเป็นอันตรายและ
ใช้ รหัสผ่าน เหล่านั้น ซึ่งถูกเก็บไว้
ในบันทึกภายใน ในรูปแบบข้อความล้วน
ใช่พวก เขาสามารถทำได้และถ้าพวกเขาทำและ
พวกเขารู้ดี ว่ารหัสผ่านของ sash นั้นคืออะไร
ยังเป็นสิ่งที่เธอ ใช้ในออนไลน์ของเธอ
ธนาคาร และไม่ได้มีสองปัจจัย
การพิสูจน์ตัวตนในกระบวนการ นั้นตอนนี้ฉันสามารถทำได้
เข้าถึงธนาคารของคุณจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
มีรหัสผ่านที่แตกต่างกันในทุกสิ่ง
ถูกต้องซึ่งเป็นสิ่งที่ ฉันไม่ได้ ทำ
เหตุผล มันเป็น เหตุผล เดียวกัน
ที่ คน จำนวนมาก ไม่ ทำ
เพราะมันเป็นไปไม่ได้ที่จะจำ
รหัสผ่านแน่ใจว่า ตอนนี้ ฉัน มีเช่น
โปรแกรมเช่นที่เคยเป็นในอดีต
โปรแกรมฉันกำลังค้นหา คำว่า
มันเคยเป็น กล่องรหัสผ่านและมันเป็น
ซื้อโดยคนอื่นฉันมีอันนั้น
รหัสที่แท้จริงใช่ใช่ แต่ ฉันสามารถบันทึกได้เท่านั้น
รหัสผ่านมากมาย ในนั้นเพราะมัน
ดังนั้นเพราะฉัน ไม่มี
เวลามากที่ฉันใช้ LastPass ตั้งแต่ นี้
ฉัน ซื้อกล่องรหัสผ่านมาตั้งแต่ ฉัน
ไม่ต้องการเปลี่ยนมา ใช้ Intel เพราะ
มันเป็นของ McAfee ที่เป็นเจ้าของดังนั้น ฉันควรจะมี
เคยมาที่นี่เพื่อ พูดสิ่งนั้น
อาจ อาฉัน ไม่รู้ว่ามันไม่เป็นแบบสาธารณะ
ความรู้ที่เราไม่ต้องการจัดการ
กับ แมวเป็นอย่างดี แต่มันก็เป็นเพียง
เช่นเดียวกับช่วงการเปลี่ยนภาพที่เรียบง่าย พวกเขากำลัง
เหมือนว่าเราเพิ่งจะ เปลี่ยนทุกสิ่งของคุณ
โอ้ใช่ใช่ไม่ควรทำอย่างนั้น
เห็นได้ชัดว่าฉันชอบง่ายยกเว้นเมื่อมัน
มา ถึงการตรวจสอบสองปัจจัยฉัน
ต้องการ ลุก จาก ฉัน จริงๆ
โซฟา เดินไปที่โทรศัพท์ของฉันรับไปเลย
เช่น ตกลง ใช่แน่นอนนี่คือฉันดังนั้น
ไม่มีใครแฮ็กเข้าสู่ บัญชี Steam ของฉัน
สิ่งที่ ใช่ตกลง
ขอบคุณ Twitter สำหรับการไม่ปล่อย
รหัสผ่านของทุกคน และถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้ Twitter เป็นสิ่งสำคัญที่ คุณต้องทำ
เปลี่ยน รหัสผ่าน และหากคุณใช้
รหัสผ่านเดียวกันกับ บริการอื่น ๆ ที่ คุณ ต้องการ
เพื่อเปลี่ยนที่นั่นเช่นเดียวกับคุณ
ธนาคาร ออนไลน์ หรือสิ่ง ที่เป็น
ตัวอย่าง ที่ดี แต่สิ่งที่มันเป็น
นั่นคือ สถานการณ์ของ ฟอร์ด
พัฒนา หน้าต่างรถยนต์สมาร์ทใหม่ที่
จะช่วยให้ผู้โดยสารที่ตาบอดถึง
สัมผัสได้ผ่านภูมิทัศน์
ต้นแบบที่เรียกว่า field-of-view ใช้งานสูง
ตัดกันภาพถ่ายเพื่อสร้างทิวทัศน์
ใช้ไฟ LED ผู้โดยสารสามารถสัมผัส
จอแสดงผลให้ความรู้สึกที่แตกต่างกันของ
สั่นเทาที่ความเข้มต่างกัน
สถาบันคนตาบอดแห่งชาติ
ผู้คนกล่าวว่าการกุศลอย่างสุดใจ
สนับสนุน ความพยายามของ บริษัท ร็อบบินส์
ผู้จัดการนวัตกรรมของ Fink ที่ RnB กล่าว
เทคโนโลยีอาจนำไปสู่
ทำลาย อุปสรรค และทำให้การเดินทาง
สนุกสนานและครอบคลุมมากขึ้น สำหรับผู้คน
การใช้ชีวิตกับการสูญเสียการมองเห็น ของทีมฟอร์ดมา
อิตาลี และ GTB Roma ออกแบบ
ต้นกับ ดีโอเริ่มต้นท้องถิ่น
ที่ สร้างอุปกรณ์สำหรับคนที่ มี
ความ บกพร่อง ทางสายตา
นอกเหนือจากหน้าต่างจะแสดง
รถสมาร์ทยัง มีเสียง
ผู้ช่วย ที่ ใช้เทียม
ความฉลาดในการอธิบายทัศนียภาพ
นอกหน้าต่าง เนื้อนี่ เป็นเรื่องจริง
เท่ห์ และเหมือนกันทำให้ฉันคิด
ตกลง ถ้าพวกเขาสามารถทำสิ่งนี้พวกเขาสามารถ ทำได้
ด้วยศิลปะที่ถูกต้องดังนั้นจึงถูกหรือทำได้
พวกเขาทำครอบครัวจริง ๆ พวกเขา ไม่ได้
เหมือน คนที่แตะโมนาลิซ่าถูกต้อง
ใช่ แต่ถ้าพวกเขาหากพวกเขาสามารถทำเช่นนั้น
หากพวกเขา สามารถเป็นตัวแทนของ
Mona Lisa ที่คุณสัมผัสมัน และ คุณสามารถ
รู้สึกถึงสีสันที่แตกต่างจากความ สดใส
หน้าจอ การเรียกดู ในอนาคตที่ คล้ายกัน
เทคโนโลยี ฉันรักสิ่งนี้และมันทำให้ ฉัน
สงสัยมี วิธีและฉันรู้จักคุณ
จะไม่มี คำตอบสำหรับ สิ่งนี้ที่ฉัน ทำ
อาจ จะไม่เป็นไรเมื่อคุณมีส่วนร่วม
การที่คุณพูดว่าสมองคุณตาบอด ดังนั้น
มันเป็นสมองของคุณที่ทำ ไม่ได้
ดวงตาของคุณที่กำลังซื้อสมองเหล่านั้น
ทำให้ คุณ ตาบอดได้อีกครั้ง เพื่อที่คุณจะได้
เช่น ตัวบ่งชี้หรือ ภาพของคุณ
เหมือนคุณรู้สึกถึง บางสิ่ง แต่คุณสามารถใจดีได้
ในใจของคุณฉัน คิดว่าคุณเป็น
ถูกต้อง ในครั้งแรกที่ฉันจะไม่
รู้ว่าถูกต้องคุณต้องการจริง
ใครจะรู้ว่าผู้คน ขับรถ ด้วยและ
ทำ ฉากที่ พวกเขาตาบอดและ
พวกเขา รู้สึกว่ากำลังเกิดอะไรขึ้น
บางทีในที่สุด พวกเขากำลังปกครองบางส่วน
สมองของพวกเขา อาจจะ มอง คุณ
รู้ว่าคุณ ไม่รู้ แต่ฉันสงสัยว่าอะไร
ความรู้สึกนั้นจะเป็นเช่นนั้น
สำหรับคน ที่มองไม่เห็น แต่เป็น
ตอนนี้ สามารถ รู้สึกภูเขา
มันเกิดจาก ข้างนอก และฉันทำได้
ฉัน ขอก้าวไปอีกขั้นหนึ่งได้ไหม
พูดคุยเกี่ยวกับ เทสลาและตนเอง
ยานพาหนะและ วิธีที่ไม่ปลอดภัยสำหรับ
คนหยุดเพียงแค่ให้ ความสนใจ
ถนน ตอนนี้พวกเราบางคนคิดว่า
และ เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วคุณ พูดถึง
บางคนถูกจับเพราะ เปลี่ยนไป
ไปยัง ที่นั่งผู้โดยสารและอนุญาตให้
ขับรถ เอง แต่ถูกต้อง
ไม่เป็นความจริงหรือ ที่ บริษัท อย่าง Tesla
และฟอร์ดและรถยนต์อื่น ๆ
ผู้ผลิตกำลัง ทำงานอย่างเต็มที่
ยานพาหนะของตนเอง ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่พวกเขากำลังทำงานไป
อาจเป็นไปได้ว่า นี่คือคำทำนาย
แต่ ฟอร์ดสามารถทำงานในที่ลับ
รถสำหรับคนตาบอด ฉันจะรักมัน
คิดเกี่ยวกับมันฉันจะรักมัน รถ
การขับรถ สำหรับคุณใช่คุณทำได้
รู้สึกถึงเซ็นเซอร์เพื่อดู ว่าเกิดอะไรขึ้น
รอบตัวคุณ และดูว่ามีอะไรอยู่ข้างนอก
หน้าต่างของคุณอาจ เป็นขั้นตอนต่อไป
อาจเป็น สิ่ง ที่พวกเขาเป็น
จริง ๆ แล้วฉันจะรัก พวกเขาถ้าฉัน
หายไป และจะไม่มีการแสดงในสัปดาห์หน้า
คุณจะรู้ว่าฉันขวาขวามี
ฉันจะเป็นคนสนิทได้แล้วหลังจาก ฉัน
สำหรับ ลูกน้องของ ฟอร์ด ไม่ต้องกังวล
พวกเขาจะพังทลายลง ที่นี่
เฮ้เฮ้ เฮ้เฮ้ฉันรักมัน
มันจะไม่เรียบร้อยใช่สิ่งที่คุณทำ
คิดว่าร็อบบี้ใช่มั้ยฉันไม่เถียง
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังทำสิ่งที่พวกเขา
ทำ ฉัน ไม่ทำมันไม่มีเหตุผลสำหรับพวกเขา
เพื่อ สร้าง หน้าต่างที่ คุณ สามารถสัมผัสได้
มันเหมือนกับอักษรเบรลล์ ที่ไม่สมเหตุสมผล
พวกเขาต้องการก้นคุณ เว้นแต่ว่า คนตาบอด
สิบปีต่อจากนี้จะ สามารถขับได้
รถและพวกเขาต้องการให้เป็นฟอร์ด
นั่นคือทฤษฎีของฉันใช่ ฉันคิดว่านี่
เป็นความจริง
เย็น นึก เหม็น
ความยุ่งยากในการเล่นเกมด้วย
ระดับความยากสามารถเปลี่ยนแปลงได้ตลอดเวลา
นั่นคือสิ่งที่การทดลองใน AI
เทคโนโลยีกำลังย้อนยุคอยู่บ้าง
นักวิจัย AI คลาสสิกรักพวกเขา
เกมและ เอกสารสองฉบับแสดงให้เห็นว่า
พวกเขา สามารถใช้ในฝ่ายตรงข้ามทั่วไป
เครือข่ายหรือ Gans ที่จะทำให้รายการโปรดเก่า
น่าสนใจมากขึ้นในสองแยก
นักวิจัย AI สร้างเอกสาร ทั่วไป
เครือข่ายฝ่ายตรงข้ามที่ จะสร้างใหม่
วิดีโอเกมคลาสสิกย้อนยุค Super
Mario Brothers และ Doom Gans เป็นคนแรก
เปิดตัว ในปี 2014 ระบบถูก สร้าง ขึ้น
ของ เครือข่ายสองเครื่องกำเนิดและ
ยกเลิก เครื่องกำเนิดสร้างปลอม
ตัวอย่างของข้อมูลและการฝึกอบรม
ผู้วินิจฉัยพยายามที่จะตรวจสอบ ว่า
ตัวอย่างเป็นของจริงหรือปลอมทั้งสองเครือข่าย
เสากระโดงเรือด้วยกัน และเมื่อเวลาผ่านไป
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าเรียนรู้ที่จะ ปลอมแปลงเป็นจริงมากขึ้น
ตัวอย่าง เพื่อหลอกลวงผู้เลือกปฏิบัติโดย
ใช้พวกเขาเพื่อความบันเทิงนี้
นักวิจัยหวัง ว่า พวกเขาจะ ถูกนำมาใช้
เพื่อช่วยให้มนุษย์ออกแบบวิดีโอเกมได้ดีขึ้น
ใน อนาคตการลงโทษของรายละเอียดกระดาษ
การออกแบบระดับมักเป็นเรื่องปกติ
ขึ้นอยู่กับความเชี่ยวชาญของโดเมนเป็น อย่างมาก
การปฏิบัติ และการทดสอบการเล่นอย่างกว้างขวาง
แม้ว่าจะจัดการกับปัญหาเหล่านี้ หลายอย่าง
นักวิจัยเกมกำลังใช้จ่าย
ความพยายามอย่างมากในการศึกษาและ
การออกแบบการสร้างเนื้อหาขั้นตอน
ระบบที่ใช้ประโยชน์จากการเรียนรู้ของเครื่อง
และอัลกอริธึมการค้นหาสามารถสร้างโมเดล
กระบวนการออกแบบระดับ และช่วยเหลือมนุษย์
ผู้ออกแบบข้อบกพร่อง Adam Smith ผู้ร่วมเขียนของ
บทความ และผู้ช่วยศาสตราจารย์ที่
มหาวิทยาลัยแห่งแคลิฟอร์เนียกล่าวว่า มารีโอ
Gann สร้างด่านใหม่อย่างรวดเร็ว
แต่บางครั้งก็ สร้างโครงสร้าง
ข้อผิดพลาดเช่น ใน ทั้งหมด
การประกอบท่อกระเบื้อง มันคล้ายกัน
กระบวนการสำหรับ Doom หนึ่งพัน ระดับการลงโทษ
ถูกประมวลผลเป็นชุด การฝึกอบรม
ภาพที่รวมเกมมากที่สุด
คุณสมบัติที่สำคัญคือพื้นที่ที่สามารถเดินได้
วัตถุ และ ความสูงของพื้นห้องผนัง
การแบ่งส่วน แต่ถ้าคุณ อยาก
ไปเล่นเกมที่ AI สร้างขึ้นมา
คุณจะต้องรอสักครู่ทั้งคู่
โครงการยังคงเป็นต้นแบบและทำไม่ได้
จะเล่นค่อนข้าง แม้รหัส
สำหรับเกมซูเปอร์มาริโอสามารถพบได้บน
github เซบาสเตียนชี่ผู้ร่วมประพันธ์
กระดาษบอกว่ามันเป็นปัญหาที่
ทีมกำลัง ทำงานกับเขาพูดในถัดไป
รุ่นที่เราต้องการสร้างระดับ นั้น
ปรับความยากลำบากอย่างต่อเนื่องเพื่อ
ผู้เล่น ฮ่าฮ่าไม่มีทางรักที่ คุณจะได้พบ
นี่คือ อนาคต ของเกมที่นี่ คือ
ไม่ใช่ แค่เพื่ออนาคตของเกมในของฉัน
ความคิดเห็นที่ จริงฉันคิดว่านี่คือ
อนาคตอนาคต อนาคตถูกควบคุมโดย
สร้างโลก แห่งการเรียนรู้ของ เรา โอเคดังนั้นถ้า
คุณทำตามฉันที่นี่ ตกลงเพื่อพูด
สมมุติว่าคุณ มี ชุดหูฟัง VR และ
คุณกำลัง เล่นเกม VR และมันเป็น
เกม จำลองสถานการณ์
และพูดว่ามันเป็น สิ่ง เล็ก ๆ ในตอนแรก
ใช่มันเป็นสิ่ง ที่คุณต้องทำ
ย้ายวัตถุที่ ถูกต้องและมันจะยากขึ้น
และในที่สุด คุณทุกคนใน
ทันใดนั้นก็มีความเชี่ยวชาญด้านกลไก
เพราะมันพัฒนากับคุณแน่นอน
คุณกลาย เป็นศัลยแพทย์ระบบประสาทใช่มั้ย
สิ่งที่ฉันพูดมันคือการสอนคุณ
คิดเกี่ยวกับ เกมที่เราคุยด้วย
ริชาร์ดผู้น่าสงสาร กลับมาคุยกับตอน
หมายเลข 512 ฉันต้องการ ได้อย่างรวดเร็ว
ค้นหาหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีสำหรับ
ภาษีนี้ สอดคล้องกับ นักแต่งเพลง orb คุณไหม
จำการสัมภาษณ์ที่ เรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาพัฒนาและ
ปัญญาประดิษฐ์ให้ โดยอัตโนมัติ
ปรับเพลงของเกมให้เหมาะกับ
อารมณ์ของคุณ อยู่ในเกมที่ ถูกต้อง
ดังนั้นหากคุณอยู่ในป่าในทันที
มัน เหมือนกับแผ่นเล็ก ๆ น้อย ๆ
ชนิดของการทำให้เกิดเสียงและ อื่น ๆ แล้วคุณ
ผจญภัยแบบมีชีวิตชีวาจริงๆ
ชุดและในทันใด มันเป็นเรื่องจริง
แตกต่างกันและมันคือทั้งหมดที่เหมาะสมโดยอัตโนมัติ
ผ่าน AI ตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราเอาลูกโลก
นักแต่งเพลงและรวมเข้ากับ AI นี้
ระบบที่สร้างระดับและ
คุณกำลังเล่น เกมนี้ในแบบเสมือนจริง
ความเป็นจริงกับความรู้สึกของคุณทางด้านขวาและมัน
อยู่เสมอเสมอเสมอที่แตกต่างกัน
มันยอดเยี่ยม
ความเป็นจริง เสมือน จริงกลายเป็นความจริงที่ถูกต้อง
สิ่ง นี้จะเติบโตเหมือนความคิด
ของชอบ ความรู้ความเข้าใจของผู้คนมาก
คุณซบเซาคุณอยู่ในเกมนั้น
คุณรักคุณเล่นมันมาก แต่
มันดีใน ระดับที่ใช่คุณได้รับ
เก่งมาก ในระดับนี้
ยิง bros ของคุณ ฉันสามารถ ace ขวา
ระดับหนึ่งของโลกหนึ่ง กันตอนนี้มี
ชั้นวางใหม่หรือตอนนี้มีสิทธิใหม่
เหมือนมีอะไรบางอย่าง เกิดขึ้นที่คุณ
มักจะกระโดดคุณไม่สามารถกระโดดได้
อีกต่อไป และมันเกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว และคุณมี
ตอบสนอง อย่างรวดเร็วจริงและมันทำให้คุณ
ดีกว่าในชีวิต เพราะ ตอนนี้คุณดี
ตอนนี้คุณกำลังใช้การฝึกอบรมอยู่
คุณของการฝึกอบรมสมองของคุณของคุณและ
การฝึกอบรมการตอบสนอง ของคุณ และ ของคุณ
ฝึกการ ตอบสนองของคุณในตำแหน่ง
คุณอยู่ที่ไหนผ่อนคลาย แต่ตอนนี้คุณอยู่
การที่เข้าสู่ โลกแห่งความจริงที่ถูกต้อง
และคุณ เป็น คนขับที่ดีกว่า เพราะมัน
หรือถ้าคุณเป็นออทิสติก หรือเกิดอะไรขึ้น
คุณมี
เช่น พล็อตหรืออะไรแบบนี้และ
พวกเขาสามารถรับมือ กับสิ่งนั้นผ่าน
สถานการณ์ความเป็นจริง ดังนั้นตอนนี้การพัฒนาเกม
ไม่ใช่การสร้างระดับ แต่เพิ่มเติม
การพัฒนาสถานการณ์ที่เหมาะสมเพื่อให้ที่นี่เป็น
สถานการณ์ ที่นี่มีข้อกำหนดเรา
รู้ว่าพล็อตที่ คนนี้เป็น
การจัดการกับมัน เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ลองสร้างสถานการณ์รอบ ๆ ไอเดีย นั้น
และอนุญาตให้ AI ปรับตัวเข้ากับ พวกเขาได้ดี
ใช่เหมือนที่ ฉันคิด เกี่ยวกับทีม
การฝึกอบรมความปลอดภัย มีสถานการณ์สำหรับ
พูดผู้เผชิญเหตุฉุกเฉิน ว่าพวกเขา
จะไม่ คิดด้วย ซ้ำ
เกิดขึ้น ขวาคุณ ทำไม่ได้
ลองนึกภาพสิ่งที่ใครบางคน สามารถตก
ระหว่าง สองกำแพงที่ คุณไม่เคยแม้แต่จะ
คิดว่าจะเกิดขึ้น แต่ AI จะทำได้
อาจเกิดขึ้น กับ สถานการณ์ที่ถูกต้อง
ถ้า งั้น ก็ ใช่ ทันทีทันใด
คุณอยู่ใน สถานการณ์ความรู้สึก สมจริง
ดังนั้น เมื่อมีสายเข้าและ
สิ่งเลวร้ายได้เกิดขึ้นกับคุณแล้ว
มีความสงบ ทางอารมณ์ไม่เป็นไรฉัน
รู้วิธีการทำ แล้วคุณไปที่นั่นทำ
นั่นผ่าน โทรศัพท์ ของฉัน
มีศักยภาพมากใน เรื่องนี้ฉันรู้ว่าฉันรู้
พวกเขาไม่ได้ อยู่ใกล้ แต่ ก็ยังอยู่
ระดับ super mario bros และพวกเขาไม่ได้
ให้พวกเขาสร้างท่ออย่างถูกต้อง
แต่คิด ในอนาคต เช่น 10 ปี
15 ปี ที่แล้วเรากำลัง ดู
เกมที่มีกราฟิกแย่มาก
เปรียบเทียบกับสิ่งที่เรา มีตอนนี้
มันอาจเกิดขึ้น นี่คือสิ่งนี้
สิ่งที่เกิดขึ้นเรากำลังจะเป็นเช่นนี้
สายพันธุ์ที่ดีขึ้นเพราะ สิ่งนี้ ชอบใช่
เราจะ รู้ตัวฉันมากขึ้น
เห็นว่าเป็นโอกาสที่แท้จริง สำหรับ
ความบันเทิงคิด เกี่ยวกับสถานการณ์นั้น
ความคิดสร้างสถานการณ์สำหรับรายการโทรทัศน์
แล้วปล่อยให้เอไอในการสร้าง
ตัวอักษรและ โต้ตอบกับ พวกเขา
ถูกต้องกันแล้วมีลูกโลก
นักแต่งเพลงสร้างเพลงสำหรับคุณฉันแค่
ฉัน เพิ่งรู้จาก ประสบการณ์ส่วนตัวของฉัน
ที่ฉันกลายเป็น นักมวยที่ ดีขึ้นที่ นั่น
คุณไป ทางขวาเพราะคุณเป็นเพียงแค่
นักมวยปานกลางก่อนหน้านี้ก่อนที่ฉันจะ ไม่เคยฉัน
ไม่เคย คิดการแข่งขันชกมวยและตอนนี้
ที่ฉัน เล่นวีดิโอมวย
เกม มันให้ความรู้สึกจริงฉันรู้สึก และฉันจะ
ไม่เคยอยู่ในเวทีมวยเป็นคุณ
หลอกฉันถ้าฉันเอาชนะได้หมด
แต่ฉันรู้สึกเหมือน เกม ประเภทนี้
จริง ๆ แล้ว สิ่งที่จะฝึกอบรมผู้คน ก็โอเค
ตำรวจและแผนกดับเพลิงและใช่แล้ว
ผมชอบที่เย็นมากคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
ถูกใจเรื่องราวถัดไป โอ้
Equifax มีการเผยแพร่รายละเอียดเพิ่มเติม
ในบันทึกส่วนตัวและ ละเอียดอ่อน
ข้อมูลที่ ถูกขโมย โดยผู้ไม่เชื่อฟัง หลังจากนั้น
พวกเขาถูกแฮ็กฐานข้อมูลของปีที่ผ่านมา
การบุกรุกทางไซเบอร์เกิดขึ้นเนื่องจาก Equifax
วิ่ง unpatched และ ไม่ปลอดภัย ดังนั้น
รุ่นของ Apache จับมือ มัน
โทษ พนักงานคน เดียว ที่กล่าวว่า
เมื่อสาม เดือนก่อนที่ ญาติ RSA
การประชุมในซานฟรานซิสโก ดีเร็กสัปดาห์
ของ Sona ประเภทอ้างอย่างมากมาย
บริษัท ที่ พวกเขาจะดาวน์โหลดต่อไป
รุ่นที่มีช่องโหว่ของเสา ที่ดี
ข่าว บริษัท ของพวกเขาจำนวน
บุคคลที่ได้รับผลกระทบ จาก Equifax Network
การบุกรุก ไม่ได้เพิ่มขึ้นจากที่หนึ่ง
หนึ่งร้อยและ สี่สิบ หกจุดหก
ล้าน Equifax ประกาศก่อนหน้านี้
แต่มีการ เข้าถึงระเบียน ประเภทพิเศษเพิ่มเติม
แฮ็กเกอร์ได้เปิดขึ้นมา
ชายและแมน เดีย ออกตรวจสอบบัญชีของ
การละเมิดความปลอดภัย ในวันจันทร์ที่ Equifax
ส่ง จดหมายถึงสำนักงาน ก.ล.ต.
ผู้ ดูแล ทางการเงินของอเมริกา
รั้งตัวคุณเอง ที่นี่เป็นบทสรุปของ
ตัวเลขเช่นเดียว กับ หนึ่งร้อย และ
สี่สิบหก จุดหกล้านชื่อหนึ่ง
ร้อยสี่สิบหก จุดหกล้าน
วันเดือนปีเกิด หนึ่ง ร้อย สี่สิบ ห้า
ชี้ ห้าล้าน ประกันสังคม
ตัวเลข ที่เก้าสิบ เก้าล้านถนน
ที่อยู่และบัตรชำระเงิน 209,000 ใบ
รวมถึง จำนวนและวันที่หมดอายุ
บริษัท ได้ตอนนี้บอกว่ามี
ใบขับขี่อเมริกัน 38,000 ใบ
และ หนังสือเดินทาง 3200 ถูกขโมย เช่นกัน
องค์ประกอบข้อมูล เพิ่มเติม ที่ บริษัท กล่าว
ไม่เกี่ยวข้องกับบุคคลใด ๆ ที่ไม่ได้
รู้จักกันแล้วว่า เป็นส่วนหนึ่งของซุปเปอร์
แฮ็ค จึงไม่มีผู้บริโภคเพิ่มเติม
ต้องมีการแจ้งเตือน
นี่มันเหมือนกับของ heebie-jeebie
เช่นคุณ มี คำแนะนำเกี่ยวกับวิธี การ
ป้องกันที่ คุณไม่สามารถป้องกัน ได้
นี่คือ Equifax ใช่อย่างที่คุณเชื่อใจ
พวกเขา ด้วยข้อมูลของคุณเพราะ พวกเขา
ขยาย Equifax ของพวกเขา เหมือนที่ นั่น
คุณทำอะไรได้บ้างคุณไม่สามารถทำได้
คุณสามารถเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้เช่นนี้
เพราะพวกเขามีพลังที่จะ ทำหรือ
แบ่งคนตาม เครดิต ของพวกเขา
คะแนน ถูกต้องและตอนนี้ เหมือนที่ฉันเพิ่ง คิด
สิ่งที่ถูก ขโมยไปคือ วิธีการ
เพื่อสร้าง ตัวตนทั้งหมด เหมือนจริง ๆ
โอเคตอนนี้ฉันรู้ชื่อของคุณฉันรู้ว่าคุณ
วันเกิด ฉันรู้ที่อยู่ของคุณฉันรู้จักคุณ
หมายเลขบัตรเครดิตและวันหมดอายุ I
ฉันรู้ หมายเลขหนังสือเดินทาง ของคุณ
ใบขับขี่ ฉันไม่มีอะไร
ฉัน ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
เดินเข้าไปในที่แห่งหนึ่งและ พูดว่าโอเคฟังฉันสิ
ลืม ID ของฉัน แต่นี่คือบาง สิ่ง
คุณจำเป็นต้อง รู้เกี่ยวกับฉันคุณ เชื่อ ไหม
ฉัน คือฉัน Sasha Rickman และนี่คือของฉัน
ใบขับขี่ที่นี่ฉันทำงานที่
ธนาคารที่ ฉันทำงานที่ธนาคารและฉันไม่ได้
ถูกแฮ็กนั่นไม่ใช่ สิ่งผิดปกติที่ฉันเป็น
มีคนขโมยฉันจาก ฟิชชิ่งหรือ
สิ่งที่บางคน เดินเข้ามาและนี่คือ
ใช่และ วันสุดท้าย ของการหลอกลวงที่คุณเห็น
ด้วยคำพูดของพวกเขา โอเคฉันก็เลยไว
เพราะสิ่งนี้เกิดขึ้นกับฉันและฉัน
ไม่ ทำงานที่ธนาคาร อีกต่อไป แต่นอกจาก
สิ่งคือถ้าใครบางคนมีเพียงพอ
ข้อมูล ที่พวกเขา สามารถมี
สนทนากับคุณและเสียง
เชื่อมั่นในมัน ผู้คนจะต้องเชื่อ
ว่า คุณคือคนที่ คุณพูดว่าคุณเป็นและ
อาจจะ เป็นมัน
และมีด้านพลิกไป Sasha ว่าใน
ว่าถ้าใครมี ข้อมูล เพียงพอ
เกี่ยวกับตัวคุณใช่คุณจะ
เชื่อว่า พวกเขาเป็นคนที่ พวกเขาพูดพวกเขา
อยู่ที่ ด้านพลิกทั้งหมดของ
บางคนแกล้งทำเป็นว่าคุณเป็น
บางคน โทรหา คุณและ แสร้ง ทำ
เป็น คนที่พวกเขาไม่ได้
ใช่ และนำเสนอตัวเองด้วย
ข้อมูลที่ทำให้คุณมั่นใจว่าพวกเขา
ใช่ว่าเป็น ตัวอย่างหรือ Bricklin
ใช่เลย
ใช่ใช่ใช่ใช่ ใครนี้โอ้นี่
นี่คือ Dave Jenkins จาก ฮาร์วีย์
C Royal Bank of Canada และเราเห็นว่า
คุณมี บัญชีกับเราและของคุณ
หมายเลขบัญชี เป็นเช่นนั้นและเช่นนั้น และ
นี่คือสิ่งที่คุณรู้ว่าเรามี วันที่ของคุณ
ตัวอย่าง ของการเกิด เพื่อ ให้ เราสามารถตอนนี้
ยืนยัน กับคุณว่าเราเป็น คนที่เราพูดเรา
คุณก็รู้ว่า ฉันอยู่ที่ธนาคาร และ
ฉันกำลังเรียก เพราะมี
ใช้ประโยชน์จากธนาคารและเราต้องการ ให้ คุณ
ลงชื่อเข้าใช้เว็บพอร์ทัลของเราทันที
เพื่อ เพิ่มการตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัย
ไปยังบัญชีของคุณเพื่อให้บัญชีของคุณ
ไม่ สามารถประนีประนอมในเงินของคุณ
ขโมยดังนั้นสิ่งที่ฉัน จะ ทำคือฉัน จะ
ส่งลิงค์ไปยังพอร์ทัลนี้ให้คุณ
ที่จะช่วยให้คุณเพิ่ม
การรับรองความถูกต้องสองปัจจัยดังนั้น ฉันจะ ส่ง
ว่าไปตอนนี้ผมมีอยู่แล้วของคุณ
ที่อยู่อีเมล ไม่ต้องกังวลนี่คือคุณ
รับว่า โอเคใช่ คลิกที่นั่นโอเค
ตอนนี้ผลักดันที่ปุ่มใช่ตอนนี้เข้าสู่ระบบ
ธนาคารออนไลน์ ของคุณ สมบูรณ์แบบมีความสุข
วันที่ฉันโอน เงินของคุณหมดแล้ว
เหมือน ตัวอย่างที่ ถูกต้องมันเป็นเพียงแค่
เพียงแค่ฉันไม่ได้ แม้กระทั่ง มัน น่ากลัวอย่าง เหลือเชื่อ
นี่มันแย่ขนาดไหนที่ฉันหมายความว่าฉันเดา
Equifax ได้แจ้งให้ผู้คนที่อยู่
ตกเป็นเหยื่อของเรื่องนี้ แต่คุณจะ รู้ได้อย่างไรว่า
ไม่ใช่ Equifax คุณรู้ได้อย่างไร
สิ่งนี้ ไม่ได้เกิดขึ้นกับคุณแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องรู้จักคุณจริงๆ
ต้องเดิน ด้วยความระมัดระวัง ในส่วนที่
ทำให้ ฉัน กลัว
ส่วนที่ ฉันกลัวในเรื่องนี้
ฉันยังคงพยายามอยู่
เพื่อพิสูจน์ว่า ฉันเป็นใครใน สถานการณ์ ถ้าฉัน
ทำให้ สิ่งของ ทั้งหมด ของฉัน สูญเสียไป และ ตอนนี้
มีระดับที่เพิ่มขึ้นนี้
ความสงสัย ที่กำลังจะเชื่อว่าฉันเป็น
ฉัน แน่ใจว่า ใคร เพราะ ตอนนี้พวกเขาเป็น เพียง
จะ ถือว่าทุกคนถูกขโมยทุกคน
ข้อมูล ของผู้อื่น และคุณจะพิสูจน์ได้อย่างไรว่าทำอย่างไร
คุณพิสูจน์ว่า คุณเป็น คุณและเป็นอย่างไรบ้าง
พิสูจน์ในมันเหมือนฉันได้มันเกิดขึ้น
ก่อนที่ การละเมิดนี้ จะ มีใครบางคนมีอยู่
อย่างใดก็ใส่หนี้ในบันทึก Equifax ของฉัน
ที่ไม่ ถูกต้องเหมือนเดิม
สิ่งที่ชอบ 11,600,000 ดอลลาร์
มัน ไร้สาระดังนั้นฉันจึงต้องต่อสู้กับมัน
เพื่อเอามันออกจากฉัน
บันทึกเครดิตเพราะฉันไม่สามารถซื้อ
บ้านฉัน ทำอะไร ไม่ได้ เพราะ
นี่คือบันทึกเครดิตของฉัน ใครบางคน
สามารถ ประนีประนอมบันทึกของฉันได้
อย่าง นั้นเมื่อธนาคารจะ
ตรวจสอบ บัญชี ของฉัน ผ่าน Equifax เพื่อดู
ถ้าฉันได้บ้าน คุณก็มีอยู่แล้ว
เป็นหนี้คุณเป็น หนี้สิบเอ็ดจุดหกล้าน
ดอลลาร์ซึ่งฉันไม่ได้ เขียน ขอบคุณ
ใช่ขอบคุณฉันสามารถ พิสูจน์ได้
เป็นอย่างอื่น แต่สิ่งที่เกี่ยวกับกรณี ที่
พวกเขามีการเข้าถึงทั้งหมดของคุณ
ข้อมูลและ สามารถสร้างความเสียหายให้กับคุณได้
การจัดอันดับเครดิตและ ทุกอย่างอื่น มันเป็น
สถานการณ์ที่ น่ากลัว ดังนั้นคุณจะทำอย่างไร
เพียงแค่ จับตาดูคุณอย่างใกล้ชิด
บัญชีธนาคารคอยจับตาดู สิ่งต่างๆ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า รหัสผ่านของคุณ ทันสมัย
ทำให้แน่ใจว่าคุณ ระมัดระวัง
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง เช่นโทรศัพท์
พูดคุย กับ RBC เพียงแค่มีการนวดฉัน
แนะนำ แต่ ก็สามารถเกิดขึ้นได้
สิบ คน ที่ น่ากลัว แค่คุณมี
ที่ จะออกมาอย่างระมัดระวังเป็นพิเศษในทุก
คณะกรรมการ ไม่มีใครเชื่อถือ
ที่แบ่งหัวใจของฉันฉันรู้ว่ามันเป็นเช่น
โลก และโลกใบนี้มันดีกว่ามาก
ออกมีมากกว่าที่ไม่ดีก็ขอให้ความจริงของการเก็บ
มันเป็นอย่างนั้นไม่เป็นไรขวาทั้งหมด
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
ซอสเรื่องราว ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
คุณที่ เข้าร่วมกับเราใน สัปดาห์ นี้
[เพลง]
