ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Twitter ຂອງຢູ່ສາມຮ້ອຍສາມສິບ
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ຖືກກໍາລັງກະ ຕຸ້ນໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກທີ່ບາງຄົນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ ພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍໃນ ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ ກໍາລັງພັດທະນາ
ປ່ອງຢ້ຽມລົດ smart ໃຫມ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕາບອດ
ຜູ້ໂດຍສານທີ່ຈະປະສົບກັບການຖ່າຍທອດສົດ
ພູມສັນຖານ imagine frustration ຂອງ
ມັກຫຼີ້ນເກມ ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນ
ລະດັບການປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການທົດລອງໃນ ເຕັກໂນໂລຊີ AI ແມ່ນເຮັດໄປ
ບາງຄລາສສິກ retro Equifax ມີ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ
ບັນທຶກສ່ວນຕົວແລະ ລະອຽດອ່ອນ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຂະໂມຍ ໂດຍຜູ້ບໍລິຫານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hacked ຖານຂໍ້ມູນຂອງຕົນໃນປີທີ່ຜ່ານມານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໂຄສະນາມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວ ທີຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ dot
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີ ຄວາມສະຫງ່າງາມ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sachi
Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ຂອງສາມຂອງ Twitter
ຮ້ອຍ ແລະສາມສິບລ້ານຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ
ຖືກແນະນໍາໃຫ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍໃນ ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາຂໍ້ ຜິດພາດໃນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ໄດ້ງ່າຍ ໃນການ ອ່ານ
ຮູບແບບ Twitter ກ່າວວ່າ ລະຫັດຜ່ານຄວນ
ໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໂດຍຂັ້ນຕອນເອີ້ນວ່າ
hashing ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ອ່ານແຕ່ ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານໄປ
ຈະຖືກເກັບໄວ້ ໃນຄອມພິວເຕີພາຍໃນກ່ອນ
ຂະບວນການຮວບຮວມໄດ້ຖືກສໍາເລັດໃນ
blog ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມໄດ້ກ່າວວ່າເມື່ອ
ຄວາມຜິດພາດໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍມັນດໍາເນີນການ
ການສືບສວນພາຍໃນທີ່ພົບເຫັນບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານການແຈ້ງການຖືກລັກຫຼື
ບໍ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍພາຍໃນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນ ພິຈາລະນາປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາອອກຈາກຄວາມອຸດົມສົມບູນ ຂອງ
ຂໍ້ຄວນລະວັງ twitter ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ລະຫັດຜ່ານ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຂົ້າໃຈວ່າຈໍານວນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ສໍາລັບ ຫຼາຍໆເດືອນ ລອງພະຍາຍາມລ່າສັດ ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້
ບັນທຶກການລະເມີດ ກ່າວວ່າຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວກັງວົນເພາະວ່າ
ບໍ່ມີການຊີ້ບອກວ່າ ການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກເຫັນ ຢູ່ນອກບໍລິສັດ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາຂອງ Twitter ແລະປ່ຽນແປງ
passwords expert security security
Graham ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າການເປີດນໍາໃຊ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ ເພີ້ມອີກ
ລະຫັດກວດສອບຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຈະ
ຊ່ວຍ ໃຫ້ບັນຊີແຂງແຮງ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈຫຍັງນັ້ນໃຫມ່ເພື່ອ
ມັນແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຍາວພຽງພໍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນ
ກໍ່ ສໍາຄັນສໍາລັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້
ມີການກວດສອບປັດໄຈສອງປັດ ຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີ Steam ຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ມັນ ຫນ້າ ຢ້ານກ່ວາມັນອາດຈະເປັນແຕ່ ມັນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດມັນທຸກໆທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Steam ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຄິດວ່າມີລະຫັດຂອງຂ້ອຍຖືກສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍຈະລຸກຂຶ້ນແລະຂ້ອຍໄປຫາ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະ ຂ້ອຍກັບຄືນມາຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າດີ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ທຸກຄົນພຽງແຕ່ສາມາດ ພະຍາຍາມແລະ
ສະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນ
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບເອົາ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈທີ່ຜ່ານມາ
ຄະນະກໍາມະການທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ຄໍານິຍາມຄວາມປອດໄພທີ່ດີກົນໄກຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລີດແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ລະຫັດຜ່ານ Twitter ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມ ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປແລ້ວ
ໃສ່ ລະຫັດຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບ
ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບບັນຊີຂອງຂ້ອຍທີ່
ແມ່ນດີທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ກັບ Twitter ເມື່ອ
ທ່ານຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າກັບ Twitter
ແລ້ວ ແຕ່ຕາມປົກກະຕິທ່ານໄດ້ຮັບ ແຈ້ງການ
ແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນແລະມັນຄ້າຍຄື ຫ້າ
ສີ່ສາມສອງຫນຶ່ງຫ້າສີ່ສາມສອງ
ຫນຶ່ງ ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວ ຂ້ອຍມັກມັນ II ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມ່ວນ ຄືມັນ
ມັນບໍ່ງ່າຍ ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ວ່າມັນແມ່ນ Jersey ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກ່ວາສິ່ງໃດທີ່ມີພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກ່ຽວກັບຫຼາຍ
ເວັບໄຊທ໌ ກ່ຽວກັບການບໍລິການຫຼາຍເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ພະນັກງານ Twitter ໄດ້ມີຄວາມເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ເອົາ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກເກັບໄວ້
ໃນບັນທຶກພາຍ ໃນຮູບແບບຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ລະຫັດຜ່ານ sash ດີ ແມ່ນ
ຍັງຫນຶ່ງທີ່ນາງ ໃຊ້ໃນອອນໄລນ໌ຂອງນາງ
ທະນາຄານ ແລະບໍ່ມີສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບໃນຂະບວນການທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕອນນີ້
ການເຂົ້າເຖິງທະນາຄານຂອງທ່ານສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດແຕ່
ເຫດຜົນສໍາລັບ ມັນແມ່ນ ເຫດຜົນ ດຽວກັນ
ວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ບໍ່ ເຮັດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະຈໍາ
ລະຫັດຜ່ານແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄື
ໂຄງການເຊັ່ນ: ມັນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນໄລຍະຜ່ານມາ
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຄໍາສັບ
ມັນເຄີຍເປັນ ປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະມັນແມ່ນ
ຊື້ໂດຍຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ນັ້ນ
ແທ້ຈິງແທ້ yeah yeah ແຕ່ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ລະຫັດຜ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນເພາະວ່າມັນ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ LastPass ໃນປັດຈຸບັນ ນັບຕັ້ງແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ປ່ອງລະຫັດຜ່ານໄດ້ຊື້ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການສະຫຼັບກັບ Intel ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນການເປັນເຈົ້າຂອງ McAfee ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຄວນມີ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ອາດຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະ
ຄວາມຮູ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຈັດການ
ມີ cat ດີມັນແມ່ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືການປ່ຽນແປງງ່າຍໆ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍແລ້ວທ່ານບໍ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ງ່າຍເວັ້ນເສຍແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາ ກັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ I
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ປິດອອກຈາກ ຂ້ອຍ
ຍ່າງໄປ ນອນ ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະຈະ
ຄືລົງແມ່ນແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈໃນ ບັນຊີ Steam ຂອງຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໂອ້ຕະກະລົງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Twitter ສໍາລັບການບໍ່ປ່ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທຸກຄົນ ແລະຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Twitter ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ທ່ານເຮັດ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກ່ຽວກັບ ການບໍລິການອື່ນໆທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງມັນມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງທ່ານ
ທະນາຄານ ອອນໄລນ໌ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ແຕ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ວ່າແມ່ນ ສະຖານະການ ຟອດແມ່ນ
ການພັດທະນາ ປ່ອງຢ້ຽມລົດ smart ໃຫມ່ທີ່
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂດຍສານຕາບອດໄດ້
ປະສົບການພູມສັນຖານ passing ເປັນ
prototype ເອີ້ນວ່າ field-of-view ໃຊ້ສູງ
ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອການແຜ່ພັນທິວທັດ
ໂດຍນໍາໃຊ້ ຜູ້ໂດຍສານ ໄຟ LED ສາມາດສໍາພັດ
ຈໍສະແດງຜົນທີ່ຈະຮູ້ສຶກວ່າມີຮົ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
vibrate ສີຂີ້ເຖົ່າຢູ່ໃນລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖາບັນແຫ່ງຊາດຕາບອດຂອງສະຖາບັນແຫ່ງຊາດ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າການກຸສົນເຕັມໃຈ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງບໍລິສັດ Robbins
ຜູ້ຈັດການນະວັດກໍາຂອງ Fink ຢູ່ RnB ເວົ້າວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີສາມາດປະກອບສ່ວນເຂົ້າ
breaking ລົງ ອຸປະສັກ ແລະເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກວ່າແລະປະກອບ ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີການສູນເສຍ sight ຂອງທີມງານ Ford ໃນ
ອິຕາລີ ແລະ GTB Roma ໄດ້ ອອກແບບ
prototype ກັບ Deo ເລີ່ມຕົ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ທີ່ ສ້າງອຸປະກອນສໍາລັບຄົນ ທີ່ມີ
ຄວາມ ບົກຜ່ອງດ້ານ ສາຍຕາ
ນອກເຫນືອໄປຈາກປ່ອງຢ້ຽມສະແດງ
ລົດ smart ຍັງ ມີສຽງ
ຜູ້ຊ່ວຍ ທີ່ ໃຊ້ປອມ
ທາງທີ່ຈະອະທິບາຍທິວທັດ
ຢູ່ນອກ ຊີ້ນ ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້ ແມ່ນແທ້
ເຢັນ ແລະຄ້າຍຄືກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ແລ້ວ ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມັນມີສິດທິໃນການສິລະປະດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນຖືກຕ້ອງຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຄອບຄົວ ກໍ່ ເຮັດ ແທ້ໆ
ຄື ປະຊາຊົນທີ່ສໍາຜັດກັບ Mona Lisa ສິດ
ແລ້ວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດເຊັ່ນ:
ຖ້າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດເປັນຕົວແທນຂອງ
Mona Lisa ບ່ອນທີ່ທ່ານແຕະຕ້ອງມັນ ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍ vibrant ໄດ້
ຫນ້າຈໍ ໃນອະນາຄົດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍຮັກນີ້ແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນມີ ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ ມີຄໍາຕອບຕໍ່ ເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ອາດ ຈະເປັນຫຍັງເວລາທີ່ທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມ
ຂອງທ່ານເວົ້າວ່າສະຫມອງຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ມັນສະຫມອງຂອງທ່ານວ່າມັນມັນບໍ່
ຕາຂອງເຈົ້າທີ່ຊື້ສະຫມອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕາບອດ ທ່ານສາມາດ rewire ເພື່ອວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືປະເພດສາຍຕາຂອງທ່ານຂອງຕົວຊີ້ວັດຫຼື
ຄືທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດປະເພດ
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ສິດທິ ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິດທິສາມາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າຄົນ ຂັບລົດ ໂດຍແລະ
ການເຮັດ ທັດສະນະທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຕາບອດແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຮູ້ສຶກວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ບາງທີອາດຈະສຸດທ້າຍ ພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນມາອີກ
ຂອງສະຫມອງຂອງເຂົາເຈົ້າເບິ່ງເຫັນ ບາງທີອາດແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຈະເປັນຄືກັບວ່າ
ສໍາລັບຄົນ ທີ່ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ແຕ່ແມ່ນ
ສາມາດ ໃນປັດຈຸບັນຮູ້ສຶກພູເຂົາໄດ້
ວ່າແມ່ນໂດຍ ພາຍນອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ ມັນໄປອີກຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Tesla ແລະການປົກຄອງຕົນເອງ
ຍານພາຫະນະແລະ ເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ບໍ່ປອດໄພສໍາລັບ
ປະຊາຊົນເພື່ອພຽງແຕ່ຢຸດການຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ກັບ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ໃນປັດຈຸບັນບາງພວກເຮົາຄິດວ່າ
ວ່າ ແລະໃນ ຄວາມເປັນຈິງໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ
ບາງຄົນໄດ້ຖືກຈັບເພື່ອ ປ່ຽນແທນ
ກັບ ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານແລະອະນຸຍາດໃຫ້
ລົດທີ່ຈະ ຂັບລົດໂດຍ ຕົນເອງ ສິດແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ບໍລິສັດເຊັ່ນ Tesla
ແລະ Ford ແລະລົດໃຫຍ່ອື່ນໆ
ຜູ້ຜະລິດກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່
ຍານພາຫະນະ autonomous ສິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ນີ້ ອາດຈະເປັນເລື່ອງນີ້ແມ່ນສາດສະດາ
ແຕ່ວ່າ Ford ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມລັບໄດ້
ລົດສໍາລັບປະຊາຊົນຕາບອດ ຂ້ອຍຈະຮັກນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຈະຮັກມັນ ລົດ
ບໍ່ຂັບລົດ ສໍາລັບທ່ານແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າເຊັນເຊີເພື່ອເບິ່ງ ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານສາມາດ ເປັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ມັນອາດຈະເປັນ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ເຂົາເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍ
ຫາຍໄປ ແລະບໍ່ມີສະແດງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ສິດທີ່ມີຢູ່
ຈະເປັນ henchmen ແມ່ນແລ້ວພາຍຫຼັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບການນີ້ henchmen Ford ບໍ່ກັງວົນ
ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍ ວິທີການຂອງພວກເຂົາທີ່ນີ້
hey now hey hey I love it
ຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ Robbie ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໂຕ້ຖຽງ
ຕໍ່ຕ້ານມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສິດທີ່ຈະຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບເຂົາເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ທ່ານ ສາມາດແຕະຕ້ອງໄດ້
ທີ່ຄ້າຍຄື Braille ທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ພວກເຂົາຕ້ອງການກົ້ນຂອງພວກເຈົ້າ ເວັ້ນເສຍແຕ່ ຄົນຕາບອດ
ສິບປີຈາກຕອນນີ້ຈະ ສາມາດຂັບໄດ້
ລົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການມັນຈະເປັນ Ford
ນັ້ນແມ່ນທິດສະດີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນຄວາມຈິງ
ເຢັນ stinking ເຢັນ ຈິນຕະນາການ
ຄວາມຜິດຫວັງຂອງມັກຫຼີ້ນເກມທີ່ມີ
ລະດັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສາມາດປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທົດລອງໃນ AI
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນເຮັດກັບບາງບັນຫາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ AI ຄລາສສິກຮັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເກມແລະ ສອງເອກະສານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດນໍາໃຊ້ໂດຍກົງໃນທາງກົງກັນຂ້າມ
ເຄືອຂ່າຍຫຼືເຄື່ອງ ນຸ່ງຫົ່ມເພື່ອເຮັດໃຫ້ favorite ອາຍຸ a
ຫຼາຍຫຼາຍຫນ້າສົນໃຈໃນສອງແຍກຕ່າງຫາກ
ເອກະສານນັກຄົ້ນຄວ້າ AI ກໍ່ສ້າງ ທົ່ວໄປ
ເຄືອຂ່າຍຄູ່ແຂ່ງ ເພື່ອສ້າງໃຫມ່
ເກມວີດີໂອສໍາລັບຄລາສສິກ retro Super
Mario Brothers ແລະ doom Gans ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ນໍາສະເຫນີ ໃນປີ 2014 ລະບົບໄດ້ ສ້າງ ຂຶ້ນ
ຂອງ ສອງເຄືອຂ່າຍໂດຍທົ່ວໄປແລະເປັນ
terminator ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວສ້າງປອມ
ຕົວຢ່າງຂອງຂໍ້ມູນການຝຶກອົບຮົມແລະ
ການຈໍາແນກພະຍາຍາມທີ່ຈະກໍານົດ ວ່າ
ຕົວຢ່າງແມ່ນເຄືອຂ່າຍທີ່ແທ້ຈິງຫຼືປອມທັງສອງ
spar ກັບບຸກຄົນອື່ນ ແລະໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ສ້າງຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງ ເພື່ອຫລອກລວງການຈໍາແນກໂດຍ
ສະຫມັກໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອບັນເທີງນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫວັງ ວ່າ ພວກເຂົາຈະ ຖືກນໍາໃຊ້
ເພື່ອຊ່ວຍມະນຸດອອກແບບເກມວີດີໂອທີ່ດີກວ່າ
ໃນ ອະນາຄົດຄວາມເສຍຫາຍຂອງລາຍລະອຽດຂອງເອກະສານ
ການອອກແບບລະດັບແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວແນວໃດ
ສ່ວນຫລາຍແມ່ນ ອີງໃສ່ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງໂດເມນທີ່ດີ
ການປະຕິບັດ ແລະການທົດສອບຫຼິ້ນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ເຖິງວ່າຈະຈັດການກັບບັນຫາເຫລົ່ານີ້ ຫຼາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເກມແມ່ນໃຊ້ຈ່າຍ
ຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ຽວກັບການສຶກສາແລະ
ການອອກແບບການຜະລິດເນື້ອຫາການດໍາເນີນຄະດີ
ລະບົບທີ່ຂຸດຄົ້ນການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ແລະວິທີການຄົ້ນຫາສາມາດສ້າງແບບຈໍາລອງໄດ້
ລະດັບການອອກແບບ ແລະຊ່ວຍມະນຸດ
ຜູ້ອອກແບບຜິດປົກກະຕິ Adam Smith ຜູ້ຂຽນຮ່ວມຂອງ
ກະດາດ ແລະອາຈານສອນຊ່ວຍຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລຄາລິຟໍເນຍກ່າວວ່າ ຖາມ o
Gann ສ້າງລະດັບໃຫມ່ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ບາງຄັ້ງ ກໍ່ສ້າງໂຄງສ້າງ
ຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນ: ໃນ ຫມົດ
ການປະກອບທໍ່ທໍ່ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂະບວນການສໍາລັບການ Doom ພັນ ລະດັບ doom
ຖືກປະຕິບັດເຂົ້າໃນຊຸດ ຝຶກອົບຮົມ
ຮູບພາບທີ່ປະກອບມີຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງເກມ
ລັກສະນະທີ່ສໍາຄັນຂອງພື້ນທີ່ຍ່າງໄດ້
ວັດຖຸຊັ້ນສູງຂອງ ຫ້ອງ ກໍາແພງ ແລະຫ້ອງ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຄັນ ກັບ
ມີໄປຢູ່ທີ່ AI ສ້າງເກມ
ທ່ານຈະຕ້ອງລໍຖ້າໃນຂະນະທີ່ທັງສອງ
ໂຄງການຍັງມີຕົ້ນແບບແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນຂ້ອນຂ້າງ ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລະຫັດ
ສໍາລັບເກມ Super Márioສາມາດພົບເຫັນໃນ
github sebastian Ricci ຜູ້ທີ່ຮ່ວມມືຂຽນ
ເຈ້ຍກ່າວວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ວ່າ
ທີມງານແມ່ນ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນລາວຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງລະດັບ ທີ່ວ່າ
ສືບຕໍ່ດັດແປງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຕົນໃຫ້ແກ່
ຜູ້ນ haha ບໍ່ມີວິທີການຮັກມັນ ທ່ານສາມາດໄດ້ພົບ
ນີ້ແມ່ນ ອະນາຄົດ ຂອງເກມທີ່ນີ້ ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ໃນອະນາຄົດຂອງເກມໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ອະນາຄົດໃນ ອະນາຄົດຈະຖືກຄວບຄຸມໂດຍ
ສ້າງໂລກຂອງພວກເຮົາ ຂອງການຮຽນຮູ້ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວເວົ້າວ່າ
hypothetically ທ່ານ ມີ headset VR ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຫຼີ້ນໃນເກມ VR ແລະມັນເປັນ
ເກມ simulation
ແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍໃນຕອນທໍາອິດ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ຍ້າຍວັດຖຸທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະມັນຈະຫນັກກວ່າ
ແລະຍາກທີ່ສຸດໃນທີ່ສຸດ ທ່ານທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມີຄວາມຊ່ຽວຊານດ້ານກົນຈັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງກັບທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກາຍເປັນ ຜູ້ປະຕິບັດທາງຈິດໃຈທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນສອນທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ເກມທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັບ
Richard ວິທີ ທີ່ບໍ່ດີ telly ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ
ຈໍານວນ 512 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄວ
ຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ພາສີນີ້ ສອດຄ່ອງກັບ ບັນດານັກຮ້ອງເພງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າການສໍາພາດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາ
ປັນຍາປອມຈະ ອັດຕະໂນມັດ
ດັດແປງເພງຂອງເກມໃຫ້ເຫມາະສົມກັບ
ອາລົມຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນເກມ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປ່າໄມ້ຢ່າງກະທັນຫັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບແຜ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະເພດຂອງ sounding ແລະ Beyond ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງໄຟອັນຕລາຍ racy
ກໍານົດແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ແລະມັນທັງຫມົດແມ່ນ ສິດ ອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍຜ່ານ AI ໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເອົາ orb
composer ແລະປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ AI ນີ້
ລະບົບທີ່ສ້າງລະດັບແລະ
ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ ເກມນີ້ໃນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວກັບ vibe ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິດແລະມັນ
ແມ່ນສະເຫມີໄປສະເຫມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວ່າ
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ກາຍເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ ຈະເຕີບໂຕຄືກັບຄວາມຄິດ
ຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານໄດ້ stagnated ທ່ານຢູ່ໃນເກມທີ່ວ່າ
ທ່ານຮັກທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຫຼິ້ນມັນຫຼາຍແຕ່ມັນ
ມັນດີຢູ່ ໃນລະດັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກໍ່ດີ ຢູ່ໃນລະດັບນີ້ແມ່ນ gonna
ໄຟໄຫມ້ bros ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ນ້ອຍດຽວສິດ
ລະດັບຫນຶ່ງໃນໂລກ ດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນມີ
ຖັນໃຫມ່ຫຼືໃນປັດຈຸບັນມີສິດທິໃຫມ່
ຄືສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະເຕັ້ນໄປຫາທ່ານບໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະມັນຈະເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ ແລະທ່ານມີ
ເພື່ອປະຕິບັດ ຢ່າງຈິງຈັງຢ່າງຈິງຈັງແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ດີກວ່າໃນຊີວິດ ເພາະວ່າ ຕອນນີ້ທ່ານດີ
ສິດທິທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ການຝຶກອົບຮົມໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຂອງທ່ານການຝຶກອົບຮົມສະຫມອງຂອງທ່ານແລະ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານການຕອບສະຫນອງ ຂອງທ່ານ ແລະ ຂອງທ່ານ
ການຝຶກອົບຮົມ ທັກສະຂອງທ່ານໃນຕໍາແຫນ່ງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຜ່ອນຄາຍແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກິນເຂົ້າໄປໃນ ໂລກແທ້ຈິງ
ແລະທ່ານ ເປັນ ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ດີກ ວ່າເພາະມັນ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານມີອາການຊຶມເສົ້າ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າ​ມີ
ຄື PTSD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຮັບມື ກັບສິ່ງທີ່ຜ່ານມາໄດ້
ສະຖານະການຄວາມເປັນຈິງແລ້ວການ ພັດທະນາເກມໃນປັດຈຸບັນ
ຈະກາຍເປັນການສ້າງລະດັບແຕ່ບໍ່ໄດ້
ການພັດທະນາສະຖານະການສິດທິໃນນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນ
ສະຖານະການ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນສະເພາະພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ PTSD ວ່າ ບຸກຄົນນີ້ແມ່ນ
ການຈັດການກັບມີ ການເຮັດກັບນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ສ້າງສະຖານະການຮອບ ໆ ຄວາມຄິດນັ້ນ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ AI ປັບຕົວກັບ ພວກມັນໄດ້ດີ
ຄືກັນກັບ ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບທີມງານຄືກັນ
ການຝຶກອົບຮົມຄວາມປອດໄພ ມີສະຖານະການສໍາລັບ
ເວົ້າວ່າຜູ້ພະຍາຍາມສຸກເສີນ ວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ ສາມາດຕົກລົງ
ລະຫວ່າງ ສອງຝາທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດວ່າຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າ AI ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະມາເຖິງ ກັບ ສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລ້ວດີດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະຖານະການຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ເປັນຈິງ
ດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອການໂທອອກມາແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂື້ນແລ້ວທ່ານ
ມີຄວາມສະຫງົບໃນ ທາງທີ່ດີງາມ
ຮູ້ວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປມີ
ວ່າໂດຍຜ່ານ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊາຍ oh ມີດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່າແຮງຫຼາຍໃນ ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ nowhere ຢູ່ໃກ້ກັບທີ່ທັນມັນຍັງ
ລະດັບຄວາມສູງຂອງ mario bros ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງທໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຄິດ ໃນອະນາຄົດ ຄື 10 ປີ
ກ່ອນ 15 ປີທີ່ ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ເກມທີ່ມີຮູບພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຈະກາຍເປັນດັ່ງກ່າວ
ປະເພດທີ່ດີກວ່າເພາະວ່າ ນີ້ ຄືແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ຮູ້ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນເປັນໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາລັບ
ການບັນເທີງຄິດ ກ່ຽວກັບສະຖານະການນັ້ນ
ຄວາມຄິດສ້າງ scenario ສໍາລັບການ ສະແດງ ໂທລະພາບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ການ AI ເພື່ອສ້າງ
ຕົວອັກສອນແລະມີ ການພົວພັນກັບ ພວກເຂົາ
ຄົນອື່ນມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີລູກ
ນັກສະແດງສ້າງເພງສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້ອຍ ຮູ້ພຽງແຕ່ຈາກ ປະສົບການສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກາຍມາເປັນ boxer ດີກວ່າ ມີ
ທ່ານໄປ ທາງຂວາເພາະວ່າທ່ານກໍ່ຄືກັນ
boxer mediocre ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ ຄິດວ່າການແຂ່ງຂັນມວຍແລະຕອນນີ້
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຫຼີ້ນວິດີໂອມວຍ
ເກມ ມັນຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນວົງມວຍແມ່ນ ທ່ານ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕີທັງຫມົດ
ແຕ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການຄັດເຫຼົ່ານີ້ຂອງເກມ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມປະຊາຊົນຫຍັງ
ຕໍາຫຼວດແລະພະແນກໄຟໄຫມ້ແລະໂອ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຊັ່ນນີ້ເລື່ອງຕໍ່ໄປ Oh
Equifax ໄດ້ເຜີຍແຜ່ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບບັນທຶກສ່ວນຕົວແລະ ຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຂະໂມຍ ໂດຍຜູ້ບໍລິຫານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hacked ຖານຂໍ້ມູນຂອງຕົນໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ການພັກຜ່ອນທາງອິນເຕີເນັດເກີດຂື້ນເພາະວ່າ Equifax
ແລ່ນບໍ່ຕິດ ແລະ ບໍ່ຫມັ້ນໃຈ ເພາະສະນັ້ນ
version of Apache struts something it
ກ່າວໂທດກ່ຽວກັບ ພະນັກງານຄົນ ດຽວ ທີ່ກ່າວວ່າ
ພຽງແຕ່ສາມເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ kin RSA
ກອງປະຊຸມຢູ່ໃນ San Francisco Derek ອາທິດ
ຂອງ Sona ປະເພດອ້າງພັນຂອງ
ບໍລິສັດ ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ດາວໂຫລດ
ສະບັບທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຂອງ struts ດີ
ຂ່າວບໍລິສັດ ຈໍານວນຂອງພວກເຂົາ
ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກ ເຄືອຂ່າຍ Equifax
ການລ່ວງລະເມີດ ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແປດສິບ ຫົກຈຸດຫົກ
ລ້ານ Equifax ປະກາດໃນເມື່ອກ່ອນ
ແຕ່ປະເພດພິເສດຂອງ ການບັນທຶກການເຂົ້າເຖິງໂດຍ
hackers ຢ່າງໃດກໍຕາມໄດ້ຫັນເຂົ້າໃນ
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຊາຍ Mandaians ອອກການກວດສອບຂອງ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພ ໃນວັນຈັນ Equifax
ສົ່ງ ຈົດຫມາຍໄປຫາບໍລິສັດ SEC
ອາເມລິກາຂອງ Watchdog ທາງດ້ານການເງິນ
ຕົວທ່ານເອງ ນີ້ແມ່ນສະຫຼຸບສັງລວມຂອງ
ຈໍານວນເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແລະ
ສິບຫົກ ຈຸດຫົກລ້ານຊື່ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍແປດສິບຫົກ ຈຸດຫົກລ້ານ
ວັນເດືອນປີເກີດເກີດ ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ ສີ່ສິບ ຫ້າ
ຊີ້ ຫ້າລ້ານ ຄວາມປອດໄພທາງສັງຄົມ
ຈໍານວນ ຢູ່ເກົ້າສິບ ເກົ້າລ້ານຖະຫນົນ
ທີ່ຢູ່ແລະ 209,000 ບັດການຈ່າຍເງິນ
ລວມທັງ ຈໍານວນແລະວັນທີຫມົດອາຍຸ
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມີ
ຍັງມີ ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ 38.000 ຄົນຂອງອາເມລິກາ
ແລະ 3200 ຫນັງສືຜ່ານແດນຖືກລັກເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້
ອົງປະກອບຂໍ້ມູນ ເພີ່ມເຕີມ ບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບບຸກຄົນໃດໆ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລ້ວທີ່ຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Super
hack ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຜູ້ບໍລິໂພກເພີ່ມເຕີມ
ຕ້ອງການແຈ້ງເຕືອນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ heebie-jeebie
ຄືແນວໃດທ່ານ ມີ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີ ການ
ປ້ອງກັນວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນ ມັນໄດ້
ນີ້ແມ່ນ Equifax ແທ້ໆ ຄືທ່ານທີ່ທ່ານໄວ້ວາງໃຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂະຫຍາຍ Equifax ຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ: ມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີອໍານາດທີ່ຈະ ເຮັດຫຼື
ແບ່ງຄົນໂດຍອີງໃສ່ການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອ ຂອງພວກເຂົາ
ຄະແນນ ສິດແລະໃນປັດຈຸບັນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ຖືກລັກແມ່ນ ວິທີການ
ເພື່ອສ້າງ ຕົວຕົນທັງຫມົດ ກໍ່ຄື
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂອງທ່ານ
ວັນເກີດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທີ່ຢູ່ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດແລະວັນຫມົດອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈໍານວນຫນັງສືເດີນທາງຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ໃບອະນຸຍາດຂັບລົດ ຂ້າພະເຈົ້າຫາຍໄປທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫາຍໄປທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງໃນບ່ອນໃດຫນຶ່ງແລະ ເວົ້າວ່າບໍ່ດີຂ້ອຍຟັງ
ລືມ ID ຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານ ເຊື່ອ
ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ທີ່
ທະນາຄານ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ທະນາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
hacked ວ່າບໍ່ແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜິດ
ບາງຄົນຖືກລັກລອບຈາກ ຫລອກລວງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄດ້ຍ່າງໄປໃນແລະນີ້ແມ່ນ
ໃຈດີແລະ ສິ້ນສຸດລົງກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ມີຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາຢ່າງດຽວກັນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສັບສົນ
ນີ້ເພາະວ່າມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການ ເຮັດວຽກຢູ່ທະນາຄານ ແຕ່ກໍ່ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າມີບາງຄົນມີພຽງພໍ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດມີ
ການສົນທະນາກັບທ່ານແລະສຽງ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນມັນ ປະຊາຊົນຈະເຊື່ອ
ວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່ແລະ
ບາງທີມັນອາດຈະ ເປັນ
ແລະມີອີກດ້ານທີ່ຈະ Sasha ວ່າໃນ
ວ່າຖ້າມີບາງຄົນມີ ຂໍ້ມູນ ພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງແລ້ວທ່ານຈະ
ເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາເປັນຜູ້ທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນມີ ສິດກ່ຽວກັບດ້ານລຸ່ມຂອງ
ຄົນທີ່ pretending ຈະທ່ານມີແມ່ນ
ຄົນທີ່ ໂທຫາ ທ່ານແລະ pretending ກັບ
ເປັນ ຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແລ້ວ ແລະນໍາສະເຫນີດ້ວຍຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ວ່າ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຫຼື Bricklin
yeah yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ ໃຜເປັນຜູ້ນີ້
ແມ່ນນີ້ແມ່ນ Dave Jenkins ຈາກ Harvey
C Royal Bank of Canada ແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ທ່ານມີ ບັນຊີກັບພວກເຮົາແລະຂອງທ່ານ
ບັນຊີເລກ ແມ່ນ ບັນຊີ ດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ
ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ວັນທີຂອງທ່ານ
ເດືອນປີເກີດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຢືນຢັນ ໃຫ້ທ່ານວ່າພວກເຮົາເປັນ ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທະນາຄານແລະ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ເພາະວ່າມີການເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນຂອງທະນາຄານແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ທັນທີເຂົ້າສູ່ລະບົບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເພີ່ມການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ກັບບັນຊີຂອງທ່ານເພື່ອບັນຊີຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນເງິນຂອງທ່ານ
ຖືກລັກເຊັ່ນນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ໄປທີ່ປະຕູນີ້
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເພີ່ມ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະ ສົ່ງ
ວ່າ ຫຼາຍກວ່າໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ ທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ okay ແລ້ວ ຄລິກທີ່ນັ້ນ okay
ໃນປັດຈຸບັນຍູ້ທີ່ປຸ່ມແລ້ວໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າ
ທະນາຄານອອນລາຍ ຂອງທ່ານ ທີ່ສົມບູນແບບມີດີ
ມື້ຂ້ອຍໄດ້ໂອນເງິນ ທັງຫມົດອອກໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວິທີການທີ່ບໍ່ດີນີ້ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
Equifax ໄດ້ແຈ້ງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນ Equifax ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າ
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກທ່ານແທ້ໆ
ຕ້ອງຍ່າງ ດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ ສ່ວນທີ່ເປັນ
ຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນທີ່ ກໍ່ scares ຂ້າພະເຈົ້າໃນນີ້
ສິ່ງທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອພິສູດວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜໃນ ສະຖານະການ ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ ສູນເສຍທັງຫມົດ ຂອງ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີລະດັບເພີ່ມຂຶ້ນນີ້
ຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ ທີ່ຈະເຊື່ອຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່
gonna ສົມມຸດວ່າທຸກຄົນຖືກລັກໄປ
ຂໍ້ມູນ ອື່ນ ແລະວິທີທີ່ທ່ານສະແດງວິທີການເຮັດແນວໃດ
ທ່ານພິສູດ ວ່າທ່ານເປັນ ທ່ານແລະວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ພິສູດໃນມັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນມັນ
ກ່ອນ ການລ່ວງລະເມີດນີ້, ບ່ອນທີ່ບາງຄົນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫນີ້ສິນກ່ຽວກັບການບັນທຶກ Equifax ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ບໍ່ມີ ສິດເທົ່າທຽມກັນຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 11,6 ລ້ານ ໂດລາ
ມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສູ້ກັບມັນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກຂ້ອຍ
ບັນທຶກສິນເຊື່ອເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້
ເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຮັດຫຍັງໄດ້ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນບັນທຶກສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ ບາງຄົນ
ໄດ້ ສາມາດ ປະນີປະນອມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທະນາຄານຈະ
ກວດສອບ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍຜ່ານ Equifax ເພື່ອເບິ່ງ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເຮືອນ, ທ່ານຈະເປັນແນວໃດແລ້ວ
ເຈົ້າຕ້ອງ ຫນີ້ສິບເອັດຫົກລ້ານຄົນ
ໂດລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຂຽນ ຂອບໃຈ
yeah yeah thankfully ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພິສູດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນກໍຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບກໍລະນີ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ ປະຈຸບັນສາມາດທໍາລາຍທ່ານ
ການໃຫ້ຄະແນນສິນເຊື່ອແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ມັນເປັນ
ສະຖານະການ ຢ້ານກົວ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຮັກສາ ຕາທີ່ໃກ້ຊິດກັບທ່ານ
ບັນຊີທະນາຄານຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມີຄວາມທັນສະ ໄຫມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄວາມ ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍ
phishing scams ຄືໂທລະສັບນັ້ນ
ສົນທະນາ RBC ພຽງແຕ່ມີນວດຂ້ອຍ
ແນະນໍາໃຫ້ແຕ່ ມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ ສິບທີ່ເປັນ ຢ້ານ ພຽງແຕ່ທ່ານມີ
ຈະອອກລະມັດລະວັງເປັນພິເສດມີສິດໃນທົ່ວ
ຄະນະຜູ້ບໍລິຫານ ບໍ່ມີໃຜ
ວ່າ breaks ຫົວໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ໂລກ ແລະ ໂລກ ເຊັ່ນນັ້ນກໍ່ມີຫຼາຍ
ອອກມີ ຫຼາຍກ່ວາບໍ່ດີມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາ ຮັກສາ
ມັນວິທີການທີ່ຫຍັງທຸກຄົນມີສິດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ນ້ໍາເລື່ອງ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້
[ເພງ]
