aquí están las historias estaban cubriendo este
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Twitter de a trescientos treinta
Se insta a millones de usuarios a cambiar
sus contraseñas
Después de algunos fueron expuestos en su interior.
Red en texto plano Ford está desarrollando
una nueva ventana de coche inteligente para permitir ciegos
pasajeros para experimentar el paso
paisaje imagina la frustración de
jugando un juego donde la dificultad
nivel cambia constantemente eso es lo que una
experimento en la tecnología de AI está haciendo para
algunos clásicos retro tiene Equifax
publicado aún más detalles sobre el
registros personales y sensibles
información robada por malhechores después
piratearon su base de datos el año pasado estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier sitio
Jeff Westen Gemma estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
eres terrible actor
¿Qué hace cuando el anuncio entra en juego?
No sé que se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
Slash Dream Host para registrarse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes, así que regístrate hoy
Cat Five Dot TV Slash Dream Host es esto
la categoría cinco puntos sala de noticias de televisión
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux soy Sachi
Rickman y aquí están las principales historias.
Estábamos siguiendo esta semana tres de Twitter
Ciento treinta millones de usuarios son
instándose a cambiar sus contraseñas
red en texto plano un error en el
forma en que se manejaron las contraseñas significaba que
algunos se almacenaron en un lugar legible
forma dijo Twitter las contraseñas deben
Han sido sometidos a un procedimiento llamado
hash haciéndolos muy difíciles de
leer pero el error causó que las contraseñas
ser almacenado en una computadora interna antes
el proceso de hash se completó en una
blog de la red social dijo una vez que el
error fue descubierto que llevó a cabo una
investigación interna que no encontró
las contraseñas de indicación fueron robadas o
mal utilizado por información privilegiada sin embargo, todavía
instó a todos los usuarios a considerar el cambio
sus contraseñas de una abundancia de
precaución twitter no dijo cuántos
Las contraseñas fueron afectadas pero es
Entendí que el número era
sustancial y que fueron expuestos
durante varios meses intenta cazar quién dirige el
He sido propiedad de un sitio web que mantiene una
registro de violaciones dijo que el error no era
algo que le preocuparía porque
no hubo indicios de que el inicio de sesión
Las contraseñas se vieron fuera de la empresa
Todavía aquí solo usuarios para actuar
El consejo de Twitter y su cambio.
contraseñas experto en seguridad independiente
Graham nos recuerda claramente que habilitar
La autenticación de dos factores agrega otro
Identificación comprobar los intentos de inicio de sesión que haría
ayudar a fortalecer las cuentas
tan bien la autenticación de dos factores nueva a
pero he sido parte del show para
el tiempo suficiente para entender que es
muy importante para la seguridad, así que ahora
tiene dos factores de autenticación en este momento
Sólo en mi cuenta de Steam está bien, es
molesto puede ser, pero es cada vez que
hacerlo cada vez que estoy tratando de
iniciar sesión en Steam y luego estoy como
pensando oh hay mi código está siendo enviado un mensaje de texto
a mi teléfono y me levanto y voy a mi
Teléfono y vuelvo como me siento un
un poco mejor, como me siento bien
No solo cualquiera podría intentarlo y
calculo mi contraseña segura de sí amo
eso
deberíamos empezar a abrazar
autenticación de dos factores justo al otro lado
El tablero siento que creo que es
Definitivamente un buen mecanismo de seguridad I
significa que es lo que es no es
perfecto pero es algo
adicional así que lo que significa dos factores
autenticación en lugar de simplemente entrar
Mi contraseña de Twitter cuando lo haga lo haré
Envíame un mensaje de texto y luego tengo que
ingrese el código de texto de manera correcta de dos factores
La autenticación se asegura de que soy quien
Yo digo que soy porque estoy usando el teléfono
que se asocia con mi cuenta que
es genial que descubro con Twitter cuando
aunque estés en tu teléfono con Twitter
Sí, pero normalmente recibes una notificación
y puedes verlo y es como cinco
cuatro tres dos uno cinco cuatro tres dos
uno y ya está hecho me gusta II quiero decir
darse cuenta de que no es divertido como si fuera
No es fácil pero me hace sentir más seguro.
que es Jersey creo que aunque
mejor que cualquier cosa por ahí es solo
No use la misma contraseña en múltiples
sitios en múltiples servicios porque si
los empleados de Twitter eran maliciosos y
Tomó las contraseñas que estaban almacenadas
en un registro interno en formato de texto plano
Sí que pudieron y si lo hicieron y
se dieron cuenta, oh bien, la contraseña del marco es
También la que ella usa en su línea.
la banca y no tiene dos factores
autenticación en ese proceso que puedo ahora
acceder a su banca por lo que es importante
tienen contraseñas diferentes en todo
justo lo que es algo que no hago pero
La razón de ello es la misma razón.
que tanta gente no lo hace
porque es imposible recordar una
contraseña segura ahora tengo como una
programa como lo que solía ser pasado un
programa estoy buscando la palabra
solía ser el cuadro de contraseña y era
comprado por alguien más tengo ese
verdadera clave, sí, sí, pero yo sólo puedo guardar
tantas contraseñas en él porque es
Así que debido a eso no tengo una
Mucho tiempo que uso LastPass ahora desde
ya que la caja de la contraseña fue comprado yo
No quería cambiar a Intel porque
fue propiedad de McAfee, así que debería haber
estado aquí para eso dijiste eso
probablemente ah, no sé, ¿no es público?
conocimiento que no queremos tratar
con el gato así es, pero era sólo
como la transición simple porque son
como si solo estuviéramos cambiando todas tus cosas
oh si, si no debería haber hecho eso
Evidentemente me gusta fácil excepto cuando
viene a la autenticación de dos factores I
Quiero tener que levantarme de mi
Sofá a pie de mi teléfono lo consigue y se
como bien, sí, de hecho, este soy yo para que
nadie hacks en mi cuenta de Steam
algo si ok
Gracias Twitter por no lanzar
las contraseñas de todos y si eres un
Usuario de Twitter es importante que lo hagas.
cambia tu contraseña y si usas esa
La misma contraseña en otros servicios que necesita
cambiarlo allí también como tu
banca en línea o algo que es una
buen ejemplo, pero cualquier cosa es eso es
el que es el escenario es Ford
desarrollando una nueva ventana de coche inteligente que
permitirá a los pasajeros ciegos
experimentar el paso de un paisaje
prototipo llamado campo de vista utiliza alta
Fotos de contraste para reproducir paisajes.
Usando luces LED los pasajeros pueden tocar
La pantalla para sentir diferentes tonos de.
El gris vibra a diferentes intensidades.
El Real Instituto Nacional de Ciegos.
la gente dijo la caridad de todo corazón
Apoya el esfuerzo de la empresa Robbins.
El gerente de innovación de Fink en RnB dice
La tecnología podría contribuir a
derribando barreras y haciendo viajes
Más ameno e inclusivo para las personas.
viviendo con la pérdida de visión del equipo de Ford en
Italia y GTB Roma diseñaron el
prototipo con un Deo una startup local
que crea dispositivos para personas con
impedimentos visuales
Además de la ventana muestra el
coche inteligente también cuenta con una voz
asistente que utiliza artificial
inteligencia para describir el escenario
fuera de la ventana de la carne esto es realmente
guay y como realmente me lleva a pensar
Bueno, así que si pueden hacer esto pueden hacer
con el arte correcto así que a la derecha o podría
que hacen familia realmente realmente no lo hacen
como gente tocando la derecha de Mona Lisa
Sí, pero si ellos si pudieran hacer como
Si pudieran hacer una representación de la
Mona Lisa donde la tocas y puedes.
Siente los diferentes colores por el vibrante.
futuras pantallas de navegación similares
Me encanta esta tecnología y que me hace
Me pregunto si hay un camino y te conozco.
no tendré la respuesta a esto yo no
Probablemente estará bien cuando tengas una parte
de su opinión su cerebro ciego a la derecha por lo
que es su cerebro que lo hace no es
Tus ojos que están comprando esos cerebros.
ciego puedes volver a cablear para que puedas
como su tipo de indicadores visuales o
Como si sintieras algo, pero puedes ser amable.
de verlo en tu mente creo que estabas
la primera vez que no lo haría
saber que derecho realmente te podría gustar
quién sabe que la gente está conduciendo y
haciendo el paisaje son ciegos y
están sintiendo lo que está pasando, sí
tal vez finalmente están volviendo a encender partes
de su cerebro visualmente tal vez la derecha
sabes que no sabes pero me pregunto qué
esa sensación sería como para
para alguien que es incapaz de ver pero es
capaz de sentir ahora el paisaje montañoso
Eso va por fuera y puedo
¿Puedo llevarlo un paso más allá, sí?
Hablamos de Tesla y sus autónomos.
vehículos y cómo es realmente inseguro para
la gente para simplemente dejar de prestar atención a
el camino en este momento bien algunos de nosotros pensamos
eso y de hecho la semana pasada mencionaste
alguien fue arrestado por cambiarse
al asiento del pasajero y permitiendo que el
coche para conducir por sí mismos derecho, pero
¿No es cierto que empresas como Tesla?
y Ford y otros automóviles.
Los fabricantes están trabajando hacia una plena
derecho autónomo vehículo así que si eso es
hacia qué están trabajando
podría ser esto tal vez esto es profético
pero podría Ford estar trabajando en secreto una
Coche para personas ciegas, me encantaría.
Piénsalo. Me encantaría el coche.
conduce por ti si puedes
siente el sensor para ver que está pasando
A tu alrededor y para ver lo que hay afuera.
Tus ventanas podrían ser el siguiente paso.
¿Podría ser eso algo que ellos son?
En realidad me encantaría que si
Desaparecen y no hay show la próxima semana.
usted sabrá que tengo razón allí es
Serán secuaces ya están detrás de mí
Por esto los secuaces de Ford no se preocupan
se derrumbarán en su camino aquí
hey ahora hey hey me encanta
¿no estaría bien si, qué haces?
Creo que Robbie bien, no estoy discutiendo
en contra de eso, así que tienes razón, creo
eso es lo que están haciendo lo que están
haciendo que no no tiene sentido para ellos
estar haciendo una ventana que se puede tocar
Eso es como Braille que no tiene sentido
Ellos quieren tu culo a menos que los ciegos
Diez años a partir de ahora podrán conducir.
un coche y que quieren que sea un Ford
esa es mi teoria si me imagino que esta
es verdad
genial apestoso genial imagina el
frustración de jugar un juego con el
el nivel de dificultad puede cambiar constantemente
eso es lo que es un experimento en IA
La tecnología está haciendo algo de retro
los investigadores de AI clásicos aman a su
juegos y dos papeles han demostrado que
Se pueden usar en general adversarial.
redes o gans para hacer viejos favoritos una
Mucho más interesante en dos por separado
Los investigadores investigadores de AI construyeron general
Redes adversas para construir nuevas.
Videojuegos para clásicos retro Super.
Mario Brothers y Doom Gans fueron los primeros
Introducido en 2014 el sistema está compuesto .
de dos redes un generador y una
terminador el generador crea falso
muestras de datos de entrenamiento y la
discriminador trata de determinar si el
Las muestras son reales o falsas de ambas redes.
spar entre sí y con el tiempo el
El generador aprende a forjar más realista.
Muestras para engañar al discriminador por.
aplicándolos al entretenimiento este
los investigadores esperan que van a ser utilizados
Para ayudar a los humanos a diseñar mejores videojuegos.
En el futuro el destino de los detalles en papel.
Un diseño de nivel es usualmente como usualmente
Se basa en gran medida en la experiencia de dominio bueno
Prácticas y una extensa prueba de juego.
aunque para hacer frente a estos problemas varios
los investigadores del juego están gastando
esfuerzo considerable en el estudio y
Diseño de la generación de contenidos de procedimiento.
Sistemas que explotan el aprendizaje automático.
y los algoritmos de búsqueda pueden modelar el
Proceso de diseño de niveles y asistencias humanas.
diseñadores de defectos Adam Smith co-autor de
El papel y un profesor asistente en
la Universidad de California dijo Mary o
Gann crea nuevos niveles de forma muy rápida.
Pero en ocasiones hacen estructurales.
errores como en completamente
montaje de baldosas de tubería es un similar
proceso para Doom un millar de niveles
se procesan en un conjunto de entrenamiento
Imágenes que incluyen las más del juego.
Características importantes del área transitable.
Muros objetos de altura del piso y sala.
segmentación pero si estás con ganas de
Prueba los juegos generados por la IA.
Tendrás que esperar un rato tanto
Los proyectos siguen siendo prototipos y no pueden
Se jugará bastante aunque el código
para el juego de Super Mario se puede encontrar en
github sebastian ricci quien fue coautor
El periódico dijo que es un problema que la
equipos están trabajando en él dice en la próxima
Versión que queremos crear un nivel que
adapta continuamente su dificultad a la
jaja jugador de ninguna manera amor que pudiste conocer
Este es el futuro de los juegos, aquí está.
No solo para el futuro de los juegos en mi.
opinión realmente creo que esto es
El futuro El futuro está controlado por.
crear nuestro mundo de aprendizaje bien, así que si
me sigues aqui ok asi que di
hipotéticamente tienes un auricular VR y
estás jugando en un juego de realidad virtual y es una
juego de simulacion
y decir que es algo pequeño al principio
derecho es algo donde tienes que
mueve un objeto hacia la derecha y se vuelve más difícil
y más difícil donde eventualmente todos ustedes de una
De repente tengo como un experto mecánico.
porque es que está evolucionando contigo seguro
te conviertes en un neurocirujano, sí
justo lo que estoy diciendo que te está enseñando
pensando en los juegos con los que hablamos
Richard pobre tele camino atrás episodio
número 512 sólo quería rápidamente
buscar en nuestro sitio web de TV de categoría 5 para
este acuerdo de impuestos orb compositor haces
Recuerda esa entrevista que estábamos hablando.
acerca de cómo habían desarrollado una
inteligencia artificial para automáticamente
adaptar la música de un juego para adaptarse a la
Estado de ánimo de dónde estás en el juego correcto
así que si estás en un bosque de repente
Es un poco como una pequeña almohadilla
tipo de sonar y más allá y luego
entrar en un tipo de aventura realmente picante
conjunto y, de repente , es realmente
diferente y todo es correcto derecho
a través de AI ahora, ¿y si tomamos orbe
Compositor e integrado en esta IA.
Sistema que crea los niveles y
estas jugando este juego en virtual
la realidad con su vibra a la derecha y
siempre es siempre diferente que
es increíble
La realidad virtual se convierte en realidad.
esto crecería como la mente
de como el conocimiento de las personas tanto
te quedas estancado estás en un juego que
Tú amas, así que lo juegas mucho, pero
Es bueno en el nivel, sí que tienes
muy bueno en el nivel que esto va a
dispara a tus hermanos, puedo simplemente acertar
nivel uno mundo uno bien ahora hay una
nuevo estante o ahora hay un nuevo derecho
como si algo estuviera pasando donde tú
usualmente saltarías no puedes saltar ahí
Ya y pasa rápido y tienes
Para reaccionar rápidamente real y te hace
Mejor en la vida porque ahora eres bueno.
derecho estás usando el entrenamiento ahora que
tu tu tu entrenando tu cerebro y
tu entrenamiento tus respuestas y tu
entrenando tus reflejos en una posición
donde estas relajado pero ahora estas
teniendo eso en el mundo real a la derecha
y eres un mejor conductor por eso
o que si eres autista o que si
tienes
como PTSD o algo como esto y
Ellos son capaces de hacer frente a eso a través de una
escenario de realidad por lo que ahora el desarrollo del juego
Se convierte no en creación de niveles sino más.
desarrollo de escenarios correcto así que aquí está la
escenario aquí están las especificaciones que
saber que el trastorno de estrés postraumático que esta persona es
tratar con tiene que ver con esto por lo
vamos a crear un escenario alrededor de esa idea
y permitir que la IA se adapte bien a ellos.
Sí, incluso como pienso en como equipo
entrenamiento de seguridad hay escenarios para
dicen los servicios de emergencia que
ni siquiera pensaría que podría
sucede bien no puedes no puedes
imagina lo que alguien puede caer
entre dos paredes que nunca ni siquiera
El pensamiento pasaría pero la IA podría
Probablemente llegar a un escenario adecuado
entonces sí a la derecha así que, de repente,
estás en un escenario de sentimiento realista
de modo que cuando entra una llamada y
algo malo ya te ha pasado
tener la compostura emocionalmente bien yo
saber cómo hacer esto, entonces vas allí hacer
que a través de mi teléfono oh hombre hay tan
mucho potencial en esto sé que sé
No están ni cerca de eso, todavía es
Los niveles de Super Mario Bros y ellos no tienen
Los tengo para crear las tuberías correctamente.
Pero pensando en el futuro como 10 años.
Hace 15 años estábamos mirando
juegos que tenían gráficos terribles
en comparación con lo que tenemos ahora de manera correcta
podría pasar esto es esto es
pasando nos vamos a convertir en un tal
Mejor especie debido a esto como si
Vamos a ser más conscientes que yo
verlo como una oportunidad real para
entretenimiento piensa en ese escenario
Idea creando un escenario para un programa de televisión.
y luego permitiendo que la IA cree el
personajes y hacer que interactúen con
uno al otro derecho y luego tener orbe
Compositor crea la música para ti solo acabo
Sólo sé de mi experiencia personal
que me estoy convirtiendo en un mejor boxeador
vas bien porque eras justo como
boxeador mediocre anterior antes que yo nunca
Nunca pensé un combate de boxeo y ahora
que he estado jugando video de boxeo
juegos se siente real me siento y lo haría
nunca estar en un ring de boxeo eres tu
bromeando si le gano a todos
Pero pero me siento como este tipo de juegos
son en realidad lo que entrenará a la gente bien
La policía y los departamentos de bomberos y oh sí
Me gusta mucho lo que sabes no lo hago
como esta siguiente historia Oh
Equifax ha publicado aún más detalles.
en los registros personales y sensibles
que cortaron sus bases de datos del año pasado
cibernética se produjo porque Equifax
Corrió un parcheado y por lo tanto inseguro.
versión de Apache apunta algo que
culpado a un solo empleado que dijo
Hace apenas tres meses en el pariente RSA
Conferencia en San Francisco Derek semanas.
de tipo Sona reclamado miles de
empresas que seguirán descargando
Versiones vulnerables de puntales el bueno.
noticias de la compañía su número de
Personas afectadas por la red de Equifax .
La intrusión no ha aumentado desde el principio.
ciento cuarenta y seis punto seis
millones de los que el Equifax anunció previamente
pero los tipos adicionales de registros accedidos por
Los hackers sin embargo han aparecido en
auditorías salientes de los hombres y mandeos de la
violación de seguridad el lunes Equifax
presentó una carta a la SEC corporativa
Perro guardián financiero de Estados Unidos
prepárese aquí hay un resumen de la
números, así como los ciento
cuarenta y seis punto seis millones de nombres uno
ciento cuarenta y seis punto seis millones
fechas de nacimiento ciento cuarenta y cinco
punto cinco millones de seguridad social
Números a noventa y nueve millones de calles.
Direcciones y 209,000 tarjetas de pago.
incluyendo el número y la fecha de vencimiento del
La compañía ahora ha dicho que había
también 38,000 licencia de conducir estadounidense
y 3200 pasaporte robado , así como el
elementos de datos adicionales de la compañía dijo
no involucró a ningún individuo no
Ya se sabe que es parte del super
hackear así que no hay consumidor adicional
se requieren notificaciones
Esto es como las cosas de Heebie-Jeebie.
al igual que usted tiene consejos sobre cómo
evitar que no se puede evitar que se
Esto es Equifax, sí, como usted confía
ellos con sus datos porque son
Amplificaron su Equifax como si hubiera
que puedes hacer que no puedes hacer
nada como puedes volver a la vida
porque tienen el poder de hacer o
Romper a las personas en base a su crédito
Puntúa bien y ahora como acabo de pensar
Lo que ha sido robado es el camino.
para crear una identidad completa como realmente
bien ahora sé tu nombre , sé tu
cumpleaños sé tu dirección sé tu
Número de tarjeta de crédito y fecha de caducidad.
Conozca su número de pasaporte , conozco su
licencia de conducir me estoy perdiendo algo
¿Me estoy perdiendo algo donde podría simplemente
entrar en algún lugar y decir bien escucho
olvidé mi identificación pero aquí hay algunas cosas
necesitas saber de mi crees
Soy Sasha Rickman y aquí está mi
licencia de conducir aquí he trabajado en una
banco trabajé en un banco y no estaba
hackeado eso no es lo que estaba mal estaba
alguien me robó estafa de phishing o
algo que alguien entró y esto es
Sí, y termina el día para el truco que ves
con sus palabras bien, así que soy sensible
A esto porque me pasó y yo
Ya no trabajamos en un banco sino que el
La cosa es si alguien tiene suficiente.
información que pueden tener una
conversación contigo y sonido
Confiando en eso la gente va a creer
que eres quien dices que eres y
tal vez eso es todo
y hay otra cara de Sasha en
que si alguien tiene suficiente información
sobre usted personalmente sí lo hará
Creen que son quienes dicen.
están justo en la otra cara de
Alguien pretendiendo ser tu hay
alguien te llama y pretendiendo
ser alguien que no son
sí y presentándose con
información que te convence de que
son que sí, por ejemplo, o un Bricklin
sí, sí
derecho sí sí sí quién es esto oh esto
es este es Dave Jenkins de Harvey
C Royal Bank de Canadá y vemos que
Tienes una cuenta con nosotros y tu
número de cuenta es tal y cual y
aquí está tu sabes que tenemos tu cita
de nacimiento, por ejemplo, para que podamos ahora
Te confirmamos que somos quienes decimos que somos.
son para que sepa que estoy en el banco y y
Estoy llamando porque ha habido una
Explotación del banco y te necesitamos para
Inicia sesión de inmediato en nuestro portal web en
Para agregar la autenticación de dos factores
a tu cuenta para que tu cuenta
no puede ser comprometido en su dinero
robado así que lo que voy a hacer es que voy a
Enviarle un enlace a este a este portal.
eso te va a permitir agregar el
autenticación de dos factores, así que enviaré
que a lo largo de ahora ya tiene su
dirección de correo electrónico no te preocupes aquí eres tú
recibir eso bien, sí, haga clic allí bien
Ahora presione ese botón, sí, ahora inicie sesión en
su banca en línea perfecta tenga un buen
dia he transferido todo tu dinero
como sólo un ejemplo correcto es sólo
solo que ni siquiera es indescriptiblemente aterrador
lo malo que sería esto quiero decir, supongo
Equifax ha notificado a las personas que están
víctima de esto, pero ¿cómo saber si
No es Equifax, ¿cómo lo sabes?
esto no te ha pasado ya
no necesariamente puedes saber que realmente
Hay que caminar con precaución la parte que
me asusta
La parte que realmente me asusta en esto.
Todo esto y todavía estoy en mi tratando
para demostrar quién soy en la situación si yo
De hecho, perdí todas mis cosas y ahora
hay un mayor nivel de
escepticismo quien va a creer que soy
De quién estoy seguro porque ahora solo son
va a suponer que todo el mundo robado todo el mundo
los datos de otra persona y cómo probar cómo hacer
demuestras que eres tú y cómo lo haces
prueba en ello como lo he hecho pasar
antes de esta brecha donde alguien tenía
de alguna manera poner una deuda en mi registro de Equifax
que no existía tal como era
Algo así como 11.6 millones de dólares.
Era ridículo, así que tuve que luchar contra eso.
para conseguir que lo saquen de mi
historial de crédito porque no pude comprar una
casa no pude hacer nada porque
esto estaba en mi historial de crédito a alguien
había podido comprometer mi registro
así entonces cuando un banco lo haría
Revisa mi cuenta a través de Equifax para ver
Si puedo conseguir una casa lo que ya eres
Te debo once puntos seis millones
Dólares que no escribo afortunadamente.
Sí, sí, afortunadamente, pude probar
de lo contrario, pero ¿qué pasa con un caso donde
tienen acceso a todos tus
información y ahora puede dañar su
calificación crediticia y todo lo demás es una
situación de miedo así que, ¿qué puedes hacer?
Realmente solo mantén una estrecha vigilancia sobre tu
las cuentas bancarias vigilan de cerca las cosas
asegúrese de que sus contraseñas estén actualizadas
Asegúrate de ser muy cauteloso
estafas de phishing como ese teléfono
conversación el RBC acaba de tener un masaje que
Recomienda pero también puede suceder en
persona diez que da miedo solo tienes
ser muy prudentes a cabo en toda
la junta no confía en nadie
que rompe mi corazón , sé que es tal
mundo y un mundo así hay más bueno
por ahí que malo que es mantenerse fiel nos dejó
de esa manera está bien , está bien
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Salsa historia esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para ver nuestro sitio web desde el
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
Rickman y yo soy Robbie Ferguson gracias
por acompañarnos esta semana
[Música]
