คุณสามารถค้นหาเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
คืนนี้พวกเราเปลี่ยนไป
รูปแบบของ ข่าวเล็กน้อย เพราะ
เรามี เด็ก จำนวนมาก ที่นี่ใน
สตูดิโอและพวกเขารู้ว่าพวกเขากำลัง
ครอบครองดังนั้นขอครอบคลุมสิ่งที่เราต้องการ
ใช่เรามาลงในมันกันเถอะ
ให้แน่ใจว่าคุณโพสต์ความคิดเห็นของคุณ ใน
ห้องแชทเช่นกันถ้าคุณมี สำหรับเรา
คุณมีเรื่องอะไรให้เรา
คืนนี้ดีเรื่องแรกซึ่งก็คือ
เพลย์สเตชั่นที่ยอดเยี่ยมที่เป็นผู้ป่วยของฉัน
ตอนนี้มันเหมือนกับ งีบหลับของ sony หรือ
ต้องการบริการสตรีมเกมที่ถูกต้อง
ใช่ฉันเคยได้ยิน ว่า ไม่เป็นไรดังนั้นมันจะปล่อยให้
สมาชิกเล่นเกม ps4 กับพวกเขา
windows PP จริง ๆ แล้วคุณทำได้
เล่นเกม ps4 ของคุณบน
ฟันบนคอมพิวเตอร์ใช่ถูกนั่น
เจ๋งตอนนี้ฉันคิดว่านี่ น่าสนใจ
พิจารณา ฉันหมายถึงถ้ามีบางส่วน
การเรียงลำดับของการรวมกันและฉันไม่ทราบ
ความจริงที่ว่าเกมของ PlayStation
บนเครื่อง Windows ฉันคาดหวังไว้อย่างเต็มที่
สำหรับ xbox แน่นอนและฉันเชื่อ ใน Xbox
ว่า คุณมีบางอย่าง ที่คุณสามารถทำได้
ฉัน สนใจที่จะฟังสิ่งเหล่านั้น
PlayStation ใช่เลยฉันสงสัยว่าไกลแค่ไหน
เป็นส่วนท้ายของการเขียนโปรแกรมเพื่อทำสิ่งนี้
สิ่งนี้เกิดขึ้นในขณะนี้เปิด ประตู
สำหรับความ สามารถในการดัดแปลงเกมเหล่านี้เป็น
ระบบที่ใช้ linux โอ้คงไม่ดีแน่
นั่นจะดีจริงๆดังนั้นนี่คือ
น่าตื่นเต้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะฉันมี ps4
และรักคุณก็เช่นกัน
playstation ตอนนี้ฉันรู้สึกถูกฉันไม่ทำ
เข้าสู่ playstation ไม่มีบริการฉันไม่ได้
คิดว่าฉัน ไม่รู้ว่าฉันใช้อะไรถูกต้อง
โอ้รหัสลูกกลิ้งจะทำเช่นนี้
เธอ พูดเรื่องนี้เป็น แบบนั้น
บุคคลอื่น ๆ เช่นกระโดด Chuck yanking the
สิ่งที่อยู่นอก เสื้อคลุมที่ คุณไม่รู้
ที่เคยเกิดขึ้นล้อเล่น
มีเรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
แจ็คเก็ตอัจฉริยะเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับ สมาร์ท
แจ็คเก็ตฉันคิดเกี่ยวกับวลีอังกฤษ
สำหรับสิ่งที่ฉลาด แต่
แจ็คเก็ตยีนส์สมาร์ทที่เกิดขึ้นจริงมันมีลักษณะเพียง
เหมือนแจ็คเก็ตยีนส์ แต่พวกเขาก็มี
รวมเอาเทคโนโลยีอันชาญฉลาดเข้าไว้ด้วยกัน
สื่อสารกับคุณจริง ๆ
โทรศัพท์
ใช่และคุณสามารถใช้สิ่งนั้นเพื่อควบคุมมันได้
สิ่งที่ฉันคิดว่าน่าสนใจคือ
ผ้ายีนส์สีขาว เนวิลล์ไม่ได้ช่วย แต่
สังเกตุระวังนักปั่นจักรยานที่ฉันคิดว่าเคยเป็น
หนึ่งในสิ่งที่ถูกต้องในอนาคตมี
ผู้คนทำไมคุณถึงจับฉันแจ็คเก็ตอดัม
ฉัน รู้ ว่าปกติฉันจะแปลก
ทางเลือกฮ่าฮ่า 25 ไปกับหนังของฉัน
หนัง แต่มันเจ๋งที่คุณสามารถทำได้
ปัดบน แขนเสื้อและทำให้ดีขึ้น
คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันเห็นคนในพวกเขา
จักรยานถือโทรศัพท์ texting ทำ
ไม่ว่าใครก็ตามที่เคยไดรฟ์เหมือนเดิมโอเค
แต่ มันจะทำงานอย่างไร
ทูตสวรรค์แทนเพียงแค่มองไปที่พวกเขา
แขนเสื้อที่นี่ ที่ไม่มีการคัดกรอง
จักรยานของคุณถูกแขนเสื้อของคุณถูกต้อง
มีและมันไม่ใช่ หน้าจอที่ถูกต้อง
เจ๋งเรากำลัง พูดถึงค่าเฉลี่ย
โทรศัพท์ดังขึ้นแล้วก็โอเคและโดยทั่วไปแล้ว
คุณกำลังขี่จักรยานไปตามทางที่คุณดึงโทรศัพท์
ออกมาจากกระเป๋าของคุณและถือไว้กับคุณ
หูและคุณเป็นเช่นนี้และคุณรู้
และคุณต้อง ตอบคำถามแบบนี้
หรือคุณต้อง โทรออกด้วย
โทรออกและด้วยเหตุผลบางอย่างที่ คุณทำไม่ได้
หยุดสิ่งที่คุณต้องการให้เป็นของคุณ
แจ็คเก็ตยีนส์ swype และเครื่องมือสื่อสารของคุณ
ไปที่นั่นตอนนี้ เรากำลังพูดกันว่า
มาส ก์หน้าตา ไม่ ดีจนกว่าคุณจะได้รับ
โคลน เล็กน้อย บนแขนคุณ
รู้ แล้วคุณชอบโทรหาแม่ไม่
อย่ามากับเด็กทุกคนที่เข้ามา
สตูดิโอที่พวกคุณสามารถ ได้ยิน
ฉันมีใครบางคนที่นี่เคยได้ยินเรื่องเรือ
mcboatface
mcboatface boaty คุณไม่เคยได้ยินว่า
ที่จริง ฉันจำไม่ได้ แต่
มีการทดลองทางสังคมที่ล้มเหลว
ใช่พวกเขาไม่ได้ดู คนต้องลงคะแนน
ชื่อของเรือดำน้ำใหม่ใช่เหมือนที่
ใหญ่มัน เป็นเรือลำแรกที่มันไม่ใช่
อาวุธโจมตีที่สถานีรถไฟใต้ดินเรือขนาดใหญ่
เหมือนที่คุณชอบมันก็เหมือน หนึ่งในสี่
ล้านฉันกำลังมองหาใช่
ของเรือนี้พันล้านเหรียญ
มากกว่าบ้านของ ฉันฉันคิดว่า
ดังนั้นนั่นคือการใช้สม การทางคณิตศาสตร์สำหรับคุณ
สั่นสะเทือนหนึ่งในสี่ของพันล้านดอลลาร์
เรือและพวกเขาวางบนโซเชียล มีเดีย
ช่วยให้เราตั้งชื่อเรือลำนี้ใครก็ตามที่ได้รับ
คะแนนโหวตส่วนใหญ่จะได้รับการตั้งชื่อ
เรือโอ้อะไรที่ได้ คะแนน มากที่สุด
mcboatface OD mcboatface boaty อ่อนโยนมาก
เปิดแล้วบอกเล่าเรื่องราวของสิ่งที่
เกิดขึ้น โอเคขอบคุณสะวันนา
เธอจะกลับมาไม่ต้องกังวลก้าว
วัว ข้างนอก และแม่ก็โอเคนะ
mcboatface ร่างกาย mcboatface boaty
มี ลางมากกว่าหนึ่งอัน
มี AI เดาว่ามีลางบอกเหตุหรือไม่
ครอบครัวเเละครอบครัวเเผ่นหนึ่งใน
เรือลำหนึ่งของร่างกายคือเรือดำน้ำ
และมันจะเป็น ไปตาม ที่ฉันเดาเอาไว้
การผจญภัยของ Bodie ใน Punta Aries
และโอ้ฉัน ชื่อ ของคุณยาก ในชิลี
โอเคนี่คือสิ่งที่ฉันอยากรู้คือพวกเขา
จะมีเดวิดโบวี่ฉันออกไปที่โพธิ์
ช่างเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ พวกเราได้มันมา
ทั้งหมด ที่นี่เพื่อแนะนำลางที่จะ
เป็น คนดีใช่แล้วคุณก็มีลางบอกเหตุ
mcboatface กำลังจะเกิดขึ้นครั้งแรก
การเดินทางครั้งนี้กำลังเกิดขึ้นจริง ๆ นี่คือ
ชีวิตจริงมันทำให้ฉันนึกถึง
น่าเบื่อในเทคโนโลยีของเราที่จะซื่อสัตย์ กับ
คุณเพราะเรือ bulimic เผชิญ
เรือดำน้ำใช่กำลังจะทำแผนที่
เหมือนน้ำลึกและพยายามที่จะชัดเจน
มันเสื้อผ้าบางอย่างเช่นการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศไม่ได้
การเปลี่ยนแปลงใน กฎหมาย อย่างสุดซึ้ง
พวกเราคือ ฮาโลวีนที่ เท่ห์
มาในวัยเด็กโอ้นี่มันน่าขนลุก
เรื่องราวที่พวกคุณรู้จักนี่ดีมาก
ถ้าพวกคุณรู้ ว่า Amazon คืออะไรหรือ
Alexa มีใครเคยได้ยินว่าพวกเขาเป็น
ลงในวิดีโอเกมตอนนี้ดังนั้นอเมซอน
Alexa เป็นปัญญาประดิษฐ์ที่
คุณสามารถพูดคุยและดูการแก้ไขการ ตอบสนอง
พูดคุยเกี่ยวกับการจัดเก็บเป็นคืบโอ้ใช่
ส่วนที่ดีกว่าของเรื่องคือใครบางคน
ทำให้ บิลลี่เบสของพวกคุณรู้ ว่า
มันจะพอดีกับประเภทใช่ว่าพวกเขาหัน
เข้าไปใน Alexa โอเคอย่างใดปากจะ
ย้ายหลังจากนั้น Apple กำหนดเวลาของ Alexis
พูดใช่แล้วมันสนุกดี แต่
นี้เล่นกับบางส่วนของคุณหนึ่งนี้
ส่วนที่น่าขนลุกถ้า คุณพร้อมสำหรับมันที่ดี
มันเรียกว่า กะโหลกในการเปล่งเสียง
บทบาทบนขาตั้งที่พูดถึงเสียงของ
ดวงตาทั้งสองข้างขยับอย่างน่าขนลุกใช่
นี่ คือนี่เป็นสิ่งประดิษฐ์
สติปัญญาที่คุณพูดคุยกับคุณ
พูดว่า อากาศ คืออะไร และอะไร
ทันใดนั้นกะโหลกก็เริ่มบอกคุณ
อากาศขอ แค่ยอมรับว่าเป็นแบบนั้น
ส่วนที่แย่ที่สุดก็น่ากลัว
ไม่ว่าคุณจะมีความฝันที่เลวร้าย
ที่จะไปคว้ามากเกี่ยวกับกลางหรือ
Alexa กี่โมงแล้วไงล่ะ
เวลาก็พอฉันจะให้คุณได้
รับสิ่งนี้ถูกต้องแล้วมันยอดเยี่ยม
ฉันจะบอกว่ารอพระเจ้าใช่ฉันจะใช่
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
