ທ່ານສາມາດຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບຂອງ ຂ່າວເລັກນ້ອຍ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍໆ ເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
studio ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຄອບຄອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາກວມເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂຽນຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມີ ຂໍ້ມູນໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດທີ່ເປັນ
ສະແດງ playstation ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ເປັນຄົນເຈັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ນອນຂອງ sony ຫຼື
ຕ້ອງການບໍລິການທາງສາຍນ້ໍາ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຫຍັງນັ້ນມັນຈະໃຫ້
ສະມາຊິກມັກຫຼີ້ນ ps4 ເກມກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
PP PP ຈິງໆແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຫຼິ້ນເກມ ps4 ຂອງທ່ານໃນ
ແຂ້ວໃນຄອມພີວເຕີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຢັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ
ພິຈາລະນາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ມີບາງ
ປະເພດຂອງການປອມແປງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າເກມ PlayStation ຂອງຕົນ
ໃນເຄື່ອງ Windows ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າມັນຢ່າງເຕັມທີ່
ສໍາລັບ xbox ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ໃນ Xbox
ວ່າ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
PlayStation yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າເປັນໄກ
ເປັນການຂຽນໂປລແກລມທ້າຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ເກີດຂຶ້ນຕອນນີ້ເປີດ ຂຶ້ນປະຕູ
ສໍາລັບການທີ່ຈະ ສາມາດ mod ເກມເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
linux-based systems Oh would not be nice
ວ່າຈະເປັນການດີແທ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ps4
ແລະຮັກງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້
playstation ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໄປ playstation ບໍ່ມີບໍລິການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ສິດທິໃດ
ລະຫັດ roller ໂອ້ຍມັນທັງຫມົດຈະເຮັດແນວນີ້
ສິ່ງທີ່ນາງ ເວົ້ານີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ບຸກຄົນຫຼາຍກວ່າເຊັ່ນ: ເຕັ້ນໄປຫາ Chuck yanking ໄດ້
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກ ມ້າທີ່ ທ່ານຮູ້ບໍ່
ວ່າເຄີຍເກີດຂີ້ຕົວະຕະຫຼອດໄປ
ມີເລື່ອງທີ່ເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ smart ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ smart ໄດ້
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບປະໂຫຍກພາສາອັງກິດ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ smart ແຕ່ເປັນ
ແທ້ຈິງ jacket denim ຕົວຈິງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: jacket jean ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງເຂົ້າໃນ
ມັນສະນັ້ນມັນຕົວຈິງຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບທ່ານ
ໂທລະສັບ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຄວບຄຸມມັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ສີຂາວ denim Neville ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍແຕ່
ສັງເກດເຫັນຄວາມລະມັດລະວັງຂອງ cyclists ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີໃນອະນາຄົດມີ
ປະຊາຊົນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຖືຂ້ອຍເສື້ອແດງ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິເປັນຄີກ
ເລືອກ haha ​​25 ໄປກັບຫນັງຂອງຂ້ອຍ
ຫນັງແຕ່ວ່າມັນກໍເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
swipe ສຸດ sleeve ແລະໄດ້ຮັບດີແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຜູ້ຄົນຂອງພວກເຂົາ
ລົດຖີບຖືຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ວ່າໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຄີຍຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ ດີ
ແຕ່ວ່າ ມັນຈະເຮັດຢ່າງໃດ?
ທູດແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ແຂນນີ້ແມ່ນ ວ່າບໍ່ມີການຄັດເລືອກ
ລົດຖີບຂອງທ່ານຂວາມືຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ຫນ້າຈໍທີ່ເຫມາະສົມ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຫວນໂທລະສັບແລ້ວຕະກະລົງແລະປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງຈັກລົດຖີບຕາມທ່ານດຶງໂທລະສັບ
ອອກຈາກຖົງຂອງທ່ານແລະຖືມັນໄປຫາທ່ານ
ຫູແລະທ່ານຄືດັ່ງກ່າວນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຕອບຄໍາຖາມນີ້ຄືກັນ
ຫຼືທ່ານຕ້ອງ ການໂທຫາໂດຍ
ການໂທແລະສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢຸດດີສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຂອງທ່ານ
swipe denim jacket ແລະ communicator ຂອງທ່ານ
ມີທ່ານປະຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຫນ້າກາກແບບທີ່ດີຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຕົມໃນແຂນຂອງທ່ານ
ຮູ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຢາກໂທຫາເມຍບໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ມາກ່ຽວກັບ kiddos ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຕູດິໂອທີ່ທ່ານສາມາດ guys guys keen ໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຮືອ
mcboatface
mcboatface boaty ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງທີ່
ຈິງໆ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈື່ຈໍາແຕ່ນີ້
ມີການທົດລອງທາງສັງຄົມທີ່ລົ້ມເຫລວ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄົນທີ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ຊື່ຂອງ submarine ໃຫມ່ແລ້ວຄືກັບທີ່
ມັນກໍ່ແມ່ນ ເຮືອທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ອາວຸດໂຈມຕີກ່ຽວກັບການລົດໄຟໃຕ້ດິນເຮືອໃຫຍ່
ຄືທ່ານມັກມັນຄ້າຍຄືກັບ ໄຕມາດ
ລ້ານຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາໄຕມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງຫນຶ່ງຕື້ໂດລາເຮືອນີ້ວ່າ
ຫຼາຍ ກ່ວາສິດເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ, ການນໍາໃຊ້ ຄະນິດສາດສໍາລັບທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໄຕມາດຂອງລ້ານໂດລາ
ເຮືອແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ສື່ ສັງຄົມ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ເຮືອນີ້ໃຜກໍຕາມທີ່ໄດ້ຮັບການ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການຊື່ວ່າ
ໂອ້ຍໂອ້ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ ສຽງ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຫຍັງ
OD mcboatface boaty mcboatface ສະນັ້ນ gentle
ເປີດ anyways ບອກພວກເຮົາເລື່ອງແມ່ນຫຍັງ
ໄປສຸດ okay ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ Savannah
ນາງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຍ່າງ
ລ້ຽງງົວທີ່ ຢູ່ນອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຈະເປັນຫຍັງ
ຮ່າງກາຍ mcboatface mbboatface ເຮືອ
ມີຕົວຈິງຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງຄໍາສັ່ງ
ມີ AI ເດົາຖ້າວ່າມີຄໍາເຕືອນ
ຄອບຄົວຂອງຄອບຄົວຄອບຄົວຂອງທ່ານໃນຫນຶ່ງຂອງ
ເຮືອຫນຶ່ງຂອງອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນ submarine ເປັນ
ແລະມັນຈະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຫົວອອກ
ເຫດການຂອງ Bodie ໃນ Punta Aries
ແລະໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຍາກດັ່ງນັ້ນ ຊື່ ຂອງທ່ານ ໃນປະເທດຊິລີ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນພວກເຂົາ
ຈະມີ David Bowie ຂ້ອຍອອກ Bodhi
ah ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ທັງຫມົດ ນີ້ທີ່ຈະແນະນໍາວ່າຈະສັ່ງ
ຈະ ງາມດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນຂີ້ຮ້າຍ
mcboatface ແມ່ນກ່ຽວກັບການເອົາລູກສາວຂອງຕົນ
ການເດີນທາງນີ້ແມ່ນແທ້ໆເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງມັນ sort ຂອງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງການ
ຈືດໆໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບ
ທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າເຮືອຂະຫນາດໃຫຍ່ປະເຊີນກັບ
yeah submarine ແມ່ນຈະເປັນແຜນທີ່
ຄືກັບນ້ໍາເລິກແລະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະລ້າງ
ມັນເຄື່ອງນຸ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນການປ່ຽນແປງສະພາບອາກາດບໍ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກເຢັນແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ປ່ຽນແປງພາຍໃນ ກົດຫມາຍ
ພວກເຮົາມີທັງຫມົດທີ່ເຢັນ Halloween ມີ
ມາຮອດໃນໄວເດັກໆໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ
ຖ້າຫາກວ່າພວກທ່ານຮູ້ ວ່າ Amazon echo ແມ່ນຫຼື
Alexa ມີໃຜໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນເກມວີດີໂອໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ Amazon
Alexa ແມ່ນທາງປັນຍາປອມທີ່
ທ່ານສາມາດສົນທະນາກັບແລະເບິ່ງແກ້ໄຂ ຕອບ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາແມ່ນ creep oh yeah
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ດີກວ່າຂອງເລື່ອງແມ່ນຄົນອື່ນ
ເຮັດໃຫ້ ເບຍເບຍຂອງພວກເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ມັນຈະເຫມາະກັບປະເພດທີ່ພວກເຂົາຫັນມາ ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ Alexa ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປາກຈະ
ຍ້າຍຫຼັງຈາກເວລາທີ່ Apple ຂອງ Alexis
ເວົ້າແທ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນແຕ່
ນີ້ ມີບົດບາດກັບບາງຄົນຂອງທ່ານ
ສ່ວນທີ່ຂີ້ຮ້າຍຖ້າ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນດີ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ກະໂຫຼກໃນການປາກເວົ້າ
ພາລະບົດບາດກ່ຽວກັບການຢືນທີ່ເວົ້າເຖິງສຽງຂອງ
ຕາຂາອອກໄປກໍ່ກະທັນຫັນກະທັນຫັນ
ນີ້ ແມ່ນມັນມັນເປັນສິ່ງປອມ
ຄວາມລັບທີ່ທ່ານເວົ້າກັບທ່ານແລະທ່ານ
ບອກສິ່ງທີ່ ສະພາບອາກາດແລະທັງຫມົດຂອງ
ກະໂຫຼກກະທັນຫັນເລີ່ມຕົ້ນບອກທ່ານ
ດິນຟ້າອາກາດ ພຽງແຕ່ຕົກລົງເຫັນດີວ່າແມ່ນປະເພດຂອງ
ປະເພດເຢັນຂອງ creepy ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຈະ
ທ່ານອາດຈະມີຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານອອກມາ
ເພື່ອໄປຈັບຫຼາຍກ່ຽວກັບກາງຫຼືຂອງ
Alexa ເປັນເວລາໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນຫຍັງອີກ
ເວລາພຽງພໍແມ່ນບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະສາມາດເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການນີ້ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລໍຖ້າເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍຈະແລ້ວ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
