ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າ Robbie ໄດ້ໂທຫາໃນທີ່ສຸດ
ອາທິດທີ່ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາອາດຈະເລີ່ມເຫັນ
ບໍລິສັດທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ກຳ ລັງຍ້າຍເນື້ອຫາຢູ່
ກັບເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາໃນຄວາມສະຫວ່າງຂອງບໍ່ດົນມານີ້
ການລົງໂທດຂອງລັດຖະບານ
ດຽວນີ້ ສຳ ນັກຂ່າວບີບີຊີປະກາດວ່າມັນມີ
ໄດ້ເປີດແວ່ນຕາການທ່ອງທ່ຽວເວັບທີ່ມືດຂອງມັນ
ການບໍລິການ ໃໝ່ The Bloodhound supersonic
ລົດໄດ້ ສຳ ເລັດການຂັບລົດ ທຳ ອິດ
ທະເລແຫ້ງໃນໂຄງການ ha ໃນອາຟຣິກາໃຕ້
ສອງບົດລາຍງານທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນສອງສາມປີຜ່ານມາ
ເດືອນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ປະຕິບັດການ malware ແມ່ນ
ທົດລອງໃຊ້ເອກະສານສຽງ WAV
ເພື່ອຊ່ອນລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະ Google ກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ທີ່ໄດ້ບັນລຸ
quantum supremacy ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
surpassing ການປະຕິບັດຂອງ
ອຸປະກອນ ທຳ ມະດາຕິດຢູ່
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫຼັງ
ສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະນີ້
ບັນດາເລື່ອງລາວສຸດຍອດໄດ້ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
Robbie ໄດ້ໂທຫາມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອລາວເວົ້າ
ພວກເຮົາອາດຈະເລີ່ມເຫັນບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ຍ້າຍເນື້ອຫາລົງໃນເວັບມືດໃນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງການລົງໂທດຂອງລັດຖະບານທີ່ຜ່ານມາ
ບໍລິການຂ່າວ browser browser ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຊອບແວສຸມໃສ່ການນໍາໃຊ້ໃນການເຂົ້າເຖິງຊ້ໍາ
web browser ສາມາດປິດບັງຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້
ມັນແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຂົ້າເຖິງເຊິ່ງ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນຫລີກລ້ຽງການລັດຖະບານ
ການເຝົ້າລະວັງແລະການກວດສອບໃນ BBC ຂອງ
ກໍລະນີທີ່ມັນມາກ່ຽວກັບການເປັນປະເທດ
ລວມທັງຈີນອີຣານແລະຫວຽດນາມມີ
ພະຍາຍາມສະກັດພົນລະເມືອງຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກ
ເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ບີບີຊີຂ່າວຫຼື
ໂຄງການແທນທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມເຜິ້ງເຜິ້ງ bc
co ອັງກິດ / ຂ່າວຫລື bbc.com / ຜູ້ ນຳ ໃຊ້ຂ່າວຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບ tor ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ BBC ໃຫມ່
ຂ່າວ s v2 ຜັກບົ່ວ JTP syu dot
ເວັບໄຊທ໌ຢ້ຽມຢາມທີ່ຢູ່ເວັບໄຊຕ໌ນີ້ຈະ
ບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວັບບຼາວເຊີປົກກະຕິ
ສຳ ເນົາເວບໄຊທ໌ຊ້ ຳ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂ່າວບີບີຊີ
ຈະເປັນສະບັບສາກົນຄື
ເຫັນຈາກພາຍນອກອັງກິດ
ມັນຈະປະກອບມີພາສາຕ່າງປະເທດ
ບໍລິການເຊັ່ນ BBC Arabic BBC BBC Persian
ແລະ BBC ລັດເຊຍແຕ່ອັງກິດມີແຕ່ເນື້ອໃນແລະ
ບໍລິການເຊັ່ນ BBC iPlayer ຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຍ້ອນສິດໃນການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າໄປຢູ່ໃສ
ບໍ່ Robbie ໄປແລ້ວສະນັ້ນທ່ານແທ້ໆ
ເອີ້ນວ່າມັນເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ຈະ
ເກີດຂື້ນກັບຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌ແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນແຕ່ ທຳ ອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນບາດກ້າວທີ່ດີເລີດໃນ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍແລ້ວໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສຳ ລັບນັກຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າທ່ານມີບໍລິສັດເຊັ່ນ CBC ພວກເຂົາ
ໃຫ້ທິດທາງໃຫ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການລາຍງານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເປັນຄວາມລັບພວກເຂົາ
ແນະ ນຳ ວິທີການທົວແຕ່ມີ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງໃນນັ້ນມີ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນວ່າເຢັນ pretty ແມ່ນແລ້ວ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າຕອນນີ້ມັນມືດແລ້ວ
ເວັບໄຊຕ໌ມີກິ່ນອາຍຊ້ໍາຫຼາຍກັບມັນຖືກຕ້ອງ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າເວບມືດເປັນແຮກເກີ
ຮູບພາບລາມົກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປືນ
ແລະຢາເສບຕິດເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາສະນັ້ນໃຫ້ຂອງບາງ
ການບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມເວບໄຊທ໌ມືດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ມີ ອຳ ນາດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ດີ
ແລ້ວພວກເຂົາຄວນຈະເອີ້ນມັນ
ມີສິ່ງອື່ນອີກທີ່ມັນບໍ່ຄວນເປັນ
ເອີ້ນວ່າເວບມືດມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງ
ຢ້ານແລະຮົ່ມທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ເອີ້ນວ່າ
ມັນມັກເວບໄຊທ໌ທາງເລືອກມັນແມ່ນແລ້ວ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານບໍ່ມັກຜັກບົ່ວເລັ່ນ I
ຮັກນີ້ຂ້ອຍຮັກມັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະເຫັນການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ສິ່ງນັ້ນໃນ
ໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ແມ່ນແລ້ວດີແລະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ລັດຖະບານສ້າງການລົງໂທດທີ່ຈະເວົ້າ
hey ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ
ທຸລະກິດຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາເຖິງເວເນຊູເອລາ
ດຽວນີ້ຖືກຕັດດ້ວຍ dhobi
ການເຂົ້າເຖິງລູກຄ້າເວເນຊູເອລາ
ທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງີນເວບມືດແລ້ວ
ແມ່ນ ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແທ້ແລະບີບີຊີເຫັນແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ BBC
guys ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປຸ່ມກົດທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍຫນ້າກາກສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງການສະແດງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ HR
ພະແນກແມ່ນແລ້ວ bloodhound ໄດ້
ລົດ supersonic ໄດ້ ສຳ ເລັດການ ທຳ ອິດ
ຂັບຂ້າມນ້ ຳ ສະກີແລະທະເລສາບທີ່ແຫ້ງໃນ
ນັກບິນ Andy Green ໃນອາຟຣິກາໃຕ້ໄດ້ເອົາ
ຍານພາຫະນະຂັບເຄື່ອນດ້ວຍຄວາມໄວ 100 ໄມ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ shakedown test ດໍາເນີນງານໃນວັນສຸກ
bloodhound ແມ່ນຢູ່ໃນພາກເຫນືອຂອງ Cape ສໍາລັບ
ການທົດລອງຄວາມໄວສູງຍ້ອນວ່າມັນເຮັດວຽກຕໍ່
ການໂຈມຕີໃນບັນທຶກຄວາມໄວຂອງແຜ່ນດິນຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງ 763 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງແມ່ນ
ກໍານົດຊາວສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຍັງໂດຍ
ເປັນສີຂຽວໃນການຂັບຂີ່ລົດ SSC
ແຕກແຍກສິ່ງກີດຂວາງສຽງໃນຂະບວນການ
ລົດຄັນ ທຳ ອິດແລະດຽວທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ເລືອດທີ່ແລ່ນໄດ້ຈະແລ່ນຜ່ານ
ໃນຄວາມຄືບຫນ້າໄວແລະໄວ
ຄວາມໄວໃນມື້ຂ້າງຫນ້າເປັນວິສະວະກອນ
ຊອກຫາວິທີກວດສອບການອອກແບບແລະ ເໝາະ ສົມ
ການເຮັດວຽກຂອງລະບົບຍ່ອຍທີ່ມີລະບົບ
ເຄື່ອງຈັກໃນການບິນ Eurofighter ຢູ່ເທິງເຮືອບິນ
ຄວນຈະສາມາດບັນລຸ 500 ເຖິງ 600
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນປີນີ້ການເພີ່ມເຕີມຂອງ
ມໍເຕີບັ້ງໄຟໃນປີ 2020 ຄວນຮອດເວລານັ້ນ
ຂື້ນລົດໃນໄລຍະ 800 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ວິສະວະກອນຈະຊອກຫາໂດຍສະເພາະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີການຜະລິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ໃນການທົດລອງເຫລົ່ານີ້ມັນຈະເປັນຕົວ ກຳ ນົດ
ລະດັບຂອງການ thrust ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງການຈາກ
ບັ້ງໄຟທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຈະໄດ້ຮັບການກວດກາ
ທີ່ parachutes ແລະເບກສາມາດເອົາມາໃຫ້
ລົດປອດໄພທີ່ຈະຢຸດຢູ່ຈຸດສຸດທ້າຍຂອງ a
ຄວາມໄວສູງແລ່ນເຖິງອາຍແກັສແລ່ນຫລື
ວາງແຜນລະຫວ່າງດຽວນີ້ແລະທ່ຽງຄືນກັບ
ຫົກຄັ້ງທໍາອິດກິນຄວາມໄວໃນຂັ້ນຕອນ
ຂອງ 50 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຢ້ານຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຄວາມປາດຖະ ໜາ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຕໍ່ມາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ 80
ສີຂຽວເຮັດແລ້ວມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ສົງໄສເພາະວ່າ
ຄືວ່າມັນເຢັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າລົດໄວທີ່ສຸດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການນໍາໃຊ້ພາກປະຕິບັດເຊັ່ນນີ້ແມ່ນມີ
ວິທີການທີ່ນັກວິທະຍາສາດຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລົດໄວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແນ່ນອນ
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປເຮັດວຽກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ
ໃນເວລາ 10 ນາທີຄືແຕ່ວ່າໃຫ້ຊື່ສັດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການອອກແບບທີ່ດີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະກວດສອບ
ເບິ່ງສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດຶງ
ໃຊ້ໃນການອອກແບບ ສຳ ລັບພາຫະນະອື່ນໆ
ບໍ່ແມ່ນພາຫະນະທີ່ດິນທີ່ທ່ານຄິດ
Mars ບາງທີອາດມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບຄວາມໄວມັນກໍ່ຄືກັບ
ມະນຸດຄືກັບພວກເຮົາຕ້ອງກ້າວ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອປະດິດສ້າງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງແລະ
ດີກວ່າຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະມີ parachutes
ແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວຈະຊ້າລົງຫຼັງຈາກລົດ speedrun
ແມ່ນແຕ່ມັນຜິດພາດໃນລະຫວ່າງການແລ່ນລົດ
ບໍ່​ມີ
ວິທີການແກ້ໄຂ ສຳ ລັບຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະເປັນແນວນັ້ນ
ການວາງ Andy ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ຮູ້
ຮູ້ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງບໍ່ຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
Guy ຜູ້ທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົນເອງ
ແລ້ວແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງ fad
ຄືແປດຮ້ອຍໄມແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຊ່ອງແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຢູ່
ທີ່ດິນໃນທະເລຊາຍດ້ວຍລໍ້ທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນພື້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ II
ສາມາດຈິນຕະນາການເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກມັນເລີຍ
okay ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວ
ລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
ເຂົ້າໄປໃນບົດລາຍງານ crypto ສໍາລັບອາທິດນີ້
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເຈັດວັນທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງ cryptocurrency ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກນີ້
ໃນວັນທີ 30 ເດືອນຕຸລາປີ 2019 ນີ້ແມ່ນວິທີການຕ່າງໆ
ເບິ່ງຄືວ່າ Bitcoin ແມ່ນຜູ້ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
ອາທິດຄືກັບວ່າພວກເຮົາເວົ້າກັນຫຼາຍກວ່າ $ 1700 ຕໍ່
coin Wow ໃນເກມດັ່ງນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ທີ່ 9196
69 ໂດລາສະຫະລັດ
ການຊື້ຂາຍພວກເຮົາຍັງມີ litecoin ເພີ່ມຂື້ນ
ເກົ້າໂດລາແລະຫົກເຊັນໃນຫ້າສິບ
ແປດໂດລາແລະ 21 ເຊັນ
ຍັງເພີ່ມຂຶ້ນ 183 48 ຂຶ້ນຊາວສາມ
ເງິນໂດລາແລະປ່ຽນຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະ monaro
ເພີ່ມຂື້ນໃນເວລາຫ້າສິບແປດແປດເຈັດສິບສອງ
ຫົກໂດລາແລະສິບສອງເຊັນແລະ ສຳ ລັບ a
ຫຼຽນທີ່ມີຄ່າພຽງແຕ່ຫ້າສິບແປດບາດ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງຫົກໂດລາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເຮັດໄດ້
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈຸນລະພາກຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍ
ຫຼຽນຄ້າຍຄື Scala ຢູ່ທີ່ 0.26 ສິບພັນ
ຂອງເປີເຊັນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງບ້ານເຕົ່າແມ່ນ
tied ໃນມູນຄ່າດຽວກັນນັ້ນ
ກໍ່ຢູ່ທີ່ 0.26 ສິບພັນຂອງ a
ເປີເຊັນແຕ່ວ່າຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ
gainer ເພາະວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນຈຸດ
ສູນ ໜຶ່ງ ສິບພັນຂອງການສົ່ງລົງ
ຈາກ Scala ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃສ
ຂະ ໜາດ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບັນຫາບາງຢ່າງ
ກັບຫຼຽນນັ້ນຍ້ອນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍໄປຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີ
ຊື່ແມ່ນເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າຂອງຜູ້ອື່ນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງປ່ຽນຊື່ຫຼຽນແລະນັ້ນແລະ
ນີ້ແມ່ນດັ້ງເດີມດາວທຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງຊື່ ໃໝ່ ວ່າແຮງບິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍດີ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າຂອງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
Scala ແລະສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ເປັນສາເຫດນີ້
ທີ່ແທ້ຈິງແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄາດເດົາໄດ້
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການສູນເສຍຂອງ
ຄວາມເຊື່ອ ໝັ້ນ ໃນຫຼຽນ ຄຳ ແລະປະຊາຊົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແລະພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແຮ່ທາດໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບ
ຮຽນຮູ້ລະຫັດ ໃໝ່ ແລະລະຫັດ ໃໝ່
ສັນຍາລັກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ມັນໄປແຕ່ຂ້ອຍເຫັນເຕົ່າ
ຫຼຽນແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍຊ້າແລະຫມັ້ນຄົງ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນໄລຍະປະຊາຊົນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຈະລືມການປ່ຽນຊື່ເລື້ອຍໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕາບໃດທີ່ມັນເຮັດ
ສືບຕໍ່ຖ້າມັນຢືນຢູ່ໂອ້, ແລະຖ້າມັນ
stick ອອກເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ຂອງຕິດກັບ
Scala ໃຫ້ເວົ້າວ່າດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນການໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍເກີນໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບການບ້ານຈຸນລະພາກແຕ່ທີ່ບ້ານຈຸນລະພາກ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ລາຄາບໍ່ແພງຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຄືພວກເຮົາເວົ້າກັນ
ແລ້ວຈຸດສອງຫົກສິບພັນຂອງ a
ເຊັນຕໍ່ຫຼຽນແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍຄືກັບ Joe ທັງ ໝົດ
ສາມາດເວົ້າວ່າຄວນຈະໄດ້ຊື້ Bitcoin
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມຫຼາຍ
ເພື່ອເອົາຫຼຽນເຕົ່າກ່ວາຂ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດ
ໃຈເຕົ່າແມ່ນແລ້ວກັບເຄື່ອງບໍລິໂພກສະນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ ASIC ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຟາມເຊີຟເວີເຕັມທີ່ທ່ານໃຊ້ບໍ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ມາດຕະຖານແລະເຈົ້າສາມາດ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ມີທ່າແຮງຫລາຍພັນຄົນ
ພັນເຕົ່າຫລາຍພັນຫຼຽນທີ່ມີມາດຕະຖານ
ຮາດແວເພາະວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍ
ການສະຫນອງແລະພວກເຂົາເຈົ້າລາຄາຖືກແທ້
ແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ເວົ້າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສວມໃສ່ສະ ເໝີ
ກ່ຽວກັບບົດລາຍງານ crypto ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບຈື່ໄດ້ວ່າ crypto
ຕະຫຼາດເງິນຕາແມ່ນມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ Bitcoin ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີລາຍໄດ້ສູງ
ອາທິດນີ້ mm-hmm ອາທິດຖັດໄປມັນສາມາດໄປໄດ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Bitcoin ແມ່ນຄ້າຍຄື 20,000 plus
ໂດລາຕໍ່ຫຼຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຄືດຽວນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ 7,000 ສະນັ້ນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ລົງທຶນໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນ 19 ສູນເສຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານ
ວ່າມັນເປັນການເຫນັງຕີງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເພາະວ່າ
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດຕະຫຼາດ 24/7 ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄປທິດທາງໃດກໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າ
gonna ການລົງທຶນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto
ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ cryptocurrency ແມ່ນໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
sash ຕະຫຼາດ crypto ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຖິ້ມມັນ
ກັບຄືນຫາທ່ານ ສຳ ລັບເລື່ອງລາວຂອງພວກເຮົາເລື່ອງນີ້
ອາທິດດີເລີດກັບບົດລາຍງານທີ່ຖືກຕີພິມໃນ
ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແວ
ຜູ້ປະຕິບັດງານ ກຳ ລັງທົດລອງ ນຳ ໃຊ້
WAV ໄຟລ໌ສຽງເພື່ອຊ່ອນລະຫັດເປັນອັນຕະລາຍ
ເຕັກນິກການແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ stenography
ສິນລະປະຂອງການປິດບັງຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນທົ່ງພຽງ
ເບິ່ງໃນສື່ກາງຂໍ້ມູນອື່ນໃນ
sonography ພາກສະຫນາມຊອບແວຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງ
ວ່າ STEGO ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອອະທິບາຍໄດ້
ຂັ້ນຕອນໃນການເຊື່ອງໄຟລ໌ຫລືຂໍ້ຄວາມໃນ
ເອກະສານອື່ນຂອງຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງຂໍ້ຄວາມ ທຳ ມະດາທີ່ເຊື່ອງຢູ່ພາຍໃນ
ຮູບແບບຖານສອງຮູບພາບ
ການໃຊ້ stenography ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຈາກ
ຜູ້ປະຕິບັດການ malware ຫລາຍກວ່າທົດສະວັດ
ຜູ້ຂຽນ malware ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ stenography
ລະເມີດຫຼືລະບົບການຕິດເຊື້ອແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນ
stenography ການໂອນຍ້າຍວິທີການອະນຸຍາດໃຫ້ໄຟລ໌
ເຊື່ອງລະຫັດທີ່ບໍ່ດີເພື່ອຫລີກລ້ຽງຄວາມປອດໄພ
ຊອບແວທີ່ມີລາຍຊື່ສີຂາວທີ່ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຮູບແບບເອກະສານເຊັ່ນ: ໄຟລ໌ມັນຕິມີເດຍ
ທຸກໆຕົວຢ່າງທີ່ຜ່ານມາທີ່ມີ malware
stenography ການ ນຳ ໃຊ້ ໝູນ ວຽນປະມານການ ນຳ ໃຊ້
ຮູບແບບເອກະສານຮູບພາບເຊັ່ນ ping ຫຼື jpg
ຄວາມແປກ ໃໝ່ ໃນສອງໃນສອງ
ບົດລາຍງານການຈັດພີມມາບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຂອງ
ໄຟລ໌ສຽງ WAV ແລະບໍ່ເຫັນການຖືກທາລຸນແລະ
ການປະຕິບັດງານ malware ຈົນເຖິງປີນີ້
ທຳ ອິດຂອງສອງແຄມເປນ malware ໃໝ່ ນີ້
ການສວຍໃຊ້ເອກະສານ WAV ຖືກລາຍງານວ່າຖືກກັບມາ
ໃນເດືອນມິຖຸນາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Symantec ກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ພົບເຫັນກຸ່ມສອດແນມທາງອິນເຕີເນັດຂອງຣັດເຊຍ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນບັກນ້ ຳ ຫລື Turla ໂດຍໃຊ້ WAV
ໄຟລ໌ເພື່ອຊ່ອນແລະໂອນເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດຈາກເຊີບເວີຂອງພວກເຂົາໄປແລ້ວ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ຕິດເຊື້ອແມ່ນ malware ທີສອງ
ຂະບວນການໄດ້ຖືກພົບເຫັນໃນເດືອນນີ້ໂດຍ
ຄວາມງຽບຂອງ blackberry
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ລາຍງານ Symantec ໄດ້ອະທິບາຍ
ການປະຕິບັດງານ espionage cyber ໃນປະເທດ
ຄວາມງຽບກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນຄື້ນ
ເຕັກນິກການ stenography ທີ່ຖືກທາລຸນໃນ
ໂປຣແກຣມຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ crypto-run-of-the-crypto
ຄວາມງຽບຂອງການປະຕິບັດງານເວົ້າໂດຍສະເພາະນີ້
ລະຄອນຜູ້ຊາຍໄພຂົ່ມຂູ່ໄດ້ຖືກຊ່ອນຢູ່ພາຍໃນ WAV
ໄຟລ໌ສຽງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຈົ້າພາບທີ່ຕິດເຊື້ອຈະດາວໂຫລດແລະ
ອ່ານເອກະສານ wav ສະກັດເອົາ DLL bit ໂດຍ
bit ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການຕິດຕັ້ງມັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຮ່ທາດ cryptocurrency ທີ່ມີຊື່
XMR rig ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ mundane ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຂຽນ malware ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ແມ່ນ
ເຕີບໃຫຍ່ໃນຄວາມຄ່ອງແຄ້ວເມື່ອພວກເຂົາຮຽນຮູ້
ຈາກການ ດຳ ເນີນງານອື່ນໆ
wow ວ່າຍາກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ແລະພວກເຂົາ
ມີເອກະສານປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດແບບນັ້ນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະກັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວວິທີການ
ເຈົ້າເຄີຍເປັນແບບນັ້ນບໍທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດບລັອກໄຟລ໌ WAV ແລະ JPEGs ແລະ Bing
ພຽງແຕ່ເກົ່າເທົ່າກັບ 9 ຫາ 95 ພື້ນຖານ HTML
ສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືວ່າມັນໄດ້ຮັບການແປກ
ທ່ານຈະປິດກັ້ນສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດແລະແຕ່ຈື່ໄດ້
stenography ທີ່ບໍ່ສາມາດຕິດເຊື້ອຂອງທ່ານ
ລະບົບສິ່ງທີ່ສາມາດແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີ
app ທີ່ສາມາດຖອດລະຫັດໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນ stenographic
ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານມີປັນຫາ
ວິທີການທີ່ສາມາດເປັນບັນຫາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຈັດການກັບຊອບແວທີ່ຖືກລະເມີດມັນ
ຂ້ອນຂ້າງວ່າພວກເຂົາຈະສັກບາງຢ່າງ
ຮູບແບບຂອງຄວາມສາມາດໃນການເປີດ stenographic
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
Photoshop ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ເນົາທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເປີດໄຟລ໌ JPEG ຫຼືແທ້
ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະມີບັນນາທິການຄື້ນຫລືທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນທ່ານ
ເປີດໄຟລ໌ຄື້ນກັບບັນນາທິການແລະ
ທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານຕິດເຊື້ອນັ້ນເປັນພຽງ ໜຶ່ງ ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າມັນອາດຈະມາຈາກກິດເຊັ່ນ
ແອັບ could ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ app ທີ່ມີຢູ່
ໂຄສະນາຕົນເອງວ່າເປັນທີ່ນີ້ a
ຄື້ນຟອງ ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແລະຖ້າ
ທ່ານບໍ່ລະມັດລະວັງທີ່ສຸດຂອງໄຟລ໌ເຊັ່ນ
ກິດທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງແລະທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດ
ເອົາພວກມັນຈາກນັ້ນສາມາດສ້າງກ
ປັນຫາ - ແມ່ນແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີມັນ
ຖອດລະຫັດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເປີດຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເປີດເອກະສານ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ຄື້ນແລະມັນຈະຫລິ້ນໄດ້
ສຽງຕາມປົກກະຕິທ່ານຈະສາມາດ
ດັດແກ້ມັນໃນຄື້ນຟອງປົກກະຕິຫຼື
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີແອັບ that ນັ້ນ
ອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ໃນບັນຫາແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຜູ້ນ malicious ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບຫນຶ່ງ
ກ້າວພຽງເລັກນ້ອຍກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ສ້າງຕົວທ່ານເອງແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ສະດວກສະບາຍກັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັບວ່າທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນຍາກເພາະວ່າ antivirus ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢຸດວ່າແມ່ນແລ້ວແລະສະນັ້ນມັນກໍ່ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະ smart ແມ່ນລະມັດລະວັງແລະ
ຮັບຮູ້ວ່າມີສັງຄົມ
ກົນລະຍຸດວິສະວະ ກຳ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຫຼອກລວງ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕັ້ງ app ທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປີດເອກະສານຄື້ນດ້ວຍແລ້ວ
ຫຼື JPEG ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ທີ່ຈະເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
foresight ກັບຄໍາຖາມມັນແລ້ວ, ແລ້ວຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າ
ຈະລະມັດລະວັງສາມ Google ກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ້ຂັ້ນສູງທີ່ບັນລຸໄດ້
surpassing ຂອງການປະຕິບັດຂອງ
ນັກວິທະຍາສາດອຸປະກອນ ທຳ ມະດາມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີ້ quantum ສຳ ລັບ
ທົດສະວັດເພາະວ່າພວກເຂົາສັນຍາໄດ້ໄວຫຼາຍ
ຄວາມໄວໃນປັດຈຸບັນຄວາມໄວໄດ້ຖືກຮັບຮູ້
ແລະມັນກໍ່ຄິດຢູ່ໃນ Sycamore
ໂຮງງານຜະລິດ quantum ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ວຽກງານສະເພາະໃນ 200 ວິນາທີດຽວນີ້ໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວຽກນີ້ທີ່ວຽກງານດຽວກັນຈະເກີດຂື້ນ
ສິບ supercomputer ດີທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ພັນປີເພື່ອໃຫ້ ສຳ ເລັດໃນແບບຄລາສສິກ
ຄອມພິວເຕີຫົວ ໜ່ວຍ ຂອງຂໍ້ມູນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່ານ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດມີຄຸນຄ່າຂອງ
ທັງ 1 ຫຼື 0 ແຕ່ວ່າທຽບເທົ່າຂອງມັນໃນ a
quantum system the oldit ສັ້ນ ສຳ ລັບ
quantum bit ສາມາດເປັນທັງ 1 ແລະ 0 ທີ່
ໃນເວລາດຽວກັນປະກົດການນີ້ເປີດປະຕູ
ສຳ ລັບການຄິດໄລ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເປັນ
ປະຕິບັດພ້ອມກັນແຕ່ qubits ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ synchronized ໂດຍໃຊ້ quantum
ຜົນກະທົບທີ່ເອີ້ນວ່າ entanglement ເຊິ່ງ
Albert Einstein ເອີ້ນວ່າການກະ ທຳ ທີ່ບໍ່ດີ
ໄລຍະຫ່າງຢ່າງໃດກໍຕາມວິທະຍາສາດມີ
ພະຍາຍາມສ້າງອຸປະກອນເຮັດວຽກກັບ
ມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີ້ປະເພດ ທຳ ມະດາ
word quantum ຄອມພິວເຕີແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຜິດເພາະມັນມີສຽງຄ້າຍຄືກ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະເມື່ອຄົນເຮົາຄິດເຖິງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາຄິດເຖິງໂທລະສັບຫຼື
ຄວາມຈິງ laptop ແມ່ນໂທລະສັບຢູ່ໃນ
ແລັບທັອບແລະແມ້ກະທັ້ງເຄື່ອງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ
supercomputer ທັງ ໝົດ ປະຕິບັດງານຕາມ
ກົດລະບຽບພື້ນຖານດຽວກັນແລະ quantum
ຄອມພິວເຕີແຕກຕ່າງກັນໂດຍພື້ນຖານ
ການຄລາສສິກນ້ອຍຮ້ານຂໍ້ມູນຂ່າວສານເປັນ
ສູນຫຼື ໜຶ່ງ ແລະຕົວເລກ quantum ສາມາດເປັນໄດ້
ທັງສູນແລະ ໜຶ່ງ ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າ
ທ່ານມີສອງຖັງ quantum ຈາກນັ້ນມີ
ສີ່ລັດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່
superposition ມີສາມ cubits ວ່າ
ແປດສິບສີ່ຊັງຕີແມັດຢູ່ທີ່ສິບຫົກສິ່ງທີ່ເຕີບໃຫຍ່
ຢ່າງລຶກລັບສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມສູງສຸດຂອງ quantum ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຈຸດ ສຳ ຄັນດ້ານວິສະວະ ກຳ ທີ່ຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ໃນ a
cell nut ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທົດລອງ
ຄອມພິວເຕີ້ quantum ສາມາດລື່ນກາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
supercomputers ໃນໂລກຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິສູງສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມບາດກ້າວເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນເລືອກເອົາວົງຈອນ
ຄັ້ງທີສອງດໍາເນີນການມັນໃນຄອມພິວເຕີ້ quantum
ສາມ ຈຳ ລອງສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີ້ quantum
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຄອມພີວເຕີ້ພວກເຮົາ
ຄ່ອຍໆເພີ່ມຄວາມສັບສົນຂອງ
ວົງຈອນໃນບາງຈຸດມັນຈະກາຍເປັນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຄລາສສິກ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອຮັກສາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸ quantum
Sycamore ປະກອບດ້ວຍ 54 ເກົ່າits
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນພວກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນລະຫວ່າງ
ການທົດສອບ - ອຸປະກອນແລ່ນສຸດ 53 qubits
ສາດສະດາຈານ Jonathan Oppenheim
ຈາກກາງຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການສຶກສາລ້າສຸດບອກວ່າມັນແມ່ນ
ການທົດສອບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາມີ
ຫຼາຍຂອງການຄວບຄຸມໃນໄລຍະອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາມີອັດຕາຄວາມຜິດພາດຕໍ່າແຕ່
ມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະມີຄວາມແມ່ນຍໍາ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີແບບເຕັມຮູບແບບ
quantum ຄອມພິວເຕີສິ້ນສຸດທ້າຍ
IBM ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ quantum
ຄອມພິວເຕີຂອງມັນເອງຖາມບາງ ຄຳ ຖາມ
ຕົວເລກຂອງ Google ທີ່ອ້າງອີງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງການຄາດຄະເນກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນເພີ່ມເຕີມ
ການປັບປຸງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບບຄລາສສິກຂອງ
ການຈໍາລອງສາມາດຫຼຸດລົງໄດ້ພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ຫຼຸດລົງຕື່ມອີກແລະອ້າງອີງເຖິງ IBM
ບາງ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ກ່າວ
ຄອມພິວເຕີ້ quantum ຈະບໍ່ເຄີຍປົກຄອງ
ດີກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຄລາສສິກແຕ່ວ່າ
ແທນທີ່ຈະຈະເຮັດວຽກໃນຄອນເສີດກັບພວກເຂົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາແຕ່ລະມີຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນເອກະລັກ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນ quote ສິ້ນສຸດ
ທີ່ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນການກ້າວກະໂດດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ quantum ແລະມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ນໍາໄປສູ່ການຄິດໄລ່ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອບາງຢ່າງ
ຖືກສະແດງໃນວິນາທີຫຼາຍກ່ວາ
millennia ຈັ່ງແມ່ນພວກເຮົາເຈັບຕົວ
kinda ມາໃນທົ່ວວິທີການທີ່ມັນເປັນການດີ
ມັນດີແລ້ວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ 400
ມັນເຢັນທ່ານຮູ້ວ່າສ່ວນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັບ
ນັກຂຽນໂປແກຼມນັກວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້ quantum
ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງປະຊາຊົນຮັບຟັງເຖິງນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຈະເປັນ 1 ແລະ 0 ຢູ່ທັງສອງ
ໃນເວລາດຽວກັນໃນຖານສອງເພາະວ່າ
ເຈົ້າທັງ 1 ຫຼື 0 ວິທີຟີຊິກ Asha
ຟີຊິກດັ່ງທີ່ Albert Einstein ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ແລ້ວ spooky ມັນຊ່ວຍໃຫ້ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນແລ້ວ
ດອກດີພວກເຮົາເຫັນການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະມັນ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ໃຫ້
ຕໍ່ສິ່ງ ໃໝ່ໆ ແລະສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ທີ່ໃຊ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍເບິ່ງທີ່ pu ແລະ n pu
ຫນ່ວຍງານປະມວນຜົນທາງ neural ຟັນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
eidm ຖືກຕ້ອງຄືກັບ MP
ມັນບໍ່ແມ່ນການທົດແທນ CPU
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເສີມມັນປົກກະຕິແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ MP u ທ່ານກໍ່ມີ
CPU ແລ້ວແຕ່ມັນເຮັດສິ່ງອື່ນໆແລະມັນ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍ່ໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ni
encode ວິດີໂອຂ້ອຍໃຊ້ MPEG encoder card
ເພາະວ່າ ໜູ ມັນຈະເຮັດໄດ້ໄວກ່ວາ
CPU ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼືທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນ crypto ດ້ວຍ ASIC ດີ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ ASIC ໂດຍສະເພາະ
ລະເບີດຝັງດິນ crypto ໃນອັດຕາທີ່ໄວກວ່ານັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຫັນວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການແລະການນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ປອດໄພຄືກັບ ກຳ ລັງສັດ
ກຸ່ມບັງຄັບໃຫ້ຄອມພີວເຕີ້ປົກກະຕິ
ຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ ກຳ ລັງແຮງຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດຜ່ານໃນຮ້ອຍພັນປີ hmm
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນວິນາທີແລ້ວແຕ່ແລ້ວດຽວນີ້
ຄວາມປອດໄພຫຍັງດີຂື້ນເພາະວ່າ
ຄວາມປອດໄພຍັງສາມາດຜ່ານ quantum
ຄອມພິວເຕີ້ສາມາດ cryptography ຜ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ quantum ຫຼືແມ່ນບ່ອນທີ່
blockchain ແລະຄອມພິວເຕີ້ quantum ແລະ
ການປຸງແຕ່ງ neural ທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນແລະ
ບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ ໜ້າ ເຈົ້າກ່ຽວກັບ IBM ແຕ່ວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄືມັນມັນຄ້າຍຄືກັບຄົງທີ່
ມັນຄ້າຍຄື leapfrog ເປັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອສ້າງ cryptocurrency ເພື່ອ
ສ້າງ Krita cryptography ທີ່ເປັນ
blockchain ອີງແລະປອດໄພແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂປເຊດເຊີ ໃໝ່ ມາທີ່ quantum
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ສາມາດປີ້ນກັບກັນທັງ ໝົດ
ມັນ gotta ຄິດວ່າວິທີການນີ້ແມ່ນ gonna
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດປະ ຈຳ ວັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຖ້າທ່ານ
ກັບໄປທັນເວລາຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດ
ເຊັ່ນວ່າເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ລະບົບຖານສອງແຕ່ວ່າດຽວນີ້ແມ່ນຈຸລັງຫຍັງ
ໂທລະສັບແລະສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ ນີ້ຖ້າພວກເຮົາຍັງ
ມີສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເປັນຄືໃນ
50 ປີນັບແຕ່ນີ້ແລ້ວແລະຖ້າມັນກາຍເປັນ
ສິດທິຂອງກະແສຄືບໍ່ແນ່ໃຈວ່າດຽວນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເກືອບຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພະລັງງານຫຼາຍແຕ່ກັບໄປຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງເມື່ອ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນ: ລະດັບທັງຫມົດຂອງ
ການກໍ່ສ້າງເຖິງແມ່ນວ່າຄິດວ່າຂອງປີ 1980 ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຊີວິດຄິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ສຳ ລັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເຄີຍເປັນແລະ
ຄິດວ່າປະມານນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາມີແລະ
ຕອນນີ້ຄິດກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ໃນໂລກໃນເວລານັ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄວເທົ່າທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ເຈົ້າ
ທັນທີທີ່ມີຄອມພິວເຕີສໍາລັບເກມຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊຸກຍູ້ພວກເຮົາ
ຮັກສາການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ
ບັດ Bloodhound ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ທຳ ມະຊາດຂອງມະນຸດພວກເຮົາ
ສະເຫມີພະຍາຍາມແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈມັນ
ສິ່ງຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າອີກແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮັກມັນແລ້ວ
blowing ໃຈ - hey ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວ patreon.com ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Ravi Ferguson ແລະ
ຂ້ອຍແມ່ນດອກແຂມ Henry Bailey
[ເພງ]
