সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিটি কভার করার সাথে সাথে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব শুরু হয়
ওয়ার্ড প্রসেসরগুলি আমরা দেখেছি যে আপনি একটি একক প্রবেশ করা উচিত একটি দুর্দান্ত বিতর্ক আকার নিতে হবে
স্পেস বা একটি ডাবল স্পেস পরে পিরিয়ডের পরে ডাবল স্পেস ছিল হোল্ডওভার
টাইপরাইটারের দিনগুলি এবং এখনও কিছু লোক এখনও যদি এটির মধ্যে থেকে থাকেন তবে তা করে
আপনি যেতে পারেন এমন একটি নির্দিষ্ট আপডেটের জন্য নিজেকে প্রস্তুত করতে চাইতে পারেন
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ড মাইক্রোসফ্ট তাদের সাথে মাইক সাইডিং বাদ দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডের পরীক্ষার বিল্ডগুলি এখন একটি ডাবল স্পেসের সাথে চিকিত্সা করার কারণে একটি একক স্থান পছন্দ করে
টাইপো হিসাবে পিরিয়ড পরে যখন আপনি ওয়ার্ড প্রসেসরটিকে ত্রুটি সংশোধন করার অনুমতি দিন
এটি প্রান্ত অনুসারে স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি একটি একক জায়গায় পরিবর্তিত হবে
যদিও এই বৈশিষ্ট্যটি কেবলমাত্র এখন পরীক্ষার মধ্যে রয়েছে এটি ঘূর্ণায়মান হওয়ার আগে এটি বেশি দিন সময় পাবে না
ডেস্কটপে শ্রোতাদের ব্যবহার করে পুরো শব্দটির বাইরে সুসংবাদটি হ'ল
আপনার ডাবলের নীচে error ত্রুটিগুলি দেখলে আপনি চিরতরে আটকে যাবেন না
স্পেস যদি আপনি মাইক্রোসফ্টের প্রান্তে একটি বিবৃতিতে না চান
প্রোগ্রাম ম্যানেজমেন্টের অংশীদার পরিচালক কर्क গ্রেজারসন বলেছেন যে ডাবল
আফসোস বিশ্বের বিশ্বের স্পেস বিশ্বের ডাবল স্পেসার ডাবল স্পেসার
বিশ্বের ত্রুটি পতাকা অগ্রাহ্য করতে এবং তাদের অতিরিক্ত ব্যবহার অবিরত করতে সক্ষম হবে
স্পেস বার যদি তারা গ্রেগারসনকে বেছে নেয় তবে দুর্দান্তদের ক্রুक्स হিসাবে বলেছেন
ব্যবধান বিতর্ক আমরা জানি এটি একটি স্টাইলিস্টিক পছন্দ যা হতে পারে না
সমস্ত লেখকের পক্ষে অগ্রাধিকার, তাই আমরা ব্যবহারকারীদের সাথে এবং পরীক্ষা চালিয়ে যেতে থাকি
এই পরামর্শগুলি সহজেই অগ্রাহ্য করা বা ফ্ল্যাট-আউট বরখাস্ত করতে সক্ষম করুন
আমরা জানতে চেয়েছিলাম কীভাবে বিনামূল্যে বিকল্প লিবার অফিস ঝুঁকছে an
একটি ফ্রি অফিসের কমিউনিটি ফোরামের ব্যবহারকারী শঙ্কর প্লাজা দুটি স্পেসকে অহেতুক কল করে
অতিরিক্ত কাজ বলছে যদি আপনার সবার জন্য দু'বার শ্বাস নিতে হয় তবে এটি বাচ্চা হবে
শ্রম নোট এবং ডিজাইনার এবং টাইপোগ্রাফার হ্যাঙ্কস আমির হফ যে কোনও বিষয়ে বলেছেন
ইউরোপীয় মূলভূমির মূল ভূখণ্ডের অংশ এটি কখনও করা হয়নি বা পরিত্যক্ত হয়নি
পঞ্চাশ বছর আগে ডাবল স্পেস আপনাকে কামড় দেওয়ার জন্য ফিরে আসবে
কিছু ফর্ম হিসাবে এটি ফ্রি ফ্রি ফর্ম ইতিমধ্যে পরিবর্তিত ডিফল্ট
একক স্পেসে ডাবল স্পেস এবং কমপক্ষে বিগত বেশ কয়েকটি সংস্করণ রয়েছে
যদিও পিয়ের হিসাবে আপনি সিম স্যাম ইয়িন পয়েন্ট করেছেন এটিতে পরিবর্তন করা যেতে পারে
সরঞ্জামসমূহ স্বতঃসংশোধন অপশন মেনুতে মেনু
ডাবল স্পেস এড়িয়ে চেক করে অপশন ট্যাব যাতে আপনার কাছে এটি থাকে
মাইক্রোসফ্ট এখনও ডাবল স্পেস বাইরে বেরিয়ে আসছে না তবে তারা অনুসরণ করছে
লাইব্রের অফিসগুলি নেতৃত্ব দেয় এবং একা স্পেসাররা এটি প্রত্যাশা করে যে এটি একটি বড় জয়
মাসের আগে মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডে এই বৈশিষ্ট্যটির ল্যান্ডটি দেখুন