涵盖本周的顶级技术的开始是随着
如果您输入一个字，我们就会看到一场激烈的辩论会成形
间隔后的空间或双倍空间，该双倍空间是从
打字机的日子，甚至现在，如果您是其中一员，有些人仍然会这样做
您可能想为即将进行的某些更新做准备
Microsoft Word Microsoft已决定与那些
倾向于使用单个空格，因为Microsoft Word的测试版本现在可以处理两个空格
当您允许文字处理程序纠正错误时，会出现一段错字
它将根据边缘自动更改为单个空间
虽然此功能目前仅在测试中，但很快就会推出
用台式机上的听众说出整个单词，好消息是
您不会永远被卡在双排下面的错误线所困扰
空格，如果您不想在声明中濒临微软的
程序管理合作伙伴总监Kirk Gregerson表示，
对不起世界的空间世界的双重空间双重间隔
世界各地的人们将能够忽略错误标志，并继续过度使用他们的错误标志
如果他们选择空格键，格雷格森说这是伟大的症结
间隔辩论，我们知道这是一种风格选择，可能不是
所有作者的偏好，这就是我们继续与用户进行测试的原因，
使这些建议易于被接受，忽略或完全消除
我们想知道免费的替代Libre Office是如何发展的
一个自由办公社区论坛用户Shankar Plaza称两个空间不必要
额外的工作说如果您必须为所有人屏住呼吸这将是一点点
辛勤工作的笔记，设计师兼印刷师Hanks Amir Hoff说
欧洲大陆的一部分，它从未完成或被遗弃
五十年前，双空格会再次咬你
事实证明，自由办公室已经默认更改
将空格变成单个空格，并且至少在过去的多个版本中
尽管您已经在simer Sam yin中指出，可以在
工具上的自动更正自动更正选项菜单
通过检查忽略双精度空格选择选项卡，以便在那里
微软还没有完全消除双重障碍，但他们正在追随
Libre办公室处于领先地位，单个垫片有望赢得巨大的胜利
未来几个月，该功能将在Microsoft Word中发布