couvrir les meilleures technologies de la semaine commence par un léger biais Linux avec l'avènement de
traitements de texte nous avons vu un grand débat prendre forme si vous entrez un seul
espace ou un double espace après une période, le double espace était un vestige de la
jours de machine à écrire et même maintenant, certaines personnes le font encore si vous êtes l'un d'entre eux
vous voudrez peut-être vous préparer à une certaine mise à jour qui est sur le point de
Microsoft Word Microsoft a décidé de laisser tomber le micro avec ceux qui
préférez un seul espace car les versions de test de Microsoft Word traitent désormais un double espace
après un point comme une faute de frappe lorsque vous autorisez le traitement de texte à corriger l'erreur
il le changera automatiquement en un seul espace en fonction du bord
bien que cette fonctionnalité soit uniquement en test pour le moment, il ne faudra pas longtemps avant qu'elle ne fonctionne
à tout le monde en utilisant le public sur le bureau, la bonne nouvelle est que
vous ne serez pas coincé pour toujours à regarder ces lignes d'erreur sous votre double
espaces si vous ne voulez pas dans une déclaration à la limite de Microsoft
Kirk Gregerson, directeur associé de la gestion du programme, a déclaré que le double
espaces du monde désolé les doubles espaces du monde les doubles entretoises
du monde pourra ignorer l'indicateur d'erreur et continuer à abuser de leur
barre d'espace s'ils choisissent ainsi Gregerson dit comme le nœud du grand
débat d'espacement, nous savons que c'est un choix stylistique qui n'est peut-être pas un
préférence pour tous les rédacteurs, c'est pourquoi nous continuons à tester avec les utilisateurs et
permettre à ces suggestions d'être facilement acceptées, ignorées ou carrément rejetées
nous voulions savoir comment l'alternative gratuite Libre Office se penchait
Shankar Plaza, un utilisateur du forum de la communauté libre office, appelle deux espaces inutiles
travail supplémentaire en disant que si vous deviez prendre deux respirations pour tout le monde, ce serait un peu
note de travail et concepteur et typographe Hanks Amir Hoff dit dans tout
partie du continent européen, il n'a jamais été fait ou abandonné
il y a cinquante ans, les doubles espaces reviendront vous mordre
sous une forme ou une autre, car il s'avère que libre office change déjà par défaut
espaces doubles en espaces simples et a pour le passé plusieurs versions au moins
mais comme Pierre vous l'avez fait remarquer Sam yin, cela peut être changé dans le
menu des options de correction automatique des outils dans le
onglet d'options en cochant ignorer les espaces doubles pour que vous l'ayez
Microsoft ne pousse pas encore tout à fait les doubles espaces, mais ils suivent
Les bureaux Libre mènent et cela ressemble à une grande victoire pour les espaceurs simples s'attendent à
voir cette fonctionnalité débarquer dans Microsoft Word des mois à venir