सप्ताह के शीर्ष तकनीक को कवर करने के लिए एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ शुरू होता है
शब्द प्रोसेसर हम एक महान बहस को आकार लेने के लिए देखा है आप एक एकल दर्ज करना चाहिए
अंतरिक्ष या एक डबल स्पेस एक अवधि के बाद डबल स्पेस एक होल्डओवर था
टाइपराइटर के दिन और अब भी कुछ लोग अभी भी ऐसा करते हैं यदि आप उनमें से एक हैं
आप अपने आप को एक निश्चित अपडेट के लिए तैयार करना चाहते हैं जो कि रास्ते में है
Microsoft Word Microsoft ने उन लोगों के साथ माइक साइडिंग को छोड़ने का फैसला किया है
माइक्रोसॉफ्ट वर्ड के टेस्ट बिल्ड के रूप में सिंगल स्पेस पसंद करते हैं। अब डबल स्पेस का इलाज करें
टाइपो के रूप में एक अवधि के बाद जब आप शब्द प्रोसेसर को त्रुटि को ठीक करने की अनुमति देते हैं
यह कगार के अनुसार स्वचालित रूप से एक ही स्थान पर बदल देगा
जब तक यह सुविधा केवल परीक्षण के लिए है तब तक यह रोल होने से पहले लंबे समय तक नहीं होगी
हालांकि, अच्छी खबर यह है कि डेस्कटॉप पर दर्शकों का उपयोग करते हुए पूरे शब्द के लिए
आप हमेशा के लिए अपने दोहरे के नीचे उन त्रुटि लाइनों को देखकर फंस नहीं जाएंगे
रिक्त स्थान यदि आप Microsoft के कगार पर एक बयान में नहीं आना चाहते हैं
कार्यक्रम प्रबंधन के भागीदार निदेशक किर्क ग्रेगर्सन ने कहा कि डबल
खेद की दुनिया के रिक्त स्थान दुनिया के डबल रिक्त स्थान डबल spacers
दुनिया त्रुटि ध्वज को अनदेखा करने और उनके अति प्रयोग को जारी रखने में सक्षम होगी
यदि वे ग्रेसरसन को चुनते हैं तो स्पेस बार महान के क्रुक्स के रूप में कहा जाता है
बहस की जगह हम जानते हैं कि यह एक शैलीगत विकल्प है जो एक नहीं हो सकता है
सभी लेखकों के लिए वरीयता, यही वजह है कि हम उपयोगकर्ताओं के साथ परीक्षण करना जारी रखते हैं
इन सुझावों को आसानी से नजरअंदाज या फ्लैट-आउट खारिज कर दिया जाए
हम यह जानना चाहते थे कि लिबर ऑफिस कैसे मुक्त हो गया था
एक परिवाद कार्यालय सामुदायिक मंच उपयोगकर्ता शंकर प्लाजा दो स्थानों को अनावश्यक कहता है
अतिरिक्त काम यह कहते हुए कि अगर आपको हर किसी के लिए दो साँसें लेनी पड़ें तो यह एक टड होगा
लेबरिंग नोट और डिजाइनर और टाइपोग्राफर हैंक्स अमीर हॉफ किसी भी में कहते हैं
यूरोपीय मुख्य भूमि के मुख्य भूमि का हिस्सा यह कभी नहीं किया गया था या इसे छोड़ दिया गया था
पचास साल पहले डबल स्पेस आपको काटने के लिए वापस आएगा
किसी रूप में यह परिवर्तन के लिए पहले से ही चूक कार्यालय को बाहर कर देता है
एकल स्थानों में डबल स्थान और पिछले कई संस्करणों के लिए कम से कम है
यद्यपि आप पियर के रूप में सैम सैम यिन को बताते हैं कि इसे अंदर बदला जा सकता है
उपकरण स्वतः पूर्ण सही विकल्प मेनू पर
विकल्प डबल टैब को अनदेखा करके टैब पर जाएं ताकि आपके पास यह हो
Microsoft अभी तक दोहरे स्थानों को बाहर नहीं धकेल रहा है लेकिन वे अनुसरण कर रहे हैं
लिबरे कार्यालय नेतृत्व करते हैं और यह एकल स्पैकर्स के लिए एक बड़ी जीत की तरह महसूस करता है
इस सुविधा भूमि को माइक्रोसॉफ्ट वर्ड के आगे के महीनों में देखें