coprire le migliori tecnologie della settimana inizia con un leggero pregiudizio per Linux con l'avvento di
elaboratori di testi abbiamo assistito a un grande dibattito prendere forma se dovessi inserirne uno
spazio o un doppio spazio dopo un periodo il doppio spazio era un residuo del
giorni della macchina da scrivere e anche adesso alcune persone lo fanno ancora se sei uno di loro
potresti voler prepararti per un certo aggiornamento in arrivo
Microsoft Word Microsoft ha deciso di abbandonare il microfono schierandosi con coloro che
preferisci uno spazio singolo poiché le build di prova di Microsoft Word ora trattano uno spazio doppio
dopo un punto come un errore di battitura quando si consente all'elaboratore di testi di correggere l'errore
lo cambierà automaticamente in un singolo spazio in base al limite
anche se questa funzionalità è solo in fase di test per ora, non passerà molto tempo prima che venga lanciata
a tutto il mondo usando il pubblico sul desktop, la buona notizia è comunque
non sarai bloccato per sempre a guardare quelle linee di errore sotto il tuo doppio
spazi se non vuoi in una dichiarazione al limite di Microsoft
il partner direttore della gestione del programma Kirk Gregerson ha detto che il doppio
spazi del mondo di dispiace i doppi spazi del mondo i doppi distanziatori
del mondo potranno ignorare il flag di errore e continuare a utilizzare in modo eccessivo il loro
barra spaziatrice se lo scelgono Gregerson ha detto come il punto cruciale del grande
Spaziatura dibattito sappiamo che questa è una scelta stilistica che potrebbe non essere a
preferenza per tutti gli scrittori, motivo per cui continuiamo a testare con gli utenti e
consentire a questi suggerimenti di essere facilmente accettati ignorati o scartati completamente
volevamo sapere in che modo si stava appoggiando l'alternativa gratuita Libre Office
Shankar Plaza, utente del forum della comunità di un ufficio libero, chiama due spazi inutili
lavoro extra dicendo che se dovessi fare due respiri per tutti sarebbe un po '
nota di lavoro e designer e tipografo Hanks Amir Hoff dice in qualsiasi
parte della terraferma continentale europea non è mai stata completata o abbandonata
cinquant'anni fa i doppi spazi torneranno a morderti
in qualche forma, poiché risulta che libre office è già impostato per impostazione predefinita per cambiare
doppi spazi in spazi singoli e ha per il passato diverse versioni almeno
sebbene come pierre hai sim Sam yin sottolinea che può essere cambiato in
strumenti di correzione automatica menu delle opzioni di correzione automatica sul file
scheda opzioni selezionando ignora doppi spazi così il gioco è fatto
Microsoft non sta ancora spingendo fuori i doppi spazi ma stanno seguendo
Gli uffici Libre sono in testa e sembra una grande vittoria per i singoli spaziatori che si aspettano
vedere questa funzionalità atterrare in Microsoft Word mesi a venire