今週のトップテクノロジーをカバーすることは、Linuxのわずかな偏見から始まります。
あなたがシングルを入力した場合、私たちが大きな議論が形になるのを見たワードプロセッサ
スペースまたは期間後のダブルスペースダブルスペースはからのホールドオーバーでした
タイプライターの時代、そして今でもあなたが彼らの一人ならそれをする人もいます
あなたはに向かっている特定の更新のためにあなた自身を準備したいかもしれません
Microsoft Word Microsoftは、マイクサイディングを
Microsoft Wordのテストビルドがダブルスペースを処理するようになったため、シングルスペースを優先する
ワードプロセッサにエラーの修正を許可する場合のタイプミスとしての期間の後
寸前に応じて自動的に1つのスペースに変更します
この機能は今のところテスト中ですが、リリースされるまでそう長くはかからないでしょう。
デスクトップでオーディエンスを使用して一言で言えば、良いニュースはそれです
ダブルの下にあるエラーラインを見て、永遠に立ち往生することはありません
マイクロソフトの危機に瀕している声明に入れたくない場合はスペース
プログラム管理のパートナーディレクターであるカークグレガーソン氏は、
申し訳ありませんが世界のスペースダブルスペーサー世界のダブルスペース
世界の人々はエラーフラグを無視し、彼らの使いすぎを続けることができるでしょう
彼らがそう選択した場合のスペースバーグレガーソンは偉大な​​人の核心として言った
間隔の議論これは文体の選択であり、
すべてのライターの好みは、私たちがユーザーとテストを続ける理由です
これらの提案を簡単に受け入れて無視したり、完全に却下したりできるようにします
無料の代替LibreOfficeがどのように傾いているのか知りたかった
libreOfficeコミュニティフォーラムのユーザーであるShankarPlazaは、2つのスペースを不要と呼んでいます
みんなのために2回息を吸わなければならないと言う余分な仕事は少しだろう
労働メモとデザイナー兼タイポグラファーのハンクス・アミール・ホフは
ヨーロッパ本土本土の一部それは決して行われなかったか、放棄されませんでした
50年前にダブルスペースが戻ってきてあなたを噛みます
なんらかの形で、libreofficeはすでにデフォルトで変更されていることが判明しました
ダブルスペースをシングルスペースに変換し、過去のいくつかのバージョンでは少なくとも
ピエールがシムサムインが指摘しているように、それはで変更することができますが
ツールオートコレクトオートコレクトオプションメニュー
[ダブルスペースを無視する]をオンにすると、[オプション]タブが表示されます。
マイクロソフトはまだダブルスペースを完全に押し出していませんが、彼らはフォローしています
Libre Officeがリードしており、シングルスペーサーが期待する大きな勝利のように感じます
この機能が数か月先にMicrosoftWordに登場するのをご覧ください