cobrindo a tecnologia de ponta da semana começa com um leve viés do Linux com o advento de
processadores de texto, vimos um grande debate tomar forma, caso você insira um único
espaço ou um espaço duplo após um período, o espaço duplo foi um remanescente do
dias da máquina de escrever e mesmo agora algumas pessoas ainda fazem isso se você for um deles
você pode querer se preparar para uma determinada atualização que está a caminho de
Microsoft Word A Microsoft decidiu abandonar o lado do microfone com aqueles que
prefira um único espaço, pois as compilações de teste do Microsoft Word agora tratam um espaço duplo
após um período como um erro de digitação quando você permite que o processador de texto corrija o erro
irá mudá-lo para um único espaço automaticamente de acordo com a margem
embora este recurso esteja apenas em teste por enquanto, não demorará muito para que ele role
para a palavra inteira usando o público no desktop, a boa notícia é que
você não ficará preso para sempre olhando para as linhas de erro por baixo do seu duplo
espaços se você não quiser em uma declaração à beira da Microsoft
sócio diretor de gerenciamento de programas Kirk Gregerson disse que o duplo
espaços do mundo da pena os espaços duplos do mundo os espaçadores duplos
do mundo será capaz de ignorar a sinalização de erro e continuar usando demais
barra de espaço se assim escolherem Gregerson disse como o ponto crucial da grande
espaçamento do debate, sabemos que esta é uma escolha estilística que pode não ser um
preferência para todos os escritores, é por isso que continuamos a testar com os usuários e
permitir que essas sugestões sejam facilmente aceitas, ignoradas ou totalmente descartadas
queríamos saber como a alternativa gratuita Libre Office estava se inclinando
um usuário livre do fórum da comunidade do escritório Shankar Plaza chama dois espaços desnecessários
trabalho extra dizendo que se você tivesse que respirar duas vezes para todos, seria um pouco
nota de trabalho e designer e tipógrafo Hanks Amir Hoff diz em qualquer
parte do continente europeu, nunca foi feito ou abandonado
cinquenta anos atrás, os espaços duplos voltarão para te morder
de alguma forma, pois o libre office já assume como padrão mudar
espaços duplos em espaços simples e tem, nas últimas versões, pelo menos
embora, como você sim, Sam yin aponta, isso pode ser alterado no
ferramentas autocorreção menu de opções de autocorreção no
guia de opções marcando ignorar espaços duplos para que você tenha
A Microsoft ainda não está empurrando os espaços duplos, mas eles estão seguindo
Escritórios Libre lideram e parece uma grande vitória para os espaçadores simples que esperam
veja este recurso chegar ao Microsoft Word meses antes