освещение топовых технологий недели начинается с небольшого уклона Linux с появлением
текстовых процессоров, мы увидели, как разгораются большие дебаты, если вы введете один
пробел или двойной пробел после точки, двойной пробел был пережитком
дней пишущей машинки, и даже сейчас некоторые люди все еще делают это, если вы один из них
вы можете подготовиться к определенному обновлению, которое скоро появится
Microsoft Word Microsoft решила отказаться от микрофона, поддерживая тех, кто
предпочитают одиночное пространство, так как тестовые сборки Microsoft Word теперь обрабатывают двойное пространство
через точку как опечатку, когда вы позволяете текстовому процессору исправить ошибку
он автоматически изменит его на единое пространство в соответствии с границами
пока эта функция только тестируется, скоро она появится
для всего слова, использующего аудиторию на компьютере, хорошая новость заключается в том, что
вы не застрянете навсегда, глядя на эти строки ошибок под двойным
пробелы, если вы не хотите, чтобы в заявлении на грани Microsoft
партнер, директор по управлению программами Кирк Грегерсон, сказал, что двойная
Пространства мира извинения двойные пространства мира двойные распорки
мира смогут игнорировать флаг ошибки и продолжать злоупотреблять своими
пробел, если они так выберут, Грегерсон сказал, что суть великого
мы знаем, что это стилистический выбор, который не может быть
предпочтение для всех писателей, поэтому мы продолжаем тестирование с пользователями и
позволяют легко принимать эти предложения, игнорировать или категорически отклонять
мы хотели узнать, как бесплатная альтернатива Libre Office
Свободный пользователь форума офисного сообщества Шанкар Плаза называет два места ненужными
дополнительная работа, говоря, если бы вам пришлось сделать два вдоха для всех, это было бы немного
рабочая заметка, и дизайнер и типограф Хэнкс Амир Хофф говорит в любом
часть материковой части Европы это никогда не было сделано или заброшено
пятьдесят лет назад двойные пробелы вернутся, чтобы укусить вас
в той или иной форме, как оказалось, офис libre уже по умолчанию изменяет
двойные пробелы в одиночные пробелы и в последних нескольких версиях не менее
хотя, как и Пьер, сим, Сэм Инь указывает, что это можно изменить в
инструменты автозамена меню параметров автозамены на
вкладка параметров, установив флажок игнорировать двойные пробелы, так что у вас есть
Microsoft еще не совсем вытесняет двойные пробелы, но они следуют
Офисы Libre являются лидерами, и это кажется большой победой для тех, кто рассчитывает на одиночные распорки.
увидеть, как эта функция появится в Microsoft Word на несколько месяцев вперед