La cobertura de la mejor tecnología de la semana comienza con un ligero sesgo de Linux con la llegada de
procesadores de texto, vimos un gran debate tomar forma si ingresa un solo
espacio o un espacio doble después de un período, el espacio doble era un vestigio del
días de la máquina de escribir e incluso ahora algunas personas todavía lo hacen si eres uno de ellos
es posible que desee prepararse para una determinada actualización que está en camino de
Microsoft Word Microsoft ha decidido dejar de lado el micrófono con aquellos que
prefiera un solo espacio ya que las versiones de prueba de Microsoft Word ahora tratan un espacio doble
después de un período como error tipográfico cuando permite que el procesador de textos corrija el error
lo cambiará a un solo espacio automáticamente de acuerdo con el borde
Si bien esta función solo se está probando por ahora, no pasará mucho tiempo antes de que se publique
a todo el mundo usando la audiencia en el escritorio, la buena noticia es que
no estarás atrapado para siempre mirando esas líneas de error debajo de tu doble
espacios si no quieres en una declaración al borde de Microsoft
director socio de gestión de programas, Kirk Gregerson, dijo que el doble
espacios del mundo de lo siento los espacios dobles del mundo los espaciadores dobles
del mundo podrá ignorar la bandera de error y continuar abusando de su
barra espaciadora si así lo eligen Gregerson dijo como el quid de la gran
espaciamiento del debate sabemos que esta es una elección estilística que puede no ser una
preferencia por todos los escritores, por lo que continuamos probando con los usuarios y
permitir que estas sugerencias sean fácilmente aceptadas, ignoradas o descartadas de plano
Queríamos saber cómo se inclinaba la alternativa gratuita Libre Office
un usuario del foro de la comunidad de libre office Shankar Plaza llama a dos espacios innecesarios
trabajo extra diciendo que si tuvieras que respirar dos veces para todos, sería un poco
nota de trabajo y el diseñador y tipógrafo Hanks Amir Hoff dice en cualquier
parte del continente europeo nunca fue hecho o abandonado
Hace cincuenta años los espacios dobles volverán a morderte
de alguna forma, ya que resulta que la oficina libre ya está predeterminada para cambiar
espacios dobles en espacios individuales y en el pasado tiene varias versiones al menos
aunque como pierre has sim Sam yin señala que se puede cambiar en el
herramientas autocorrección menú de opciones de autocorrección en el
pestaña de opciones marcando ignorar los espacios dobles para que ahí lo tenga
Microsoft aún no está empujando los espacios dobles, pero están siguiendo
Las oficinas de Libre lideran y se siente como una gran victoria para los espaciadores individuales que esperan
vea esta característica aterrizar en Microsoft Word meses antes