ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆກັບການມາເຖິງຂອງ
ຜູ້ປະກອບການ ຄຳ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການໂຕ້ວາທີທີ່ດີເລີດຄວນຈະມີຮູບແບບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຈະເຂົ້າເປັນອັນດຽວ
ຊ່ອງຫຼືພື້ນທີ່ສອງຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາໃດຫນຶ່ງ, ຊ່ອງສອງແມ່ນການຄອບຄອງຈາກ
ວັນເວລາຂອງການພິມດີດແລະແມ້ກະທັ້ງດຽວນີ້ບາງຄົນຍັງເຮັດມັນຢູ່ຖ້າທ່ານເປັນຄົນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະກະກຽມຕົນເອງ ສຳ ລັບການປັບປຸງທີ່ແນ່ນອນ
ບໍລິສັດ Microsoft Word Microsoft ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລົງ mic siding ກັບຜູ້ທີ່
ມັກພື້ນທີ່ດຽວເທົ່າທີ່ການສ້າງແບບທົດສອບຂອງ Microsoft Word ດຽວນີ້ຖືວ່າເປັນພື້ນທີ່ສອງເທົ່າ
ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາທີ່ເປັນ typo ໃນເວລາທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ໂຮງງານຜະລິດຄໍາໃນການແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດ
ມັນຈະມີການປ່ຽນແປງມັນເປັນຊ່ອງດຽວອັດຕະໂນມັດຕາມ verge ໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການທົດສອບ ສຳ ລັບດຽວນີ້ມັນຈະບໍ່ດົນກ່ອນທີ່ມັນຈະມ້ວນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄຳ ເວົ້າທັງ ໝົດ ໂດຍໃຊ້ຜູ້ຊົມໃນ desktop ຂ່າວດີກໍ່ຕາມ
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຕະຫຼອດໄປຢູ່ໃນເສັ້ນຜິດພາດທີ່ underneath ສອງຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຈະ verge Microsoft ຂອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຝ່າຍບໍລິຫານໂຄງການທ່ານ Kirk Gregerson ກ່າວວ່າສອງເທົ່າ
ສະຖານທີ່ຂອງໂລກຂໍອະໄພສະຖານທີ່ສອງຂອງໂລກທີ່ສູງກວ່າສອງເທົ່າ
ຂອງໂລກຈະສາມາດທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈທຸງຄວາມຜິດພາດແລະສືບຕໍ່ overusing ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຖບຊ່ອງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະ Gregerson ເວົ້າວ່າເປັນ crux ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບໄລຍະຫ່າງພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມມັກຂອງນັກຂຽນທຸກຄົນເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ທົດສອບກັບຜູ້ໃຊ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ເຫຼົ່ານີ້ຍອມຮັບໄດ້ງ່າຍໂດຍບໍ່ສົນໃຈຫຼືຖືກຍົກເລີກ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ວິທີການທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫ້ອງການ Libre ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງການ libre ຜູ້ໃຊ້ Shankar Plaza ຮຽກຮ້ອງສອງບ່ອນທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ເວົ້າວຽກພິເສດຖ້າທ່ານຕ້ອງໃຊ້ລົມຫາຍໃຈສອງເທື່ອ ສຳ ລັບທຸກຄົນມັນອາດຈະເປັນບາດ
ນັກອອກແບບແລະນັກອອກແບບແລະນັກຂຽນ Hanks Amir Hoff ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແຜ່ນດິນໃຫຍ່ແຜ່ນດິນໃຫຍ່ເອີຣົບມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດຫລືປະຖິ້ມເລີຍ
ຫ້າສິບປີທີ່ຜ່ານມາສະຖານທີ່ຄູ່ຈະກັບມາກັດທ່ານ
ໃນບາງຮູບແບບຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກຫ້ອງການ libre ທີ່ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວໃນການປ່ຽນແປງ
ສອງຊ່ອງຫວ່າງເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດຽວແລະມີຫຼາຍສະບັບທີ່ຜ່ານມາຢ່າງ ໜ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນລູກປືນເຈາະທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ Sam Sam ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ເຄື່ອງມືເລືອກຕົວເລືອກອັດຕະໂນມັດປັບປຸງແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເມນູ
ແຖບຕົວເລືອກໂດຍການກວດເບິ່ງບໍ່ສົນໃຈສະຖານທີ່ສອງສະນັ້ນທ່ານຈະມີມັນ
Microsoft ບໍ່ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ມີພື້ນທີ່ສອງເທົ່າແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ຫ້ອງການ Libre ນຳ ໜ້າ ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໄຊຊະນະອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບ spacers ດຽວທີ່ຄາດຫວັງໄວ້
ເບິ່ງເນື້ອທີ່ ໜ້າ ຈໍນີ້ໃນເດືອນ ໜ້າ ຂອງ Microsoft Word
