이번 주 최고 기술을 다루는 것은 약간의 리눅스 편견으로 시작합니다.
워드 프로세서 우리는 당신이 하나를 입력해야 큰 토론 모양을 보았다
공간 또는 이중 공간 기간 후 이중 공간은
당신이 그들 중 하나라면 타자기의 시절과 지금도 일부 사람들은 여전히 ​​그것을 할
가는 도중에 특정 업데이트를 준비하고 싶을 수도 있습니다.
마이크로 소프트 워드 마이크로 소프트는 마이크 사이딩을
Microsoft Word의 테스트 빌드에서 이중 공백을 처리 할 때 단일 공백을 선호
워드 프로세서가 오류를 수정하도록 허용 한 경우 오타가있는 기간 후
직전에 따라 자동으로 단일 공간으로 변경됩니다
이 기능은 현재 테스트 중이지만 오래 걸리지 않습니다.
그러나 데스크톱에서 잠재 고객을 사용하여 전체 단어에 대해 좋은 소식은
당신은 당신의 이중 아래의 오류 라인을보고 영원히 붙어 있지 않습니다
Microsoft의 직전에 진술하고 싶지 않은 경우 공백
Kirk Gregerson 프로그램 관리 파트너 이사는
세계의 공간은 더블 스페이서 세계의 공간은 더블 스페이서
세계의 오류 플래그를 무시하고 계속 남용
스페이스 바 그들이 그렇게 선택하면 그렉 슨은 위대한의 요점으로 말했다
간격 토론 우리는 이것이 문체 선택이 아니라는 것을 알고 있습니다
모든 작가에게 우선권을 부여합니다.
이러한 제안을 쉽게 무시하거나 무시할 수 있도록합니다.
우리는 무료 대안 Libre Office가 어떻게 기울고 있는지 알고 싶었습니다.
libre office 커뮤니티 포럼 사용자 Shankar Plaza가 두 공간을 불필요하게 부르다
모든 사람을 위해 두 번 숨을 쉬어야한다면 추가 작업
노동 메모 및 디자이너이자 타이포 그래퍼 Hanks Amir Hoff는
유럽 ​​본토의 일부는 결코 끝나거나 버려지지 않았습니다.
50 년 전 두 번의 공백이 당신을 물게됩니다.
libre office가 이미 기본적으로 변경되는 것으로 밝혀 짐에 따라 어떤 형태로
두 개의 공백을 단일 공백으로 만들고 과거 여러 버전에 대해 최소한
피에르는 샘 음이 지적한 것처럼
도구 자동 고침 자동 고침 옵션 메뉴에서
이중 공백 무시를 선택하여 옵션 탭을 선택하십시오.
Microsoft는 아직 이중 공백을 밀지 않고 있지만 다음을 따르고 있습니다.
Libre 사무소는 단 하나의 스페이서가 기대하는 큰 승리처럼 느껴집니다.
몇 달 전 Microsoft Word에서 제공되는이 기능 참조
