클라우드와 관련된
트위터에 게시 하고 우리에게 태그를 달고 말했다.
준비 됐어 준비 됐어.
사샤 예,이 구름은 말하기 준비가되어 있습니다.
사샤
비공식적 인 클라우드 준비를 원한다.
Home Edition 대변인 포함
일부 구름 준비 스티커 교체
그 윈도우 7 하나 그래 그래, 그래서 의미
내가 아는 스티커로 무엇 을 할 것인가?
우선 우리는 그것을 공식적으로 만들 것입니다.
우리는 그들이 당신은 내가 생각하는 것이 그 이유가 될 것입니다
너 다 너 야?
나는 구름 준비를 좋아한다 나는 좋은 약간을 말했다
나는 구름을 사랑한다.
준비 할게 나는 모두 행복하게 잘 구름을 사랑한다.
내가 좋아 클라우드가 준비했다 확인하면 내가 가지고
스티커 공간 Dell 로고를보세요.
바로 거기에서 우리는 그것을 커버해야합니다.
클라우드 준비 가수 카테고리 5 클라우드
확인 된 눈처럼 준비된 눈
비공식적 인 대변인은
너가 지금 공식적으로 확인했다.
비공식 대변인 괜찮아.
스티커가있어.
너는 실제로 와우 를 살 수있어.
전원 지금 내가 할 수있는 당신이 액세스 할 수 있습니다 좋아
새 노트북 은 안되지만 무료로 받으실 수 있습니다.
귀하의 노트북에 나는 예 오, 수락 할 수 있습니다.
어땠는지 어떻게 보여줄 수 있어요?
준비 구름 그런데가는
물론 준비 클라우드 우리는 그것을 표시했습니다
여기 쇼는 자유로운 방법입니다.
랩톱 또는 데스크톱 컴퓨터를 켤 수 있습니다.
Chromebook 또는 Chrome OS 시스템에
당신은 이것을 윈도우로 바꾸었다.
우리가 다음으로 변환 한 7 기계
matei에 보탬에 당신 다음
다음을 사용하여 Chromebook으로 바로 변환되었습니다.
구름 준비 어떻게 그것을 사랑하고있다
늦게 나는 당신이 이번 분기에 내가있어 참조
불화를 일으켰다. 그래서 우리는 조금 먹었다.
이 코드를 얻기 위해 뛰어 드는 장애물
꺼져 버렸지 만 일어난 일 이야.
그게 바로 마지막 조각 이었어.
파이 가 너 한테 한 가지 일 뿐이야.
문제가 있고 오른쪽과
내가 좋아하는 것처럼
내 노트북 왜이 코드를 사랑 하지?
친구가 되어서 어떻게 그 일이 일어 났 습니까?
당신은 오처럼 당신은 갈 무엇을했을까요
이 보드를 작동 시키려면
그것이 원래 yes 일하고 있었기 때문에 그것
일하고 또한 업데이 트되었습니다
맞아, 나는 너의 것을 지루하게하고 있었다.
너는 내가 할 수있는 쇼를위한 랩탑이야.
이 코드에 있으 십시오. 그러나 나는 어떻게 사랑하고 있지 않았습니다.
이 하나가 내가 이기 때문에 느꼈다.
사랑 그래서 나는 일요일 에 내 집에 있었어.
밤에 내 전화기에 불화가났다.
내 랩톱에서 숙제 하고
너 정말 좋은 수제를 만들어.
준비 크롬 북 클라우드 그래 우리는 필요
지금은 더 이상 노트북이 아닙니다.
그것은 구름 기분이 정확히 내가 느끼는 울다.
그녀가 얼마나 훌륭한 사람인지 믿는 동안
이것은 우리가 확대해야 하므로
그녀가 이제는 사샤 맞아.
비공식 공식 대변인은 우리에게
정말 그렇게 공식화해야합니다.
같은 난 당신을 알게 허용되지 않아
너는 우리가 얻은 프레임 안에 있는게 좋을 거야.
우리는 그것을 가지고있어 당신이 불화로 갈 수 있도록
나는 죽는다. 나는 내 전화기에 있는데 나는 닮았다.
오, 난 아직도 내 노트북 습지 가 없어.
네 사람 마샬 있도록 그를 알고 그는이었다
여기 8 시간 동안 운전 한 사람
그의 아내와 함께 스튜디오 D에있다.
오, 내 노트북 에 방송 에 대한
클라우드 준비 위에 그래
Chromebook 클라우드 준비 크롬 북
멋지다. 그래서 그는 거기에서 튀어 나왔다.
단지에 조금 이야기 주위 재생
대화방에 있던 게 가비지 야.
두 사람 사이에 나는 내가 누군지 몰라.
그들이 한 일을 정확히 따라갈 수 없었다.
Bill과 같은 모든 출처와
스타 트렉 곳처럼의 한 장면처럼
외계인이 윌 라이 커 (Will Riker)
그리고 그건 네가 좋아하는 것과 같다.
그들은 당신이 정말하지 않는 운영하고 있음
그들이하고있는 일이 당신이 깨어 있다는 것을 알아라.
당신이 소리를들을 수있는 거리에있어,
너는 무슨 일이 일어나고 있는지 알지.
맞아. 그래서 나는 거의 내가 봤어.
나는 집에서 만든 망고를 먹고 있었다.
맛있는 sherbert
우리가 어떻게 거기에 갔는지는 모르지만
괜찮아, 그냥 먹고있어.
그것을 확인 하고 갑자기 BAM을 확인하십시오.
디스크가 작동했습니다. 어떻게 작동합니까?
marsh man은 귀하의 노트북 에
그게 보안 때문이야.
사람들이 올 것 입니다 질문
오 잘 말하면 클라우드와 호환되는 보안 수 있습니다.
원격에있는 사람들이에 액세스 할 수 있습니다.
내가 물건을 설치해야만한다는 것을 알았어.
원격 액세스 권한 을 부여 하려는 경우
이것은 공식 비공식적이다.
여기를 준비 클라우드 대변인
옳은 것을 설치하십시오.
너 확장 할 수있어 ?
물건을 설치 하면 그 물건이 너에게 준다.
코드와 그렇게되어 그들에게 코드를 알려
당신 TeamViewer에 대해 이야기 하는 네 오 예
알았어. 그리고 암호 같은 것이있다.
상황 은 마치 뻔한 날씨 같아.
정말 그래 조금처럼 말을
위젯이나 비데 등
무작위 낱말 나는 첫번째 추측에서 그것을 얻었다 그래서
나는 2 점 올랐어. 그럼 나는 예쁘다.
많은 바로 그가 있었다 똑바로 그 후
그것은 여러 번 묻습니다.
또는 나는 그가 그에게 남아 있기 를 원하지 않는다 .
실제 와 마찬가지로 괜찮아요.
시간 과 나는 그것이 그렇게 안전하게 그렇게 추측한다.
내가 '아니오'라고 말하면 우리는 그를 쫓아 낼 것입니다.
내가 생각하고 그를 거기가 행복
평평한 팩에 대해 뭔가 알지 못한다.
즉이다 그 일이 평면 팩 그래
애플 리케이션 이미지와 물건과 나는 생각한다.
배설물은 방금 다시 설치 했어.
다른 방법으로 맞다.
좋아
네, 그렇게 불필요하게 작동하고 있다고 말할 수 있습니다.
빨리 그것은 당신이 필요로 하는 모든 것을하고있다.
그것은 같은 학교에왔다 어떻게해야 할 일
그 외 모든 것은 완벽합니다.
예, 그것에 대한 모든 것은 직관적입니다.
내가 공간의 톤이 사용하기 쉬운 내
스토리지와 같은 흥미로운 예가 아닙니다.
Chromebook을 소개하고 그 자체만으로도 좋습니다.
Chromebook을 방문하여 구매 한 경우
본질적으로 사용 하기 때문에
그들은 거의 저장 장치가없는 구름
내부적으로 오른쪽으로
실제로 구식 노트북을 개조했습니다.
클라우드를 사용하여 Chromebook에 추가
너는 여전히 하드 드라이브를 가지고있다 .
원래 Windows 7이므로
어쩌면 수백 대다수의 공연
당신이에 있었다 수 팔 개 공연
Chromebook 또는 16GB 또는 이와 비슷한
그래서 당신은 엄청난 금액을 가지고 있음
네가하지 않는 물건에 대한 공간
심지어 지나치게 필요하다는 것조차 필요하다.
과잉 살해
습지 사람이 말한다. 그리고 너는 거기에서 그것을 본다.
화면에
오, 나는 우리가 다시 건강 해지는게 아니라고 생각한다.
오른쪽의 불화가 여기에있다.
화면의 우리가 해결할 수 있습니다 괜찮아
마쉬 사람이 쉬는 동안
TeamViewer 는
사실 크롬 OS 에서만 문제
우리가하지 않은 OS에서 작동 합니다.
원격 데스크톱 확장 프로그램 설치
그게 좋아요, 괜찮은 원격 데스크톱입니다.
확장 프로그램을 통해 임시로
우리가 여기가 당신을 도울 수
우리 는 답이있는 마쉬 맨입니다.
그 대답은 항상 맞습니다.
나는 두 천재 사이에있는 것 같아.
몇 번 이고 거기 가서 너는 너 야.
모든 설정 이 정말 멋지다.
그래, 나는 그것을 사랑하고 스티커를 얻는다.
나는 그녀가 분명히 손가락질을 받는다는 것을 안다.
그 스티커들을 같이 나눌거야. 제발.
세 명을 보내다
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
