ບໍ່ເຄີຍ ບ່ອນທີ່ຜູ້ຜະລິດເມຄພ້ອມ
posted on Twitter ແລະ tagged ພວກເຮົາແລະກ່າວວ່າ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
Sasha ແມ່ນຟັງນີ້ພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າແລ້ວ
Sasha
ຕ້ອງການຈະມີ ເມຄ ບໍ່ເປັນທາງ ການກຽມພ້ອມ
ຜູ້ນໍາໂຄສະນາຫນ້າທໍາອິດມັນປະກອບມີ
ບາງ ເມັດກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕິດແທດຕົວແທນ
ວ່າ Windows 7 ຫນຶ່ງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງແດ່ສໍາລັບກາຕູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທໍາອິດ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງການ
ວ່າພວກເຮົາພວກເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ ຫຍັງ
ແມ່ນມັນທັງຫມົດທ່ານ
ຂ້ອຍຮັກ ເມຄພ້ອມ ຂ້ອຍເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເມຄພ້ອມຂ້ອຍຮັກເມຄ
ພ້ອມທີ່ ຈະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Super ຟັງດີ y'all
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຂ້ອຍ ມີ ເມຄກຽມພ້ອມແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ສະຕິ໊ກເກີຊ່ອງ Hey ເບິ່ງທີ່ໂລໂກ້ Dell
ສິດທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກວມເອົານັ້ນດ້ວຍ
ຟັງ ເພງ ກຽມພ້ອມຟັງ ເພງ ຫ້າ ຟັງ
ຕາ ພ້ອມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ໂຄສົກບໍ່ເປັນທາງການເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຢືນຢັນວ່າ ທ່ານເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໂຄສົກບໍ່ເປັນທາງການທີ່ ດີທ່ານອາດຈະ
ມີສະຕິກເກີຂ້ອຍອາດຈະ
ທ່ານອາດຈະ ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວຈິງ ໂດຍການຊື້
ພະລັງງານໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ ໃຫມ່ ບໍ່ມີແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເທິງແລໍບທັອບຂອງຄຸນ ຂ້ອຍ ມີໂອ້ຂອບໃຈ oh
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄປໂດຍວິທີການທີ່ມີເມກພ້ອມທີ່ຈະ
ຟັງພ້ອມແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນທາງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນ ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ Chromebook ຫຼື Chrome OS ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນີ້ເປັນ Windows
7 ເຄື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ເຂົ້າໄປໃນ boon ກັບ matei ວ່າທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ຽນເປັນ Chromebook ສິດໂດຍໃຊ້
ຟັງພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ຖືກ ຮັກມັນ
ທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບໃນ ໄຕມາດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການ ຂັດແຍ້ງກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງ hurdle ເພື່ອ ເຕັ້ນໄປຫາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສາຍນີ້
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນ ມັນຂຶ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດທ້າຍຂອງ
pie ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ທ່ານ
ໄດ້ມີ ບັນຫາແລະມີສິດແລະ
ຄືຂ້ອຍ ຮັກ
ແລໍບທັອບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກ ສາຍ ນີ້ ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເປັນຫມູ່ເພື່ອນ ສະນັ້ນວິທີການທີ່ ເກີດຂຶ້ນມາ
ທ່ານ ໂອ້ຍ ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານການເພື່ອໃຫ້ຄະນະນີ້ເຮັດວຽກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ເຮັດວຽກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີການປັບປຸງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຈາະຂອງທ່ານສໍາລັບງານວາງສະແດງ
ທ່ານເປັນຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບງານວາງສະແດງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ ຢູ່ໃນສາຍນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮັກແນວໃດ
ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນວັນອາທິດ
ຕອນກາງຄືນຢ້ານກົວເຂົ້າໄປໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກບ້ານ ຂອງຂ້ອຍໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຮັດໃຫ້ການກໍ່ສ້າງທີ່ດີກໍ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຟັງ Chrome ພ້ອມແລ້ວແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
rename ມັນ ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ມັນເປັນຄໍາ ຮ້ອງໄຫ້ ພ້ອມທີ່ຈະ ຮ້ອງໄຫ້ແນ່ນອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ນາງກໍາລັງອາໄສວິທີທີ່ດີເລີດ
ນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາຄວນຈະຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ ນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ Sasha ສິດເພາະວ່ານາງແມ່ນປັດຈຸບັນ
ໂຄສົກທາງການທີ່ບໍ່ເປັນທາງການຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງເປັນທາງການເຊັ່ນນັ້ນ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ແລະທ່ານ ດີກວ່າ ຢູ່ໃນຂອບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄປດີສຸດ discord
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ Marsh
ຜູ້ຊາຍແລ້ວນັ້ນ Marshall ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄົນທີ່ເຂົາຂັບລົດແປດຊົ່ວໂມງ
ກັບພັນລະຍາຂອງລາວທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio D he
ສໍາລັບການອອກອາກາດ ໃນ ໃນໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ oh
yeah yeah ໃສ່ cloud ຂອງທ່ານພ້ອມ
Chromebook cloud ready Chromebook he
ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນເຂົາ popped ໃນມີແລະ
ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ ປະມານການ ສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍກັບ
garvey ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນ
ລະຫວ່າງສອງຄົນຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຄື Bill ມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄືກັບ scene ຈາກ Star Trek ບ່ອນທີ່
ຄົນຕ່າງດ້າວສົນທະນາກ່ຽວກັບ Will Riker
ແລະ ມັນກໍ່ຄືກັນແລະທ່ານຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ປະຕິບັດງານທ່ານ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ ທ່ານກໍາລັງຕື່ນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫ່າງໄກ ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຍິນສຽງ ແລະ ສຽງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບາງຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງຫຼາຍແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກິນອາຫານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດຫມາກມ່ວງທໍາມະຊາດ
sherbert ມັນແມ່ນ delicious
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມາຮອດແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກິນອາຫານ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ ເກີດຂຶ້ນແລະທັງຫມົດຂອງ BAM ກະທັນຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກແຜ່ນມັນເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ຜູ້ຊາຍ marsh ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຄວາມປອດໄພ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະ ມາ ເຖິງປະຊາຊົນຈະ
ເວົ້າວ່າໂອ້ດີແມ່ນ ຄວາມ ປອດໄພຂອງ ເມຄ ປອດໄພ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແລະໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້
ນີ້ແມ່ນທາງການທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ
spokeswoman for cloud ready here you
ຕິດຕັ້ງສິ່ງ ທີ່ເຫມາະສົມ
ທ່ານສາມາດກະລຸນາຂະຫຍາຍຂະຫນາດນັ້ນໄດ້ບໍ ?
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເປັນແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ລະຫັດແລະທ່ານບອກພວກເຂົາລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ TeamViewer ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄືກັບລະຫັດຜ່ານ
ສະຖານະການມັນ ຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄື charades
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າເຊັ່ນກັນ
widget ຫຼື bidet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງ
ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນໃນການເດົາທໍາອິດ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງສອງຈຸດ ດີແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍ ຂວາຫຼັງຈາກທີ່ລາວ ຢູ່
ມັນຂໍເວລາສອງສາມເທື່ອຕະຫຼອດເວລາ
ຫຼືບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ລາວຢູ່ ໃນ
ຕົວຈິງ ກໍ່ບໍ່ຄືຍ້ອນວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນປອດໄພທາງ ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກລາວຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍ
ຍິນດີ ທີ່ຈະ ມີລາວ ຢູ່ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ແຜ່ນແພ
ແມ່ນ ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແປວ່າເປັນແພັກຊອງ ແທ້ໆ
app images ແລະ stuff ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ການຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈແມ່ນຢູ່ໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
okay cool
ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນ ເຮັດວຽກມັນ
ໄວມັນເຮັດ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຈະເຮັດແນວໃດໄດ້ມັນໄດ້ສໍາລັບການໂຮງຮຽນເຊັ່ນ:
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ສົມບູນແບບ
yeah ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ intuitive
ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີໂຕນຂອງຊ່ອງ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືການເກັບຮັກສາ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
Chromebook ໃນແລະຂອງຕົນເອງຄືກັນ
ຖ້າທ່ານໄປແລະຊື້ Chromebook
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ເພາະວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະໃຊ້
ຟັງພວກເຂົາມີການເກັບຮັກສາຫນ້ອຍຫຼາຍ
ສິດໃນພາຍໃນສິດນັ້ນເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ຽນແປງ ຄອມພິວເຕີ້ໂຮງຮຽນ ເກົ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ Chromebook ໂດຍນໍາໃຊ້ສິດທິຟັງ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮາດດິດທີ່
ເດີມ Windows 7 ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼາຍຮ້ອຍ gigs ທຽບກັບບາງທີ
ແປດ gigs ທີ່ທ່ານອາດຈະມີຢູ່ໃນ
Chromebook ຫຼື 16 gigs ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ມີຈໍານວນ massive ຂອງ
ຊ່ອງສໍາລັບສິ່ງທີ່ ສິດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ຕ້ອງການມັນ ຄືກັນກັບການ overkill
ມັນແມ່ນ overkill yeah
ຜູ້ຊາຍທີ່ມັ່ງມີເວົ້າວ່າແລະທ່ານເຫັນມັນມີ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ສົດຊື່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມຂັດແຍ້ງ ດ້ານຂວາມື
ຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂ
ວ່າໃນລະຫວ່າງການແຕກແຍກ ຜູ້ຊາຍ Marsh ເວົ້າ
ໃນ TeamViewer ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ Chrome OS ມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກອອກຂອງ OS ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຕິດຕັ້ງ ການຂະຫຍາຍ desktop ຈາກໄລຍະໄກ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາ ເຂົ້າເຖິງຊົ່ວຄາວເພື່ອ
ສາມາດ ທີ່ຈະ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ຊາຍ Marsh ກັບຄໍາຕອບ
ວ່າມີສິດ ທີ່ມີຄໍາຕອບຢູ່ສະເຫມີ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໃນລະຫວ່າງ ສອງ geniuses ຢູ່ທັງຫມົດ
ເວລາ ແລະແລະມີທ່ານໄປທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດກໍານົດດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ແທ້ກໍ່ ເຢັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນ ແລະປະຈຸບັນເຈົ້າໄດ້ຮັບກາຕູນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ນິ້ວມືແລ້ວ
ກະລຸນາແບ່ງປັນກາຕູນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສົ່ງສາມ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
