වලාකුළුවන් සූදානම් කරන තැන කවදාවත් නැත
ට්විටර් ඔස්සේ අපව ලිස්සා ටැග් කර ඇත
මේ සඳහා සූදානම්ව සිටින මම සූදානම්ව සිටින්නෙමි
සෂා ඔව් ඔව් මේ වලාකුළ කථා කරනවා ඔව්
සාෂා
අවශ්ය නොවන නිල වලාකුළක් වීමට අවශ්යයි
Home Edition ප්රකාශිකාවක් ඇතුළත් වේ
සමහර වලාකුළු ආදේශ කිරීමට සූදානම් ස්ටිකර්
වින්ඩෝස් 7 එකක් ඔව් මම කිව්වේ
මම දන්නා ස්ටිකර් සඳහා අප කුමක් කරන්නේද?
මුලින් අපි එය නිල වශයෙන් ප්රකාශ කරමු
අපි ඔවුන් ඔබ අනුමාන කරන්නේ ඇයි කියලා මම හිතනවා
එය ඔබ සියල්ලම වේ
මම වලාකුළෙන් ආදරෙයි, මම කීවා ටිකක් හොඳයි
වලාකුළු ගැන මම සූදානම් වලාකුළු වලට කැමතියි
මම සුපිරි ආදරයේ වළාකුලක් හොයන්න සූදානම්ද ?
මම වලාකුළු සූදානම් හරි තියනවා නම් මට ලැබුණ වග
ස්ටිකර් අවකාශය ඩෙල් ඩොල් එක බලන්න
හරි එහෙනම් අපි ඒක ආවරණය කරන්න ඕනේ
සූදානම් ගායක ප්රවර්ගය වළාකුළු පහක් වලාකුළු
හරියටම සුදානම් වගේ
නිල නොවන ප්රකාශකයෙක් ඔබ නිසා
ඔබ දැන් නිල වශයෙන් එය තහවුරු කළා
නිල නොවන ප්රකාශකයෙක් ඔබට හොඳයි
මට ස්ටිකරයක් තියෙනවා
ඔබ සැබැවින්ම මිලදී ගැනීමෙන් මම සැබවින්ම ඇත්තෙමි
දැන් ඔබට බලය ලබා ගත හැකිය
නව ලැප්ටොප් එකක් ලබා ගන්න නමුත් ඔබට නොමිලේ ලබා ගත හැකිය
ඔබේ ලැප්ටොප් හැකි i ඔව් අනේ ස්තුති යාළුවා මත
මම කොහොමද ඔයාට කොහොමද පෙන්නුවේ කොහොමද කියලා
වලාකුළෙන් නික්ම යන මාර්ගය සූදානම් වේ
අපි එය පෙන්වා තියෙනවා ඇත්තෙන්ම සූදානම් වළාකුළු
මෙහි දැක්වෙන්නේ ඔබ එය ඔබට නොමිලේ මගකි
ඔබගේ ලැප්ටොප් හෝ ඩෙස්ක්ටොප් පරිගණකය වෙනස් කළ හැකිය
එය Chromebook හෝ Chrome OS පද්ධතියක් ලෙස
ඔබ මෙය වින්ඩෝස් යනු කුමක්ද?
7 පසුව අපි පරිවර්තනය කළ යන්ත්රය
එවිට ඔබට එම matei දායාදයක් බවට
Chromebook නිවැරදිව භාවිතයට පරිවර්තනය කිරීම
වලාකුළක් ආදරේ කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා ඔයා මේ කාර්තුව මට තියෙනවා
ඔව්, අපි ටිකක් තිබුණා
මෙම ලණුව ලබා ගැනීම සඳහා පැනීම සඳහා කඩුල්ලක් තරමක් ටිකක්
නමුත් එය සිදුවී ඇති අතර එය සිදු විය
එය අවසන් අන්තිම කෑල්ලයි
මෙම පයි එය ඔබ එක දෙයක් විය
ගැටලු සහ දෝෂ සහිතව සිටිති
මම කැමතියි
මගේ ලැප්ටොප් එක මම ඔයාට මේ නංට ආදරේ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මිතුරන් වෙන්න ඉතින් කොහොමද ඒ ගැන ආවේ
ඔබට යන්න සිදු වුණේ මොන වගේ ඔබ අයියෝ
මේ පුවරුව වැඩ කරන්න
එය මුලින්ම ක්රියා කළේ ඔව්
වැඩ කරමින් පසුව යාවත්කාලීන කිරීමක් ද විය
හරි, මම දැක්කා වෙනුවෙන් ඔයාගේ වෙහෙසයි
ඔබට පෙන්වන්න පුළුවන් ලැප්ටොප් එකක්
මෙම ලණුව මත නොව, කෙසේ වෙතත් මා ආදරය කළේ නැත
ඒක මට දැනුණේ ඒකයි
ආදරය නිසා ඉරිදා මම මගේ ගෙදර හිටියා
රාත්රියේ මගේ දුරකථනයට නොසන්සුන්කමක් ඇති විය
මගේ ගෙදර වැඩ මගේ ලැප්ටොප් එකේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ ගෙදර හැදූ දේ
ඔව් සූදානම් ක්රෝම්බුක් වළාකුළු අපට අවශ්ය
එය දැන් එය තවදුරටත් නොපවත්වයි
එය මට හැඟෙන්නේ හරියටම වලාකුළක් සූදානම්යි
ඇය කොච්චර පුදුමයි කියලා
මේ අපි ඒ නිසා ය විශාලනය කැමතියි
දැන් සාෂා හරි ය
නිල නොවන නිල ප්රකාශකයෙක් අපි
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ කිරීම නිල වශයෙන් කිරීමට අවශ්ය වේ
මම ඔබට දැන ගැනීමට ඉඩ නෑ වගේ
හොඳයි , අපි එය ලබා ගන්නට කැමතියි
අපි එය එසේ ඔබ විසංවාදය මත කමක් නෑ යන්න වී
මම මැරෙනව මම මගේ දුරකථනය මත ඉන්නේ මමයි
ඔහ් තවමත් මට මගේ ලැප්ටොප් Marsh නැත
මිනිසා ඔව් එසේ මාෂල් ඔබ ඔහුව දන්නේ ඔහු
ඔහු පැය අටක් පමන ගිය පුද්ගලයෙක්
ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ ඩී
මගේ ලැප්ටොප් මතට දී මත විකාශනය ඔහ් සඳහා
ඔව්, ඔබේ වලාකුළු මතට සූදානම්ව සිටින්න
Chromebook cloud පරිගණකය Chromebook සකසයි
ඒක හොඳයි. ඒ නිසා ඔහු එතනට ගියා
පොඩි සාකච්ඡාව පමණ ඉටු
ගාර්වේගේ චැට් කාමරයෙහි තිබූ දේ
ඔවුන් දෙදෙනා අතර මා දන්නේ නැහැ
ඔවුන් කළ දේ හරියටම අනුගමනය කළ නොහැකි විය
බිල් වගේ වගේ හැම මූලාශ්රයක් වගේ
එහිදී ස්ටාර් ට්රෙක් වගේ සිට දර්ශන වැනි
විදේශිකයෝ විල් රයිකර් ගැන කතා කරති
එය හරියට ඔව් හා ඔබ දන්නවා
ඔවුන් ක්රියා කරන්නේ ඔබ සැබවින්ම නොවේ
ඔවුන් දන්නවා ඔබ අවදියෙන් ඉන්නෙ කියලා
ඔබ තපස් හඬ ඇහෙනවා ඈතින් ඉන්නේ
ඔයා දන්නවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
හරි මම ගොඩක් බලාගෙන හිටියා
මා ආහාරයට ගත් අඹ අඹ
ෂර්බර්ට් එය රසවත්
මම දන්නේ නැහැ අපි එතනට ආවා කියලා. ඒත් අපිට ලැබුනා
එහෙනම් හරි මම කෑම කනවා
එය සිදු විය හැකි අතර ඒ සියල්ලම හදිසි BAM
මම ඩිස්කට් එක වැඩ කළා ඔව් ක්රියා කළේ කොහොමද?
මාෂ් මිනිසා ඔබගේ ලැප්ටොප් එකට ඇතුල් වෙනවා
පළමුවෙන්ම එය ආරක්ෂාවයි
මිනිස්සු එන්නම් ප්රශ්නයක්
ඕ හොඳයි වලාකුළු සූදානම් කර ගත හැකි බව
මිනිසුන්ට පමණක් සීමා වී ප්රවේශය ලබා ගැනීම
මම දෙයක් දෙයක් ස්ථාපනය කිරීමට දැන සිටියෙමි
ඔබට දුරස්ථ ප්රවේශය ලබා දීමට අවශ්ය නම්
නිල නිල නොවන නිලධාරියා මෙයයි
වලාකුළු ප්රකාශකයෙක් ඔබ මෙහි සූදානම්
හරි දෙයක් ස්ථාපනය කරන්න
කරුණාකර ඔබට එය ප්රසාරණය කළ හැකිද ?
යම් දෙයක් ස්ථාපනය කර එය ඔබට ලබා දෙයි
කේතයක් ඔබ එම කේතය ඔවුන්ට පවසනවා
ඔබ කතා කරන්නේ TeamViewer ඔව් ඔව් ඔව්
හරි, එතකොට මුරපදයක් වගේ
තත්වය එය චාරුස් වගේ
ඇත්තෙන්ම ඔව් වගේ ටිකක් කියන්න
widget එකක් හෝ බුඩේට් එකක් හෝ කිහිපයක් වගේ
අහඹු වචනයක් මම එය පළමු අනුමාන දී එය ලබා ඇත
මම හොඳ ලකුණු දෙකක් හොදයි. එතකොට මම ලස්සනයි
බොහෝ අයිතිය කෙළින්ම පසු ඔහු බව
එය කීප වරක්ම විමසනු ඇත
හෝ මම ඔහු තුළ රැඳී සිටීමට අවශ්ය
ඇත්තෙන්ම හරිම සුදුසුයි
මම හිතන්නේ එය එතරම්ම ආරක්ෂිත බවයි
මම කිව්වොත්, මම එයාව නවත්තන්නම්, ඒත් මම
ඔහු එහි දී සතුටු කිරීමට හා මම සිතන්නේ මම
පැතලි පැකට්ටුවක් ගැන යමක් දන්නේ නැහැ
බව ඔව් දෙයක් පැතලි-සුදානම් බව වේ
යෙදුම් රූප සහ දේවල් සහ මම හිතනවා
බ්ලොග්කරණය හොඳයි
ඔව්, වෙනස් ක්රමයකින් හරි
හොදයි
ඔව්, එය වැඩ කරන බව කිව යුතු නැත
වේගයෙන් එය ඔබට අවශ්ය සියල්ල කරන්නේ
එය ඒ වගේ පාසල් සඳහා ගොසින් කොහොමද කරන්නේ
හැමදේම පරිපූර්ණයි
ඔව්, ඒ ගැන හැම දෙයක්ම සිතා බලයි
භාවිතා කිරීමට පහසුයි මා තුල ටොන් ටොන් තියෙනවා
ගබඩා වැනි රසවත් ඔව් නොවේ
ඒ වගේම Chromebook එක වගේ
ඔබ ගොස් Chromebook මිලදී ගත්තා නම්
අනිවාර්යෙන්ම එය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන නිසා
වලාකුළු ඉතා කුඩා ගබඩා කර ඇත
ඔබ අභ්යන්තරවම නිවැරදියි
ඇත්ත වශයෙන්ම පැරණි පාසල් ලැප්ටොප් පරිගණකයක් බවට පරිවර්තනය කර ඇත
වලාකුලක් භාවිතයෙන් Chromebook බවට පරිවර්තනය කරන්න
ඔබ තවමත් බව, දෘඪ තැටියේ තියෙනවා
මුලින් වින්ඩෝස් 7 නිසා එය එසේ වේ
බොහෝ විට සමහර විට සමහර විට
ඔබ තුළ තිබුණා විය හැකි බව gigs අට
Chromebook හෝ giggs 16 හෝ ඒ වගේ දෙයක්
ඒ නිසා ඔබට විශාල මුදලක් ලැබෙනවා
ඔබ නොකරන දේවල් සඳහා අවකාශය
පවා ඇත්තටම ඒක overkill වගේ අවශ්ය
ඔව් ඒක තමයි
මාස්ට් මිනිසා කියනවා ඔබ එය දක්නට ලැබේ
ඔබේ තිරය මත
ආයුබෝවන් නැවත නැවතත් ප්රබෝධවත් නොවේ
මෙහි දකුණු පැත්තෙහි විසංවාදය මත
ඔබේ තිරය හොඳයි කියලා අපි හොයාගන්නම්
Marsh මිනිසා පවසන පරිදි විවේකයක් ඇති බව
විසංවාදය TeamViewer ලෙස ක්රියා නොකරයි
ඇත්ත වශයෙන්ම එය Chrome OS මත පමණක්
මෙහෙයුම් පද්ධතියේ සිදු ක්රියා නොවේ අප තිබුණා
දුරස්ථ ඩෙස්ක්ටොප් දිගුව ස්ථාපනය කරන්න
ඒක රසවත් හරි දුරස්ථ ඩෙස්ක්ටොප් එකක්
දිගුව තාවකාලිකව ප්රවේශය ලබා දුන්නේය
අප මෙහි යන්න එහි ඔබට උදව් කිරීමට හැකි වනු
අපි නැවතත් Marsh මිනිසා පිළිතුරු සමඟ
සෑම විටම පිළිතුරු සමඟ නිවැරදි වේ
මම ජේනිස් දෙදෙනෙක් අතර ඉන්නවා වගේ
සහ ඔබ එතැනට යමු
සියල්ල පිහිටුවා එසේ බව ඇත්තටම ඇත්තටම නියමයි
ඔව් මට එය ආදරෙයි , දැන් ඔබට ස්ටිකර් ලැබෙනවා
මම දන්නවා මම ඇඟිලි ගන්නවා කියලා
මේ ස්ටිකර් බෙදාගන්න, කරුණාකරලා
තුනක් යවන්න
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
