ไม่ ว่าที่ผู้ผลิตของเมฆพร้อม
โพสต์บน Twitter และติดแท็กเราและพูดว่า
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้ ฉันพร้อม
Sasha ใช่เมฆนี้พร้อมพูดใช่
Sasha
ต้องการที่จะเป็น คลาวด์ที่ ไม่เป็นทางการ พร้อม
Home Edition โฆษกหญิงประกอบด้วย
สติกเกอร์ที่พร้อมสำหรับระบบคลาวด์เพื่อแทนที่
Windows 7 ใช่ใช่ฉันก็หมายความว่า
เราจะทำอะไรกับสติกเกอร์ที่ฉันรู้
ก่อน อื่นเราจะทำให้มันเป็นทางการ
ที่พวกเขาคุณฉันคิดว่าฉันจะเป็น สาเหตุ
มันคือทั้งหมดที่คุณ
ฉันรัก คลาวด์พร้อม ฉันพูดได้ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับคลาวด์พร้อมฉันรักคลาวด์
ฉัน พร้อมแล้วที่ จะรักคลาวด์ได้เป็นอย่างดี y'all
แน่ใจว่าฉัน มี คลาวด์พร้อม ไหม
พื้นที่สติ๊กเกอร์เฮ้ดูโลโก้ของ Dell
ตรงนั้น เราต้องครอบคลุมด้วย
นักร้อง พร้อมเมฆ หมวดหมู่ ห้า เมฆ
ดวงตาที่ พร้อม เช่นยืนยันแล้ว
โฆษกอย่างไม่เป็นทางการเพราะคุณ
ยืนยันว่า คุณเป็นทางการแล้ว
โฆษกอย่างไม่เป็นทางการ ตกลงคุณอาจจะ
ขอให้มีสติกเกอร์นะ
คุณอาจจะ ว้าวฉันมีจริง โดยการซื้อ
อำนาจตอนนี้เหมือนที่ คุณ สามารถ เข้าถึงได้ฉัน
รับ แล็ปท็อปเครื่อง ใหม่ แต่คุณสามารถใช้ได้ฟรี
บนแล็ปท็อปของคุณ ฉัน ขอขอบคุณเพื่อน ๆ
และฉันสามารถแสดงให้ คุณเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
ไปด้วยวิธีการที่มีเมฆพร้อม
เมฆพร้อมแน่นอนเราได้แสดงไว้ใน
การแสดงที่นี่เป็นวิธีฟรีสำหรับคุณ
สามารถเปิด แล็ปท็อป หรือคอมพิวเตอร์เดสก์ ท็อป ของคุณ
เข้าสู่ระบบ Chromebook หรือ Chrome OS ดังนั้น
คุณแปลงสิ่งนี้เป็น Windows
7 เครื่อง ถูกต้องที่เราแปลงแล้ว
กลาย เป็นประโยชน์เพื่อ matei ที่คุณนั้น
แปลงเป็น Chromebook ได้ ทันทีโดยใช้
คลาวด์พร้อมมันเป็นยังไง บ้างที่รัก
ช้าฉันเห็นว่าคุณ มี ไตรมาส นี้ ฉัน
มี ความไม่ลงรอยกันใช่แล้วเรามี เพียงเล็กน้อย
บิต ของอุปสรรค์ที่ จะ ข้ามไปรับสายนี้
ปิด แต่มันเกิดขึ้น มันขึ้นและนั่นคือ
นั่นเป็นเพียงส่วนสุดท้ายเท่านั้น
พาย มันเป็นสิ่งหนึ่ง ที่คุณ
มี ปัญหากับและถูกและ
เหมือนที่ฉัน รัก
แล็ปท็อปของ ฉันฉันรัก สาย นี้ ทำไมคุณทำไม่ได้
เป็นเพื่อน กับสิ่งที่ เกิดขึ้น
คุณโอ้เหมือนสิ่งที่คุณไม่ต้องไป
ผ่านเพื่อให้บอร์ดนี้ทำงานได้
เพราะมันใช้งานได้จริงใช่แล้ว
ได้ทำงาน แล้วยังมีการปรับปรุง
ใช่ฉันเบื่อคุณสำหรับการแสดง
คุณเป็นแล็ปท็อปสำหรับการแสดงดังนั้นฉันทำได้
อยู่ ในสายนี้ แต่ฉัน ไม่ได้รักวิธี
ที่ให้ความรู้สึกเพราะอัน นี้เป็นคนที่ฉัน
ความรัก ดังนั้นฉันจึงอยู่ที่ บ้านในวันอาทิตย์
คืนหนึ่งเกิดความไม่ลงรอยกันในโทรศัพท์ของฉัน
ทำการบ้านกับ แล็ปท็อปและ
ทำโฮมเมดที่ดีจริงๆในของคุณ
เมฆพร้อม Chromebook ใช่เราต้อง
เปลี่ยนชื่อ ตอนนี้ไม่ใช่แล็ปท็อปอีกต่อไป
มันเป็นเมฆที่พร้อมจะ ร้องไห้อย่างที่ฉันรู้สึก
เหมือนในขณะที่เธอพึ่งพาวิธีที่ยอดเยี่ยม
นี่คือสิ่งที่ เราควรจะขยาย เข้าไป
เพียงแค่ ซาชาที่ถูกต้องเพราะตอนนี้เธอเป็น
โฆษกอย่างเป็นทางการทำเรา
ต้องทำให้เป็นทางการอย่างนี้
เหมือนฉัน ไม่ได้ รับอนุญาต แม้แต่ จะ รู้จักคุณ
และคุณ ควร อยู่ในกรอบที่ เราได้รับมา
เราได้มันมา แล้ว คุณก็ไม่เป็นไร
และฉันก็ตายฉันอยู่ใน โทรศัพท์และฉันก็ชอบ
โอ้ฉันยังไม่มี แล็ปท็อปของฉัน มาร์ช
คนที่ใช่เพื่อมาร์แชลล์ที่คุณรู้ว่าเขาเป็น
ที่นี่ทุกคนที่เขาขับรถแปดชั่วโมง
กับภรรยาของเขาที่จะอยู่ ที่นี่ในสตูดิโอดีเขา
สำหรับการออกอากาศในบนแล็ปท็อปของฉันโอ้
ใช่แล้ว ลงบน คลาวด์ของคุณพร้อม
Chromebook cloud พร้อม Chromebook เขา
มันเจ๋งมากแล้วเขาก็โผล่เข้ามาและ
เพิ่งเล่น ไป พูดคุยกับนิด ๆ หน่อย ๆ
การ์วี่เป็นสิ่งที่อยู่ในห้องสนทนา
ระหว่างสองคนนั้นฉัน ไม่รู้ว่าฉัน
ไม่สามารถทำตาม สิ่งที่พวกเขาทำ
เช่นเดียวกับ Bill กับทุกแหล่งเหมือนที่นั่น
เหมือนฉากจากเช่น Star Trek ที่ไหน
มนุษย์ต่างดาวกำลังพูดถึง Will Riker
และ มันก็เหมือนกับใช่แล้วคุณก็รู้
พวกเขากำลัง ปฏิบัติคุณไม่ได้ จริงๆ
รู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไร คุณตื่นอยู่
คุณอยู่ห่าง คุณ สามารถ ได้ยินเสียง และ
คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
สวยมากฉันเพิ่งดูฉัน
ฉันกิน มะม่วงแบบโฮมเมด
เชอร์เบิร์ตมันอร่อย
ฉันไม่รู้ว่าเราไปถึงที่นั่นได้อย่างไร แต่เราได้มา
มี โอเคดังนั้นฉันแค่กิน
ตรวจสอบมัน เกิดขึ้นและ BAM ทั้งหมดทันที
ฉันใช้แผ่นดิสก์มันทำงานใช่แล้วเป็นอย่างไร
ชายเลนเข้าแล็ปท็อปของคุณ ใน
อันดับแรกเพราะ นั่นคือความปลอดภัย
คำถามที่จะ เกิด ขึ้นกับผู้คนจะ
บอกว่าดีแล้วก็ มี ความปลอดภัยบน คลาวด์
ผู้คนห่างไกลและ เข้าถึง
รู้ว่า ฉันต้องติดตั้งบางสิ่งบางอย่างดังนั้น
ถ้าคุณต้องการ ให้การเข้าถึงระยะไกลนี้
นี่เป็นทางการอย่างไม่เป็นทางการ
โฆษกหญิง ของคลาวด์พร้อมที่นี่ คุณ
ติดตั้งสิ่ง ที่ถูกต้อง
คุณช่วยขยายที่ คุณได้ไหม
ติดตั้งสิ่งที่และสิ่งที่ช่วยให้คุณ
รหัสและคุณบอกรหัส ให้ พวกเขา
คุณกำลังพูดถึง TeamViewer ใช่โอ้ใช่
ตกลงแล้วมีเหมือนรหัสผ่าน
สถานการณ์มัน เหมือนว่าเป็นทาย
จริงๆแล้ว พูดนิดหน่อย
วิดเจ็ตหรือโถปัสสาวะหญิงหรือบางอย่างเช่น
คำสุ่มผมได้รับมันในการคาดเดาก่อนเพื่อให้
ฉัน สองคะแนน โอเคแล้ว ฉันก็สวย
ตรง มาก หลังจากที่เขา อยู่
มันถามสองสามครั้งตลอดว่า
หรือไม่ฉันต้องการให้เขายังคงอยู่ ใน
จริง ๆ แล้ว ก็โอเคเพราะมันต้องใช้
เวลา และฉันคิดว่ามันปลอดภัยอย่าง นั้น
เราจะเตะเขาถ้าฉันบอกว่าไม่ใช่ แต่ฉันเป็น
มีความสุข ที่ ได้มีเขา และฉัน คิดว่าฉัน
ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับ ชุดแบน
นั่นคือ สิ่งที่แบนแพ็ค ใช่
รูปภาพแอพและเนื้อหาต่าง ๆ และฉันก็คิดว่า
มูลก็โอเคดังนั้นเพิ่งติดตั้งใหม่
ไม่ลงรอยกันใช่ในวิธีอื่นที่ถูกต้อง
โอเคเท่ห์
ใช่ ไม่จำเป็นต้องบอกว่ามัน ใช้งานได้
เร็วมันทำ ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
จะทำอย่างไรถึงได้รับสำหรับโรงเรียนเช่น
และทุกอย่าง สมบูรณ์แบบ
ใช่ทุกอย่างเกี่ยวกับมันใช้งานง่าย
ใช้งานง่าย ฉันมีพื้นที่ เหลือเฟือ
เหมือนที่เก็บข้อมูล ใช่ว่าน่าสนใจ
เพราะ Chromebook นั้นเป็นของตัวเอง
ถ้าคุณไปซื้อ Chromebook
เป็นหลัก เพราะมันหมายถึงการใช้
เมฆพวกเขามีที่เก็บน้อยมาก
ถูกต้องภายในเพราะคุณ
จริงๆแล้วเปลี่ยน แล็ปท็อปโรงเรียน เก่า
สู่ Chromebook โดยใช้ระบบคลาวด์ที่ถูกต้อง
คุณยังคงมีฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็น
เดิมทีเป็น Windows 7 ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
หลายร้อยกิ๊กเทียบกับบางที
แปดกิ๊กที่คุณอาจจะมีใน
Chromebook หรือ 16 กิ๊กหรือสิ่งที่ชอบ
นั้นเพื่อให้คุณได้มีจำนวนมหาศาลของ
พื้นที่สำหรับสิ่งที่ ถูกต้องที่คุณทำไม่ได้
แม้ต้องการจริงๆมันก็ เหมือน overkill
มันมากเกินไปใช่
ชายบึงพูดและคุณเห็นมันอยู่ที่นั่น
บนหน้าจอของคุณ
โอ้ฉันคิดว่าเราจะ ไม่รีเฟรชอีกครั้ง
นี่คือความไม่ลงรอยกัน ทางด้านขวามือ
จาก หน้าจอ ของคุณ ที่ไม่เป็นไรเราจะแก้ไข
ในช่วงพัก คนมาร์ชพูด
ในความไม่ลงรอยกัน TeamViewer ไม่ทำงานเป็น
เรื่องจริงใน Chrome OS มันเท่านั้น
ทำงานออกของ OS ไม่ได้อยู่ในที่เราต้อง
ติดตั้ง ส่วนขยายเดสก์ท็อประยะไกล
เดสก์ท็อประยะไกลที่ น่าสนใจ
ส่วนขยายทำให้เขา สามารถเข้าถึงได้ชั่วคราว
สามารถที่จะช่วยให้คุณมีเราไปที่นี่
เรา เป็นชายมาร์ชอีกครั้งพร้อมคำตอบ
ถูกต้อง กับคำตอบเสมอ
เหมือนฉันเป็น หนึ่งใน สองอัจฉริยะเลย
ครั้ง และและคุณไปคุณเป็น
ทุกชุดมัน เจ๋ง จริงๆ
ใช่ฉันรักมัน และตอนนี้คุณได้รับสติ๊กเกอร์
ฉันรู้ว่าฉันเข้าใจ นิ้วของเธอชัดเจน
ขอแบ่งปันสติ๊กเกอร์เหล่านั้นด้วย
ส่งสาม
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
