ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen
ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ອາໄສຢູ່ໃນເຂດອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຢູ່
tuned
[ເພງ]
ທະນາຍຄວາມ
ໂອ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ບ່ອນທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຍິນດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ ພວກເຮົາ
ແມ່ນການເກັບກໍາເຖິງການຍ່າງຂອງພວກເຮົາຜ່ານ ຫນັງສື
ຂອງ ກິດຈະກໍາ ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ ແລະພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດ
off way back when
ພຽງແຕ່ ກ່ອນ Stephen ໄດ້ນໍາສະເຫນີກ່ຽວກັບ
scene ດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເປັນການຕັ້ງຄ່າປະມານ
Stephen ກ່ອນທີ່ພຣະອົງໄດ້ຖືກ martyred ຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ passage ນີ້ແມ່ນ ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ passage ນີ້ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ທໍາອິດຊາວຄຣິດສະຕຽນ martyr ຄືກັນກ່ອນ
ກ່ອນນີ້ພວກເຂົາໄດ້ປະສົບການປະ ທ້ວງ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນໄດ້ຮັບການປະທ້ວງແຕ່ວ່າ
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຖືກ ຂ້າຕາຍເພາະສັດທາ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ ຄິດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ
ໂຢຮັນບັບຕິສະໂຕ ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການຄິດ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
John the Baptist well what's the
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ John the Baptist ແລະ
Stephen ເປັນໃນໄລຍະເວລາ John ມາກ່ອນ
ດີແລ້ວ, ແລ້ວ ພວກເຮົາຄວນເພີ່ມພຣະເຢຊູທັງຫມົດ
martyrs ແມ່ນແລ້ວ
ການໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໂດຍການ ລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່
ນີ້ແມ່ນ ວິທີການເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານສິ່ງຕ່າງໆ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໂຢຮັນໄດ້ຖືກຕັດສິນລົງໂທດກ່ອນ
ການເສຍຊີວິດຂອງພຣະຄຣິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນ ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສາດສະຫນາຢິວ ຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ຄືດັ່ງນັ້ນໂຢຮັນໄດ້ຖືກຕັດຫົວ ເປັນສາດສະດາ
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມາ ເພື່ອສິດສ່ວນນັ້ນ
ຂອງ ສາດສະຫນາ ຢິວ ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາຈະເປັນ
ພິຈາລະນາພາກສ່ວນຂອງຄືເກົ່າ
ສາດສະດາຂອງສາດສະດາອາຍຸໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ລາວເປັນສາດສະດາສັນຍາເກົ່າຫຼ້າສຸດ
ແມ່ນແລ້ວແລະ Stephen ມາຫຼັງຈາກການເສຍຊີວິດ
ຂອງພຣະຄຣິດ ດັ່ງນັ້ນ ເພິ່ນເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນທໍາອິດ
martyr ຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດເຊື່ອວ່າພຣະເຢຊູແມ່ນ
ລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າ
okay ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ ລາວແມ່ນ
ລາວໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ ເພາະວ່າລາວຖືກຂ້າຕາຍ
ເຫດຜົນ ທີ່ວ່າ ໂຢຮັນບັບຕິສະໂຕນັ້ນແມ່ນ
ຕັດຫົວ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Herod ບໍ່ໄດ້
ຄືສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ເວົ້າຖືກຕ້ອງໄດ້
ໂທຫາເຂົາ ກັບການກັບໃຈ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາດສະດາສັນຍາເກົ່າ
ເອີ້ນວ່າປະຊາຊົນກັບການກັບໃຈຢ່າງ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຄີຍສົງໄສ ກ່ຽວກັບໂຢຮັນ
Baptist ດີ ວ່າມັນຍັງ ມະຫັດສະຈັນ
hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງຢູ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຄວາມເປັນມານີ້ ທີ່ Carrie ເວົ້າ
ທໍາອິດ ການຕັ້ງຄ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ການ martyrdom ຄັ້ງທໍາອິດນີ້ ເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານ
ເດັກນ້ອຍ ເຮັດບົດ 6 ຂໍ້ທີ 8 ຫາ 15 ກ່ອນ
ah yes ຂ້ອຍຈະ
Stephen ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ພະລັງງານປະຕິບັດມະຫັດສະຈັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ
ອາການໃນບັນດາ ປະຊາຊົນ
ຂໍໂທດທີ່ປະຕິບັດງານມະຫັດສະຈັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ
ອາການໃນບັນດາ ປະຊາຊົນແຕ່ ມື້ຫນຶ່ງບາງຄົນ
ຈາກທໍາມະສາລາຂອງ ຜູ້ເປັນຜົວທີ່ ຖືກປົດປ່ອຍ ຄືກັນ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສົນທະນາກັບເຂົາ
ພວກເຂົາ ແມ່ນຊາວຢິວຈາກ Cyrene Alexandria
Silesia ແລະແຂວງຂອງອາຊີບໍ່ມີການ
ພວກເຂົາສາມາດຢືນຕໍ່ຕ້ານປັນຍາ ແລະ
ພຣະວິນຍານໂດຍທີ່ Stephen ໄດ້ໂອ້ລົມນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ຊັກຊວນໃຫ້ ຜູ້ຊາຍ ບາງ ຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Stephen ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຂົາ blaspheme
ໂມເຊແລະເຖິງແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້ານີ້ໄດ້ກະຕຸ້ນ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ເຖົ້າແກ່ແລະຄູອາຈານ ຂອງ
ກົດຫມາຍທາງສາສະຫນາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈັບກຸມ
Stephen ແລະນໍາພຣະອົງໄປທາງ ສູງ
ສະພາ ກ່າວວ່າພະຍານທີ່ເວົ້າເລື່ອງນີ້ກ່າວ
ຜູ້ຊາຍ ສະເຫມີ ຖືກ ກ່າວຕໍ່ຕ້ານສັກສິດ
ພຣະວິຫານແລະຕໍ່ກົດຫມາຍຂອງ ໂມເຊພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນເຂົາເວົ້າ ວ່າພຣະເຢຊູຂອງພຣະອົງ
ນາຊາເຣັດ ຈະທໍາລາຍພຣະວິຫານແລະ
ປ່ຽນພາສີທີ່ໂມເຊໄດ້ມອບໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ທຸກຄົນໃນສູງສຸດ
ສະພາປຶກສາຫາລືກ່ຽວ ກັບ Stephen ເນື່ອງຈາກວ່າລາວ
ໃບຫນ້າໄດ້ກາຍເປັນທີ່ສົດໃສເປັນທູດສະຫວັນ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ອ່ານຫນັງສື ທີ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 20 ຫາ 30 ເທື່ອເທົ່າ ທຽມກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນລະຫວ່າງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ Stephen ໄດ້ຖືກກ່າວຫາ ຂອງແລະ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູ ຖືກກ່າວຫາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ ດີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາປະຊາຊົນໄປນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພົບເຫັນຄົນ ທີ່ນອນ
ຕໍ່ພຣະເຢຊູ ແລະຕໍ່ຕ້ານ Stephen ແລະ
ພຣະອົງຍັງໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາ
ພຣະເຢຊູຈະທໍາລາຍ ພຣະວິຫານໃນ
ສາມ ມື້ ກໍ່ສ້າງມັນອີກ ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ Stephen ຢູ່ໃນ
ການໂຕ້ຖຽງແມ່ນປະມານພຣະວິຫານຜູ້ຊາຍນີ້
ແມ່ນ ເວົ້າ ສະເຫມີ
ພຣະວິຫານທີ່ບໍລິສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກົດຂອງ
ໂມເຊ ແລະພວກເຂົາມີ ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງ ກົດຫມາຍແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໃຈແມ່ນ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່
ສາດສະຫນາຄຣິດສະຕຽນ ພຣະວິຫານກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ມີສ່ວນກາງ ຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງລຸກຂຶ້ນ
ໄປຫາ ພຣະວິຫານຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງ ວັດ
ຄືແຕ່ ສໍາລັບສາດສະຫນາຢິວຂອງພຣະວິຫານ
ນີ້ແມ່ນຄືກັບວ່າມັນ ເປັນສູນກາງ ຂອງພວກເຂົາ
ເອກະລັກທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກ ມັນໄດ້ມີ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ສໍາລັບພວກເຂົາໄປແລະນະມັດສະການ
ປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງກັບມັນ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນກຸ່ມເຫຼົ່ານີ້
ຂອງນະມັດສະການ ແມ່ນມາຈາກຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ໄລຍະຫ່າງ ຄ້າຍຄືຊາວຢິວຈາກ Cyrene
Alexandria Silesia ແຂວງຂອງ ເອເຊຍ
ແລ້ວອາຊີເຊັ່ນ: ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຍ່າງປ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ
trekking ມັນເປັນ ສິດການເດີນທາງເພື່ອເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ມາຢູ່ທີ່ ພຣະວິຫານເພື່ອເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດນະມັດສະການພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ເສຍສະລະ
ຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ ຕາມທາງຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມີ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢຸດຊົ່ວຄາວຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະທ່ານກໍາລັງຄິດແລ້ວແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນ ແລະຂ້ອຍຄືບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເສຍສະລະເພື່ອນະມັດສະການພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ດີ ກັບ Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ອີຊາກ ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດບໍ່ ຖືກຕ້ອງພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ກົດລະບຽບແມ່ນ ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນຫລວງ host 5 GB / ຄວາມຝັນຍັງເອົາໃຈໃສ່
ເອກະສານ ຫ້ອງນ້ໍາ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນສາມ ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາ 5 ໂດລາແລະ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະທັດ /
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານ
ສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຢຸດແລະ ຂໍຂອບໃຈພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເປັນໄປໄດ້ ຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ ທຸກມື້ ແລະຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າທ່ານຈະເຫັນກຸ່ມທັງຫມົດ ຂອງ
ອົງການຈັດຕັ້ງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີ
ຍ່າງຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງນີ້ແລະຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາ
ມີຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ຜົນສໍາເລັດທີ່ແທ້ຈິງ
audible ແມ່ນ book ເປັນຫນັງສືທີ່ສາມາດບັນທຶກໄດ້
audiobooks ແມ່ນແລ້ວ
audible.com ແມ່ນອົງກອນ ທີ່ ມີ
ປື້ມ ສຽງ ສໍາລັບການຂາຍ ທີ່ມີຫຼາຍ
ວິທີພື້ນຖານຂອງການ ອະທິບາຍມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຈອງໃຫ້ພວກເຂົາແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄປອອນໄລແລະຂ້ອຍ ສາມາດມີ
ສະມາຊິກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິນເຊື່ອ ໃຫມ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງເຄຣດິດທຸກໆທ່ານໄດ້ຮັບໃຫມ່
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ທຸກໆເດືອນໃນການຊື້ສິນເຊື່ອຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງປື້ມປື້ມ ຫນຶ່ງແລະບາງຄັ້ງ ພວກເຂົາ
ມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຊື້ stuff Tozer ຄືວິທີການທີ່ ຈະເປັນ
ເຕັມໄປ ດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືກັນ
ສີ່ເງິນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກ ກ່ຽວກັບຫນັງສືແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຂັບຂີ່
ລົດຖີບ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນລົດ
ການຂັບລົດໄລຍະຫ່າງຍາວ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນສຽງ
ປື້ມບັນທຶກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຄືກັນກັບການໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກ
ຫນັງສືໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫນັງສື
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທັງຫມົດ touchy, feely ຂອງ
ປື້ມ ແລະຄວາມສະບາຍຂອງຫນ້າຂອງ ທ່ານ
ແຕ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການເປັນ ຢູ່
ລົດໃຫຍ່ຂັບໄລຍະໄກເມື່ອທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ສໍາຄັນໃນ
ກາງຂອງບ່ອນໃດໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໄປແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຟັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນເຢັນແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ
ຮູ້ຈົ່ງຕື່ມຈິດໃຈແລະຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າຂຶ້ນ
ມີ ປື້ມທີ່ດີ ແທ້ໆ ແລະຂ້ອຍຈິງໆ
ພຽງແຕ່ ຈັດພີມມາ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຕໍ່ມັນ
ກັບທ່ານ guys ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖືກຈັດພີມມາຄ້າຍຄື 10 ຄລິດສະຕຽນຊັ້ນນໍາ
ຄລາສສິກແລະບາງປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສຸດ audible.com ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານປື້ມທີ່ແທ້ຈິງ ຄື
Anacin ສອງ pilgrims ມີຄວາມຄືບຫນ້າແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ກັບ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ເບິ່ງຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງວ່າມີ ຫຍັງທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ພ້ອມ ດ້ວຍຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ Christian ແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບ
audiblecom ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງລະອຽດ
ມີຄວາມສຸກ ມັນແລະມີ ເວລາ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອອກມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັບ Carrie ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຟັງ ທ່ານ ໄດ້ຮັບຟັງ
ກັບມັນແລະນາງຄ້າຍຄືແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອາເມລິ
ທ່ານຕໍ່ມາແລະການສົນທະນາແລະ
ບາງຄັ້ງໃນການສະແດງນີ້ຄືແມ່ນຂ້ອຍຄິດ
ກິນຫຼາຍປື້ມແລະວັນນະຄະດີ
ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ຄິດ ຢ່າງແທ້ເພາະບາງຄັ້ງທ່ານ
ບໍ່ ມີເວລານັ່ງນັ່ງ ອ່ານ ແລະ ອ່ານ
ປື້ມບັນແຕ່ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນນັກເດີນທາງຫຼື ຄວາມຫມາຍ
ເຮືອນຫຼື yeah ຫມູ່ຂອງ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຫນັງສືເຫຼັ້ມຂອງນາງມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
15 ຫຼືບອກຂ້ອຍວ່າ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອ່ານແລະນາງຟັງແລະ ນາງ
ພຽງແຕ່ຈັດລຽງ ຂອງໃຊ້ເວລາມັນຢູ່ໃນຂະນະທີ່ນາງ
ເຮັດຄວາມສະອາດຫຼືກຽມອາຫານແລະນາງ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດໃນໄວແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ໂອ້ຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສົນທະນາເຊັ່ນນີ້ແລະຄັ້ງດຽວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໂອ້ບໍ່
ວິທີການດັ່ງນັ້ນ anyways ເປັນຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາ
ທັງຫມົດຕົກລົງເຫັນດີໄດ້ປະມານສອງໄດ້ຮັບຫນັງສືບາງເປັນ
ອ່ານເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພຽງແຕ່ກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຈິດໃຈຂອງທ່ານແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານການໃດກໍ່ຕາມ ມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຍ່າງ ແລະມີປຶ້ມຫຼາຍປານໃດ
ເລືອກຈາກ ແລະພວກມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ປື້ມ Christian ທັງຫມົດ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ປື້ມທີ່ບໍ່ແມ່ນທົ່ວໄປແລະຊີວະປະຫວັດແລະ
autobiographies ຂອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ
ປະຊາຊົນປົກກະຕິທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຈະອອກມາ
ປະຊາຊົນທີ່ເປັນປົກກະຕິ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກໍ່ ມີການເບິ່ງ
ມີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄືກັນ
ປື້ມທີ່ ແທ້ຈິງ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນການ
ຫນັງສືເຫຼັ້ມ ທໍາອິດ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ ເສັ້ນທາງ
ແຕກຫັກໃນ ປະເພນີປາກແມ່ນບໍ່
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ສະບັບພາສາ ສຽງ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຮູບແບບເຈ້ຍ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນສຽງ
ສະບັບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ບາງຄົນບໍ່ມີຄ່າຄວນ
ມີຫຼາຍມູນຄ່າໃນການໄດ້ຍິນ
ຄໍາວ່າ yeah
ສັດທາມາຈາກການໄດ້ຍິນ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ພຣະຄໍາພີບອກວ່າເຈົ້າສ້າງ ຄວາມເຊື່ອຂອງເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປະຕິບັດຈິງ ມັນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີ ຄ່າສໍາລັບການອ່ານພຣະຄໍາພີ
ອອກສຽງສູງໃຫ້ຕົວທ່ານເອງກໍາລັງກິນມັນ
ໃນຫຼາຍ ກວ່າ ຫນຶ່ງທາງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ດັ່ງນັ້ນ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ຄືການອ່ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍ
ກິນມັນຢູ່ໃນແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນການຊອກຫາຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າກ່ອນ ສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດ ຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມວ່າ
ຖາມສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເສຍສະລະສໍາລັບ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມ ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ມັນຄືຂ້ອຍ
ສົມຄວນນີ້ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໃຫ້ ເຖິງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົມຄວນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນີ້ແລະ
ມັນເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການຢາກ ເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ ມາຢ້ຽມຢາມແມ່ນ ພວກເຂົາຈະ ມີ
ໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້
ໄລຍະເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາອອກໄປ ຈາກຄອບຄົວ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ ທຸລະກິດ ເພື່ອການຫາເງິນ ມັນ
ຈະ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເດີນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢູ່ໃນເຢຣູຊາເລັມ ໃນ ເວລານັ້ນ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າ Stephen ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ບອກວ່າມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບ ພຣະວິຫານ
ບໍ່ກ່ຽວກັບພຣະວິຫານ ຖ້າທ່ານຄິດວ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ແທ້ ປະມານ ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າເພາະວ່າ ພຣະວິຫານແມ່ນ
ຕົວຕົນຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບພຣະວິຫານທີ່ມັນກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູແລະການສອນຂອງ ພຣະເຢຊູ ແລະ ພຣະເຢຊູ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທໍາລາຍພຣະວິຫານນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ກ່າວ ແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນສາມມື້ ລາວໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ຕົນເອງແລະທ່ານຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແມ່ຍິງ Samaritan ໃນພາກສີ່ຂອງ John
ແລະ ນາງເວົ້າວ່າ ແຕ່ທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ນະມັດສະການໃນເຢຣູຊາເລັມພວກເຮົາຕ້ອງ ນະມັດສະການ
ໃນພຣະວິຫານ ແລະ ພຣະເຢຊູບໍ່ຄືບໍ່ມີ
ຂ້ອຍ
ເວລາຈະມາເມື່ອທ່ານ ຈະ ນະມັດສະການ
ຈິດໃຈແລະ ຄວາມຈິງ ແລະ ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້
ໄດ້ grabbed ahold ຂອງວ່າແລະໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອແບ່ງປັນວ່າແມ່ນແລ້ວ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ເດີນທາງເຫລົ່ານີ້ ທີ່ໄດ້ເສຍສະລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຈະມາແລະນະມັດສະການຢູ່
ພຣະວິຫານ ແລະລາວຄືມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຣະວິຫານ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄືກັບທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການສູນເສຍທັງຫມົດເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ ທັງຫມົດ
ປີເຫຼົ່ານີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລໍຖ້າ 20 ເທື່ອ
ປີທີ່ຈະ ມາແລະເຮັດການເດີນທາງນີ້ຫຼື
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະ ເຮັດຢ່າງນັ້ນ
ຕ້ອງໄປ ສອງສາມປີຂອງປີ
ອາ ຫານທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ດີແລ້ວທ່ານ ຖາມຄໍາຖາມຢິວທີ່ດີ
ຊຶ່ງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໄປພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ supposed ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕົວຕົນຂອງພວກເຂົາ
ສິດ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ນີ້ຜູ້ນີ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂີ້ຮ້າຍ
ເພາະວ່າກົດຫມາຍຂອງໂມເຊ ກ່າວວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະລາວເວົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແຕ່ພະເຍຊູເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ນະມັດສະການຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຈິດໃຈແລະຄວາມຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການ ກໍ່ສ້າງມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ເຖິງແມ່ນ ກ່ຽວກັບຕົວຕົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຕົວຕົນ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ມັນກໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ທ່ານ ມີພຣະຄຣິດຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຮົາຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນເນື້ອໃນ ຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານແມ່ນວ່າແມ່ນ
ເນື້ອໃນ ຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ ສຸມໃສ່
ການນະມັດສະການພຣະເຈົ້າຄື ກັບພຣະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງຫຼື ແມ່ນ
ມັນ ກໍ່ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ນີ້ນີ້ ແລະນີ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ກ່ຽວກັບ ຕົນເອງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ບັນລຸ ລະດັບ ນີ້
ການເສຍສະລະທາງວິນຍານ ແມ່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສອງຂອງ ການສົນທະນາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນທີ່ມີປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງ ໂອ້ລົມ
ປະ ຊາຊົນ ປົກກະຕິ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ຫຼືເຂົາເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິດທີ່ດີແລະໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການເປັນຄົນດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດມັນກໍ່ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງເຮົາແລະເປັນຢ່າງເຕັມທີ່
ການຍອມຈໍານົນແລະ ຖ້າພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ໃຫ້ດີ
ເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອຮັບໃຊ້ທ່ານແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເປໂຕເວົ້າວ່າ ລາວຖືກ ກ່າວຫາວ່າ ຖືກຕ້ອງ
ຄິດແຕ່ພະເຍຊູພວກເຮົາໄດ້ປະຖິ້ມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອ ຮັບໃຊ້ທ່ານຢູ່ບ່ອນ ອື່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄປຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ ໃຫ້ເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືມັນ
ເກືອບຄືດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປຢູ່ໃສ
ເອົາໃຈໃສ່ແມ່ນ ຫຍັງ kickback ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວ ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຝັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບການ ບໍ່ໃຫ້ເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຍ້ອນວ່າ II ຝັນນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
weird
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຝັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍ່າງຜ່ານໄປ
wedding ແລະຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ວາງແຜນແຕ່ງງານໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຕ້ອງກັງວົນວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຂອງປະທານນັ້ນ
ຂ້ອຍເກີດຂື້ນກັບ ຂອງຂວັນທີ່ຂ້ອຍມີແຕ່ຂ້ອຍ
ແທ້ໆ ມັກຫນຶ່ງຂອງ ໂຖປັດສະວະຫນຶ່ງຂອງ
ຊາມສະຫຼັດໃນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ຢາກເປີດ
ຂອງຂວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືມັນບໍ່ ມີຈຸດປະສົງ ສໍາລັບພວກມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ ເງື່ອນໄຂສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ຮັກສາສ່ວນນີ້ຄືນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ tuck ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ຂັບເຄື່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ confess ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາ ບາງສ່ວນຂອງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຂໍ້ແກ້ຕົວ ຂອງອາດຈະເປັນຫຍັງ ມັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ເລີດເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖືວ່າຂອງຂວັນນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກງານລ້ຽງ ມັນແມ່ນແທ້
ຫນ້າແປກທີ່ຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຝັນ ວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ ມີຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ການເສຍສະລະ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂອງຂວັນ ທີ່ດີ ຮູ້ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການ ເສຍສະລະ
ຫຼືຄວາມເຕັມໃຈ ດີ tha ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ supposed
ເພື່ອໃຫ້ ດີແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ ມັນອອກຈາກແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Steven ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຄ້າຍຄື ທ່ານ ເປັນ ເຈົ້າພະຍາ ຍາມໄປ
ພຣະວິຫານເພື່ອຊອກຫາພຣະເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ການເດີນທາງເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄວາມກັງວົນວ່າ ມັນຈະ ປ່ຽນແປງ
ພາສີຂອງໂມເຊໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ມັນແມ່ນການກໍາຫນົດເອງ ກວ່າກົດຫມາຍ ທີ່ວ່າ
ສະແດງຄວາມຈິງໃຈໃນການເຊື່ອຟັງ ແລະເຮັດ B
ແລະ C ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ
ການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າມີຄືແນວນີ້
ການແລກປ່ຽນ ສິດທິແລ້ວແລະ ເຂົາ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສະນັ້ນມັນກໍ່
ແມ່ນ ປະເພດຄ້າຍຄືກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດ
worldview on its head yeah and that
ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຄົນລຸກຂຶ້ນ
ແລະກໍ່ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເຮັດແນວນັ້ນກັບຂ້ອຍ ແລະ
ທັນທີທັນໃດ ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຊື່ອບໍ່ແມ່ນ
ຈິງແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອຈະໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພຣະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ
ຫຼືວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງ ສໍາຄັນ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈວ່າມັນມັນ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນໃຫ້ບາງຢ່າງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ Stephen ເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າ ຂອງການຫມິ່ນປະຫມາດຕໍ່ຕ້ານໂມເຊແລະ
ຕໍ່ ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງເຂົາດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດໄດ້ເວົ້າວ່າຄັ້ງຫນຶ່ງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ບາງຄົນເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ
ທ່ານວ່າທ່ານບໍ່ມັກ ບໍ່ຖິ້ມມັນ
ເອົາ ເອົາມັນ ແລະທົດສອບມັນດີແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄື ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຟັງ
Stephen ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີ ຄວາມຈິງໃດໆຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ລາວ ເວົ້າ ຫຼື ມັນຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຖີ້ມ ອອກແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕໍ່ໄປ
ການ ເທດສະຫນາ ສ່ວນຫນຶ່ງ ກໍ່ເນັ້ນຫນັກວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນເກີດຂື້ນໂດຍຜ່ານເວລານີ້ແລ້ວ
ແມ່ນປະຫວັດຂອງອິດສະຣາເອນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ຢຸດພັກຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າມາ ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງລໍ
ຈົນກ່ວາ ອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສອງຄົນ
ອ່ານຂໍ້ພຣະຄໍາພີນີ້ແມ່ນ ກິດຈະການ 6 8
ເຖິງ 15 ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ນະມັດສະການພະເຈົ້າ ຫຼື ບາງທີທ່ານບໍ່ມີ
ຄິດກ່ຽວກັບການ ໄຫວ້ພຣະເຈົ້າຜ່ານ
ພຣະເຢຊູຍັງແລະທ່ານຄືສິ່ງທີ່ເຮັດຫຍັງ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແລະ ມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແມ່ນຄືກັນກັບທ່ານເຕັມໃຈທີ່ ຈະປະຕິເສດ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານກັບພຣະອົງມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ ຫຍັງ
ທ່ານເຮັດມັນບໍ່ໄດ້ຄິດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ນີ້ນີ້ແລະ ນີ້ແຕ່ແມ່ນທ່ານ
ການນະມັດສະການພຣະເຈົ້າແມ່ນທ່ານເຕັມໃຈທີ່ ຈະ
ນະມັດສະການພະເຈົ້າ ອອກຈາກສະຖານທີ່ຄົບຖ້ວນ
ຍອມຮັບກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເຮັດ
ດີການເຮັດແມ່ນການລົງໂທດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າເຂົ້າມາ ໃນແລະພົບທ່ານທີ່ນັ້ນແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານດໍາລົງ ຊີວິດຊີວິດທີ່ລາວເອີ້ນ
ທ່ານຈະ ຢູ່ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານລົງໂທດຍ້ອນວ່າ ທ່ານແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າແຕ່ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສົມຄວນ ແລ້ວນີ້
ກາຍເປັນ ປະມານການພະຍາຍາມມັນມາ
ພະຍາຍາມຕໍ່ກັບພຽງແຕ່ຍ່າງເວລາຍ່າງ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ວ່າໃນອາທິດນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Stephen ໄດ້ຮັບໃນມັນ
ຄື ສິ່ງທີ່ເປັນ ເນື້ອໃນຂອງຫົວໃຈຂອງເຮົາ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາດໍາເນີນການນີ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ
ນີ້ ແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ເຄື່ອງຫມາຍກວດເບິ່ງຢູ່ໃນ
ກ່ອງ ຫຼືທ່ານກໍ່ໄຫວ້ພະເຈົ້າ
ຈາກ ຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຈະ ອະທິຖານເພື່ອ
ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເວົ້າ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແມ່ນພໍ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເຕືອນນີ້
ຂອງ
ຂອງວິທີທີ່ ທ່ານປ່ຽນໃຈ ປະຊາຊົນແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍ້າຍຜ່ານ ເວລາຜ່ານໄປ
ປະຫວັດສາດແລະຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບຕົວຢ່າງຂອງ
Steven ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຮຽນຮູ້ຈາກ
ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ຮຽນຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານ ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ແລະຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ໂດຍ
ຫູສິນລະປະແລະຫົວໃຈຈະເປີດໃຫ້
ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການເມື່ອທ່ານ ໂທຫາພວກເຮົາ
ເພື່ອຄວາມສວຍງາມນະມັດສະການທ່ານແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ
ດ້ວຍຄວາມນັບຖືຫຼາຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກ
ທ່ານ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ໄດ້ເສຍສະລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບຕົວ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຈາກການນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະການສົນທະນາ ແລະ
ແລະ ການຢູ່ກັບທ່ານ ທັງຫມົດເພື່ອຂອບໃຈ ທ່ານ
ແລະປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນໄປ
[ເພງ]
