สวัสดีฉันชื่อ Kari และฉันชื่อเจน
และในรายการวันนี้เรากำลังพูดถึง
อาศัยอยู่ในเขตอันตรายดังนั้นจงอยู่ต่อ
ติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
ทนายความ
โอ้
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวัน
ที่ไม่ดีใจที่คุณได้ปรับในเรา
กำลังเก็บของเราเดินผ่าน หนังสือ
ของการ กระทำ ในวันนี้ ใช่ และเราเสร็จแล้ว
ออกทางกลับเมื่อ
ก่อนที่สตีเฟ่นจะเปิดตัว
ฉากดังนั้นวันนี้เราจะ เป็น
มองหาสิ่งที่เป็นการตั้งค่าที่อยู่รอบ ๆ
สตีเฟ่นก่อนที่เขาจะเป็นทุกข์จริง
ใช่และเป็นหนึ่งในนั้น
น่าสนใจเกี่ยวกับทางเดินนี้ก็คือว่า
นี่ คือข้อนี้เป็นที่รู้จักกันในนาม
ผู้พลีชีพคริสเตียนคนแรก เช่นเคย
ก่อนหน้านี้พวกเขาได้รับความ ขัดแย้ง
คริสเตียนประสบความขัดแย้ง แต่
ยังไม่มีใครถูก ฆ่าเพราะศรัทธา
และคุณอาจกำลัง คิดเกี่ยวกับ
John the Baptist นั่นเป็น สาเหตุที่ฉันเป็น
กำลังคิด คำถาม ที่ดี แต่ สิ่งที่เกี่ยวกับ
จอห์น เดอะแบปทิสต์ กันแล้วมันคืออะไร
ความแตกต่าง ระหว่าง John the Baptist และ
สตีเฟ่นในช่วงเวลาที่จอห์นมาก่อน
ใช่แล้ว ตกลงเพิ่มพระเยซูทั้งหมด
สักขี ใช่
หมดเวลาด้วย ความระมัดระวังฉันรู้ แต่
นี่คือ วิธีที่เขาทำงานผ่านสิ่งต่าง ๆ
บางครั้งชอบสิ่งที่แตกต่าง
จอห์นถูกตัดหัวก่อน
ความตายของพระคริสต์ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่จริง
เป็นที่รู้จักในฐานะคริสเตียน อย่างพวกเขายังอยู่
ส่วนหนึ่ง ของศรัทธาชาวยิว ณ จุดนั้น
เช่นเดียวกับจอห์นถูกตัดหัว ในฐานะผู้เผยพระวจนะ
ของพระเจ้าที่กำลังจะมา ดังนั้นส่วนหนึ่ง
ความเชื่อ ของชาวยิว ดังนั้น เขาจะเป็น
ถือว่าเป็นส่วนหนึ่งของชอบคนเก่า
ศาสดาพยากรณ์ในพินัยกรรมอนิจจาเก่าบอกเรา
เขาเป็นผู้เผยพระวจนะในพันธสัญญาเดิมครั้งสุดท้าย
โอเคสตีเฟ่นมาหลังจากความตาย
ของพระคริสต์ ดังนั้น เขา จึง เป็นคริสเตียนคนแรก
ผู้พลีชีพที่เสียชีวิตโดยเชื่อว่าพระเยซูคือ
บุตรของพระเจ้า
โอเคอย่าง นั้นเป็นเหตุผลว่าทำไม เขา ถึง เป็น
เขาถูกฆ่า เพราะเขาถูกฆ่าเพื่อ
เหตุผล นั้น ในขณะที่ John the Baptist เป็น
ตัดหัว เพราะเฮโรดไม่ได้
เหมือนสิ่งที่เขา พูดถูก เขาเป็น
เรียกเขา ให้กลับใจ
เช่นเดียวกับศาสดาพยากรณ์ในพระคัมภีร์เดิม
เรียกคนให้กลับใจอย่าง ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่แตกต่างดังนั้นถ้า
คุณ เคยสงสัยในสิ่งที่ เกี่ยวกับจอห์น
ผู้นับถือศาสนาคริสต์นิกายโปรแตสแตนต์ ที่ยังคง สงสัย
อืม ดังนั้นเราจะ ดูหน่อย
บิตของพื้นหลังนี้ เป็น Carrie กล่าว
ครั้งแรก การตั้งค่านี้เป็นเหมือนมันคืออะไร
ที่นำไปสู่การทรมานครั้งแรก ดังนั้นคุณ
ต้องการให้ฉัน เพียงแค่กระโดด เข้าและฉันจะอ่าน
เด็ก กระทำ 6 ข้อ 8 ถึง 15 ก่อนหน้านี้
อ่า ใช่ฉันจะ
สตีเฟนชายที่เต็มไปด้วย พระคุณของพระเจ้าและ
พลังมหัศจรรย์ปาฏิหาริย์และ
สัญญาณในหมู่ คน
โอ้ขอโทษดำเนินการปาฏิหาริย์ที่น่าตื่นตาตื่นใจและ
สัญญาณในหมู่ คน แต่ วันหนึ่งผู้ชายบางคน
จากธรรมศาลาของ ทาสที่ ปล่อยให้เป็นอิสระ
ถูกเรียก ให้เริ่มถกเถียงกับเขา
พวกเขา เป็นชาวยิวจาก Cyrene Alexandria
Silesia และจังหวัดเอเชียไม่มี
พวกเขาสามารถต่อต้านสติปัญญา และ
จิตวิญญาณโดยที่สตีเฟ่นพูดดังนั้น
พวกเขาชักชวนให้ ผู้ชาย บาง คนโกหก
สตีเฟ่นบอกว่าเราได้ยินเขาดูหมิ่น
โมเสสและแม้แต่พระเจ้าได้ปลุกสิ่งนี้
คน ผู้อาวุโสและครู ของ
กฎหมายศาสนา ดังนั้นพวกเขาจึงถูกจับกุม
สตีเฟ่นและนำเขามาก่อนที่ สูง
สภาพยานเท็จกล่าวว่านี้
มนุษย์ มักจะพูดต่อต้านสิ่งศักดิ์สิทธิ์
พระวิหารและกฎของ โมเสสเรา
เคยได้ยินเขาพูด ว่าพระเยซูผู้นี้
นาซาเร็ ธ จะทำลายพระวิหารและ
เปลี่ยนธรรมเนียมที่โมเสสมอบให้
เรามาถึงจุดนี้ ทุกคนในระดับสูง
สภา จ้องที่สตีเฟ่นเพราะเขา
ใบหน้าสดใสเหมือนนางฟ้ามาก
ที่น่าสนใจอย่างที่ ฉันต้องเป็นก่อน
ความซื่อสัตย์ฉันอาจ อ่าน ข้อความนั้นที่
อย่างน้อย 20 ถึง 30 ครั้ง ก็โอเคและฉันจะไม่เคย
หลง ฉันความคล้ายคลึงกันระหว่างสิ่งที่
สิ่งที่สตีเฟ่นถูกกล่าวหา และ
สิ่งที่พระเยซู ถูกกล่าวหาเพราะ
พวกเขาทำได้ ดีพวกเขานำคนมาโกหก
พวกเขาพบว่าคน โกหก
กับพระเยซู และต่อสตีเฟ่น และ
เขายังพูดถึงสิ่งที่พวกเขากล่าวหา
พระเยซูจะไปทำลาย วิหารใน
สาม วัน สร้างมันอีกครั้ง ใช่ใช่ใช่
และ พูดที่นี่กับสตีเฟ่นที่
ทะเลาะกันรอบ ๆ วิหารของชายคนนี้
พูด อยู่เสมอ
วิหารศักดิ์สิทธิ์ และฉันใช้กฎหมายของ
โมเสส และพวกเขา กังวลเกี่ยวกับพวกเขา
เปลี่ยน กฎหมายใช่และเพื่อให้เป็นและ
ส่วนหนึ่ง ของสิ่งที่เราต้อง เข้าใจคือ
ทำไมมันเป็นเรื่องที่ถูกต้องเพราะเราใน
ความเชื่อของคริสเตียน วัดจริง ๆ
ไม่มีส่วน สำคัญของศรัทธาของเรา
เราคิดไม่ ดีฉัน ต้องลุกขึ้นแล้ว
ไป วัดหรือ ฉันต้องดู พระวิหาร
ชอบ แต่ เพื่อความเชื่อของชาวยิวพระวิหาร
เป็นแบบนี้เหมือนมันเป็นศูนย์กลางของพวกเขา
ตัวตนนั่นคือสิ่งที่พวกเขา เคยมี
ถูกสร้างขึ้น เพื่อให้พวกเขาไปนมัสการ
ผู้คนในพระเจ้า จะเดินทางไปแสวงบุญ
และสิ่งที่น่าสนใจคือกลุ่มเหล่านี้
ของปวงบ่าว มาจาก
ระยะทาง เหมือนชาวยิวจาก Cyrene
Alexandria Silesia จังหวัดแห่ง เอเชีย
ใช่เอเชียเหมือนพวกเขากำลังเดินป่าที่พวกเขามี
เดินป่าเป็น ธุดงค์ที่ถูกต้องดังนั้นพวกเขา
กำลัง มาอยู่ที่ วัดเพื่อพวกเขา
สามารถนมัสการพระเจ้า เพื่อพวกเขาจะได้เสียสละ
บ่อยครั้งมาก ที่จะไปถึงที่นั่น
ใช่ซึ่ง น่าสนใจมาก ๆ
เราจะ หยุดตรงนี้ จริง
และคุณกำลังคิดใช่ แต่ เราแค่
ขึ้น และฉันไม่ชอบฉันต้องการคุณ
ที่จะคิด เกี่ยวกับสิ่ง ที่ฉันมี
เสียสละเพื่อบูชาพระเจ้า อย่างถูกต้อง
เราจะ กลับมา
กลับมา อีก ครั้ง Jeff Weston GEMA คุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่ทราบว่า คุณควรจะเป็นของ ที่ไอแซค ที่ไหน
ทำอะไรที่ เป็นธรรมพอ
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ใน เว็บไซต์ ของคุณ
เป็นความจริงว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าตื่นตาตื่นใจสำหรับคุณมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี กฎเป็น ของคุณเอง
com ลูกเต๋าวาง เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
ลงชื่อสมัครใช้ หมวก 5 gb / ผู้ให้บริการโฮสติ้งยังคง ใส่
กระดาษ ชำระในห้องน้ำ ก็ไม่ทำ
แต่เฮ้ มันเป็นคน ที่ดีที่สุด
จัดการ คุณจะหา 5 ดอลลาร์และ
เปลี่ยนต่อเดือนไปที่ cap 5 dot TV /
ฝันเป็นเจ้าภาพสวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมาขอบคุณ
สำหรับการอยู่กับเราในสิ่งใหม่ ๆ ทุก วันเรา
แค่อยากจะ หยุดและ ขอบคุณพวกเรา
พันธมิตรที่ช่วยฉันรายการนี้
เป็นไปได้ ถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่
ทีวี ทุกวัน และคลิกที่พันธมิตรของเรา
หน้าคุณจะเห็นกลุ่มทั้งหมด ของ
องค์กรธุรกิจที่มี
ก้าว ขึ้น และ บอกว่าใช่เรา กำลัง จะไป
ช่วย สนับสนุนการแสดงนี้และที่จริงแล้ว เรา
มีพันธมิตรใหม่ที่ ประสบความสำเร็จอย่างแท้จริง
audible เป็นหนังสือเล่มหนึ่งที่สามารถได้ยินได้
หนังสือเสียง ใช่
audible.com เป็นองค์กร ที่ มี
หนังสือ เสียงที่ ขาย ถูกมาก
วิธีพื้นฐานในการ อธิบาย แต่ฉันมี
สมัครสมาชิกกับพวกเขาและมันยอดเยี่ยม
เพราะ ฉันสามารถออนไลน์และฉัน สามารถมี
การเป็นสมาชิกดังนั้นฉันจึงได้รับ เครดิต ใหม่ ให้คุณ
ต้องการหนึ่งเครดิตทุกครั้งที่คุณได้รับใหม่
เครดิต ทุกเดือนในการซื้อเครดิตหนึ่งครั้ง
หนังสือเล่มหนึ่งหนังสือเล่ม หนึ่งและบางครั้ง พวกเขา
มีเช่นข้อเสนอที่ดีจริงๆเหมือนฉันเป็นเพียงแค่
ซื้อ AW สิ่ง Tozer เช่นวิธีการที่จะ
เต็มไป ด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์ก็เหมือน
สี่เหรียญและฉันก็เป็นเช่นนั้น
ใช่และ สิ่งนี้คือสิ่งที่ ฉัน
ความรัก เกี่ยวกับหนังสือเสียงคือตอนที่ฉันขี่
จักรยาน ของฉัน หรือเมื่อฉันออกไปเดินฉันทำได้
เพียงแค่ใส่มัน หรือเมื่อฉันอยู่ในรถ
ฉัน ขับรถเป็นระยะทางไกล
หนังสือ และฉันสามารถฟังและดังนั้นจึงเป็น
เช่นเดียวกับการรับข้อมูลจาก
จองตอนนี้ฉัน รักหนังสือ
ฉันรักสิ่งที่งอน - อย่างแท้จริง ของทั้งหมด
หนังสือ และหน้าซีดของ คุณ
แต่มี บางอย่าง เกี่ยวกับการ อยู่ใน
ขับรถทางไกลเมื่อคุณ
ไม่ ต้องใส่ใจ จริงๆ
เพราะคุณกำลังอยู่บนทางหลวงที่สำคัญใน
อยู่ตรงกลางในขณะที่คุณเพิ่ง
ไป แต่เมื่อคุณกำลังฟัง
บางสิ่งบางอย่าง มันเท่ห์มากและทำไมคุณไม่
รู้เติมความคิดของคุณและความคิดของคุณ
ด้วย หนังสือที่ดี จริงๆ และฉันก็จริง
เพิ่ง โพสต์ ตอนนี้ ฉันจะส่งต่อไปตาม
กับพวกคุณเพื่อให้คุณ เห็น มัน แต่ฉันแค่
โพสต์เช่น 10 อันดับแรกของคริสเตียน
คลาสสิกและหนังสือบางเล่ม
บน audible.com และคุณได้ทำงานแล้ว
ผ่านหนังสือเหล่านั้นจริง ๆ แล้ว ชอบ
Anacin ผู้แสวงบุญสองคนมีความก้าวหน้าใช่
และเพื่อให้เราจริงๆขอแนะนำให้ท่าน
รู้ ได้ดูที่หน้าพันธมิตรของเรา
ดูว่ามีอะไร ที่จะช่วยคุณ
ในศาสนาคริสต์ของคุณใช่และ
ดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณคิดเกี่ยวกับ
audible.com และ ฉันมีอย่างละเอียด
สนุกกับ มันและใช่หลาย ครั้งฉันจะ
ออกมาและฉันจะเป็นเช่นแคนี้อยู่
สิ่งที่ฉันฟัง คุณ ต้องฟัง
มันและเธอก็ เหมือนใช่ฉันรู้ว่า คิดถึง
คุณในภายหลังและการอภิปรายและ
บางครั้งในรายการนี้ฉันคิดว่าใช่
การบริโภคหนังสือและวรรณกรรมมากมาย
ช่วย ปรับปรุงวิธีการของคุณ จริงๆ
คิด อย่างแน่นอนเพราะบางครั้งคุณ
ไม่มี เวลานั่ง อ่าน
แต่ ถ้าคุณเป็นผู้ใช้ไฟฟ้าหรือ ความหมาย
บ้านหรือใช่ เพื่อนของ ฉัน
จริง ๆ แล้วทำให้เธอชอบหนังสือเสียง
1.5 หรือบอกฉันถึง ชีวิตที่แตกต่าง
พวกเขาอ่านอย่างสม่ำเสมอและเธอก็ฟังและ เธอ
เพียงแค่ ใช้มันในขณะที่เธอเป็น
ทำความสะอาดหรือเตรียมอาหารมื้อเย็นและเธอ
เพิ่งถ่ายเร็วและฉันก็ชอบ
โอ้ แต่ ฉัน พูดอย่างนี้จริงๆและอีกครั้ง
มีอยู่ครั้งหนึ่งที่ ฉัน เป็นคนนี้ ฉัน ไม่ได้โอ้ไม่
ทางเรายังมีทรัพยากรที่ดีอยู่
เห็นด้วยโดยสิ้นเชิง รับ เหมือนได้หนังสือ
อ่านเพราะมันจะช่วยให้เพียงเพื่อ
ส่งเสริม จิตวิญญาณของคุณและช่วยให้คุณเดิน
ผ่านสิ่ง ที่คุณเป็น
เดิน และมีหนังสือมากมายให้
เลือกจาก และพวกเขาไม่ใช่ สิ่งนี้ไม่ใช่
หนังสือคริสเตียนทุกเล่ม มีอะไรบ้าง
หนังสือและชีวประวัติที่ไม่ธรรมดาและ
อัตชีวประวัติของ ฉันต้องการบันทึก
คนปกติที่ ดูเหมือนจะออกมา
คนปกติ แต่อย่างไรก็ตาม ดูได้
แต่เราจะ กลับ ไปชอบ
หนังสือที่ จริง ๆ แล้ว เริ่มเป็น
หนังสือเสียงแรกเพราะเส้นทางที่มันเป็น
แตกใน ประเพณีในช่องปากจึงไม่
ที่น่าสนใจและดังนั้นเราจึงเอา
รุ่นที่ ได้ยิน ได้ทำให้เป็นรุ่นกระดาษ
และตอนนี้เรากำลังทำให้ มันเป็นเสียง
รุ่น อีกครั้ง แต่ ฉันคิดว่ามี
บางอันมีบุญเยอะ
การได้ยินมีค่ามากมาย
คำว่า ใช่
ศรัทธามาจากการได้ยิน ใช่ถูกต้อง
พระคัมภีร์กล่าวว่าคุณสร้าง ศรัทธา ของคุณ
เมื่อคุณ ได้ยินมัน จริง ฉัน จึง คิด
มี คุณค่าแม้แต่ในการอ่านพระคัมภีร์
เสียงที่ดังออกมาสู่ตัวคุณเอง
ในมากกว่าหนึ่งวิธีใช่ผมเห็นดังนั้น
สิ่งที่สำคัญสำหรับ เรา ก็คือ
ชอบอ่านพระวจนะของพระเจ้า และฉัน
เอามันไปและที่นี่เรากลับมาแล้ว
ในการดูการตั้งค่าก่อน อะไร
เกิด ขึ้น และฉัน ถาม
คำถามที่คุณเสียสละเพื่ออะไร
หน้าของคุณเพราะตอนนี้เหตุผลที่ฉันถาม
คำถาม นั้นเป็น เพราะมันเป็น
ความเป็นเจ้าของมันเป็นความคิดในการเป็นเจ้าของ ฉัน
สมควรได้รับสิ่งนี้ เพราะสิ่งที่ฉันมี
เลิกแล้วฉันก็สมควรที่จะได้รับสิ่งนี้และ
ไม่เป็นไรดังนั้นเมื่อเทียบ กับแบบ นี้
ผู้แสวงบุญ มาใช่ พวกเขาจะ มี
เลิกมากที่จะ ทำให้การตั้งค่าจริง
ใช้เวลาให้ห่าง จากครอบครัว
ออกไปจากธุรกิจสำหรับการทำเงินมัน
จะ เสียค่าใช้จ่ายในการเดินทางแล้ว
จงอยู่ในเยรูซาเล็ม ใน เวลานั้น
และความจริงที่ว่าถ้า สตีเฟ่นน่าจะเป็น
บอกว่ามันไม่ เกี่ยวกับ วัดมัน
ไม่เกี่ยวกับวัด ถ้าคุณคิดว่าเป็น
มันรอบเดือนที่ผมคิดอย่างนั้น
เพราะนั่นเป็นเพราะ พระวิหารเป็น
ตัวตนของพวกเขา และอื่น ๆ ทันทีที่คุณพูด
มันไม่ เกี่ยวกับวัดมันเกี่ยวกับ
พระเยซูและคำสอนของ พระเยซู และ
ความจริงที่ว่าเมื่อ เขาบอกว่าฉันจะ
ทำลายพระวิหารนี้ แล้ว ฉัน ก็ พูด ไปแล้ว
อีกครั้งในวันที่สามเขาพูดเกี่ยวกับ
ตัวเองและและคุณกลับไป ที่
หญิง ชาวสะมาเรีย ในบทที่สี่ของจอห์น
และ เธอบอกว่า แต่คุณบอกเราว่าเราต้องทำ
การนมัสการในเยรูซาเล็มเราต้อง นมัสการ
ในพระวิหาร และ พระเยซูไม่เป็นไร
ผม
เวลาจะมาถึงเมื่อคุณ จะ นมัสการ
วิญญาณและใน ความจริง และ อื่น ๆ ที่ มี
ได้คว้า ahold ของที่และพยายาม
เพื่อแบ่งปันว่าใช่ และนี่คือสิ่งเหล่านี้
ผู้แสวงบุญเหล่านี้ ที่เสียสละ
ทุกสิ่ง ที่มาและนมัสการที่
วัด และเขาชอบมันไม่เกี่ยวกับ
วัด และพวกเขาเหมือนคุณหมายถึงฉันแค่
เสียเงินทั้งหมดและเวลาของฉันไป หมด
หลายปีที่ผ่านมา และฉัน รอ 20
ปีที่จะ มาและทำธุดงค์หรือ
ใช่พวกเขาพวกเขาจะพวกเขา จะ
ต้องไป สองสามครั้งในปี
พวกเขาจะไม่ฉลอง
ตอนนี้คุณ ถามคำถามชาวยิวที่ดี
ซึ่งผมไม่แน่ใจว่าพวกเขาจะสามารถ
พวกเขาไปกันแล้วใช่แล้วใช่แล้ว และ
เพราะมัน เป็นส่วนหนึ่งของตัวตนของพวกเขา
ใช่ แต่นี่คือชายผู้นี้
บอกว่าไม่และพวกเขากำลังโกรธ
ขึ้น เพราะ แต่กฎของโมเสส บอกว่า
นี่คือสิ่งที่ คุณต้องทำและเขาพูดว่า
ใช่ แต่พระเยซูกำลังบอกว่าคุณกำลังจะไป
บูชาฉันด้วย จิตวิญญาณและความจริงมันไม่ใช่
เกี่ยวกับ อาคารมันไม่จำเป็น
แม้แต่ เกี่ยวกับตัวตนที่ฉันต้องการจะพูด
เอกลักษณ์ ทางกายภาพที่ เป็นจริงเกี่ยวกับ
คุณ มีพระคริสต์ในใจของเราชอบอะไร
คือเนื้อหา ของหัวใจของคุณคือ
เนื้อหา ในใจคุณ จดจ่ออยู่กับ
บูชาพระเจ้าเช่นเดียว กับพระเจ้าที่แท้จริงหรือ เป็น
จริงๆมันเกี่ยวกับการที่ฉันจะทำเช่นนี้
นี่ และสิ่งนี้ดังนั้น ฉันจึง รู้สึกได้
เกี่ยวกับ ตัวฉันและฉันรู้ว่าฉันได้ทำไปแล้ว
มันและฉันก็ประสบความสำเร็จใน ระดับ นี้
เสียสละทางจิตวิญญาณ ใช่ แล้วฉันก็มี
การ สนทนาที่ แตกต่างกันสองอย่าง ฉัน
เดาสัปดาห์นี้เกี่ยวกับ คนที่มีคน
ใครตายไปแล้วหรือฉันอยากจะ บอกว่า
คน ปกติ ที่พวกเขาบอกว่าพวกเขา
เป็น คนดี
หรือพวกเขาเป็นคนดี ดังนั้นพวกเขาคุณ
รู้ว่าถูกต้องและอยู่ในใจของฉัน
ฉัน ชอบ แต่มันไม่ เกี่ยวกับการเป็นคนดี
มันไม่ เกี่ยวกับความดี ไม่ใช่เรื่องเกี่ยวกับ
สิ่ง ที่ เราทำมัน เป็น เรื่องจริง
สิ่งที่อยู่ใน ใจของเราและเป็นสิ่งที่สมบูรณ์
ยอมแพ้และ ถ้าพระเจ้าตรัสว่ายอมแพ้
ทุกสิ่งที่คุณจะพูดได้ดีที่ ฉัน ได้รับ
ขึ้นทุกอย่างเพื่อให้บริการคุณและแม้กระทั่ง
ปีเตอร์บอกว่า เขาพูดถูก
คิด แต่พระเยซูเรายอมแพ้
ทุกสิ่งที่จะ ให้บริการคุณที่ อื่น
เรา ไปที่ไหน
ถึงอย่างนั้นก็ ไม่มี ความรู้สึก แต่เรา
ยอมแพ้ทุกอย่างเหมือนมัน
เกือบเป็นเช่นนี้แล้วคุณ จะทำอะไร
ใส่ สิ่งที่ kickback ใช่ใช่
ใช่ มันน่าสนใจ ฉันมีความฝัน
สัปดาห์ ก่อนหน้า เกี่ยวกับการ ไม่ยอมแพ้
ทุกอย่าง เพราะฉันฝันว่านี่เป็นอย่างนั้น
แปลก
ฉันฝันว่าฉันกำลัง เดินผ่าน
งานแต่งงานและ ฉัน มีส่วนร่วม ในการช่วยเหลือ
วางแผนงานแต่งงานในสัปดาห์นี้และฉันก็รู้สึก
จำเป็น ต้องให้ของขวัญ
ฉันบังเอิญมี ของขวัญกับฉัน แต่ฉัน
ชอบหนึ่ง ในชามหนึ่งในนั้น จริงๆ
ชามสลัดในนั้นฉันก็ เหมือนเปิด
ของขวัญและฉันเอามันออกไป แต่ฉันก็เป็น
เหมือนมันไม่ได้ มีไว้ สำหรับพวกเขา จริงๆ
อย่างไรก็ตามถ้าฉันทำพวกเขา โปรดปรานดังนั้นฉัน
เพียงแค่ ให้ส่วนนี้กลับมาและ
ฉันจะเหน็บส่วนที่เหลือ และ จากนั้นใน
ขับเคลื่อน และฉันก็ยอมรับว่าจริง ๆ แล้ว
เอา บางส่วนกลับมา แต่ทำทั้งหมด
เหล่านี้ข้อแก้ตัวเหมือนบางทีทำไมมัน
ไม่ เพียง แต่สมบูรณ์แบบ แต่ถือของขวัญ
มันกลับมาจากงานแต่งงาน จริงๆ
ทำไมฉันถึงฝันแบบ นั้นและ
คุณรู้ว่าฉัน ไม่รู้ว่าทำไม แต่ฉัน เป็น
ขอ ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับเรื่อง นั้น แต่
แต่มันไม่ใช่ การเสียสละ และไม่ใช่
ของขวัญ ที่ดี รู้ ว่ามันไม่ใช่การ เสียสละ
หรือความตั้งใจ ดี ฉันควร
เพื่อให้ ดี แต่สิ่งที่คุณ
ให้ มันออกไปและฉันเดาว่าฉัน
คิดว่านั่นคือ สิ่งที่ สตีเวนกำลังทำอยู่
ที่นี่มันเหมือน คุณ กำลัง แสวงบุญไป
วัดเพื่อแสวงหาพระเจ้าคือคุณ
แสวงบุญเข้าวัดเพราะ
นั่นเป็น สิ่งที่เราทำในวัฒนธรรมของเรา
และฉันก็ คิดว่าฉันหมายความว่าพวกเขาเป็น
กังวลว่า มันจะ เปลี่ยน
ศุลกากรโมเสสส่งมาให้เราและ
มันเป็นประเพณี มากกว่ากฎหมาย ที่ว่า
ชี้ให้เห็นในการเชื่อฟัง และทำ B
และ C เป็นวิธีการเดียวของพวกเขาจริงๆ
การมีปฏิสัมพันธ์กับพระเจ้ามีดังนี้
แลกเปลี่ยน ใช่แล้ว เขา บอกว่าไม่
นี้จะแตกต่างกันโดยสิ้นเชิงจึงจริงๆ
เป็น ชนิดของการพลิก ทั้งหมดของพวกเขา
โลกทัศน์บนหัวของมัน ใช่แล้ว
นั่นจะทำให้ผู้คนสั่นไหว
และถ้ามีใคร ทำอย่างนั้นกับฉัน และ
ทันใดนั้นก็ พูดในสิ่งที่คุณเชื่อว่าไม่
จริงและนี่คือเหตุผล
นี่คือสิ่งที่คุณต้อง ทำเพื่อ
มีส่วนร่วมกับพระเจ้า แม้ว่า จะ ง่าย กว่า
หรือใช่ว่าจะมี นัยสำคัญ
ใช่ และน่าสนใจมาก
บอกว่าพวกเขาแอบชักชวนบางคน
คนพูดว่าเราได้ยินสตีเฟนพูด
คำพูด ดูหมิ่นต่อโมเสสและ
ต่อต้าน พระเจ้าเพราะ มันเป็นอย่างที่เราต้องการ
กำจัดเขาให้เป็นคนฉลาดครั้งหนึ่งเคยพูดว่า
กับฉัน เมื่อมีคนพูดอะไรบางอย่าง กับ
คุณที่คุณไม่ชอบ อย่าโยนมัน
เอามัน ออกมา และทดสอบมันก็โอเค
เหมือนที่ พวกเขาเต็มใจที่จะ ฟัง
สตีเฟ่นเพื่อดูว่ามี ความจริงใด ๆ หรือไม่
สิ่งที่เขา พูด หรือเป็น เช่นเดียวกับคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ผมไม่ชอบมันดังนั้นฉันไม่
โยน ใช่และฉันคิดว่าเขาต่อไป
ส่วน คำเทศนานั้นสำคัญมาก
แต่มันเกิดขึ้นเมื่อเวลาผ่านไปใช่สิ่งนี้
เป็นประวัติศาสตร์ของอิสราเอลดังนั้นเราจะไป
เพื่อหยุดตรงนั้นและคุณชอบ
สิ่งที่เรากำลังแค่เป็นมันฉันชอบ
ฉันรู้ แต่ตอนนี้ฉันจะต้องรอ
จนถึง สัปดาห์หน้า แต่เราต้องการให้คุณสองคน
อ่านพระธรรมตอนนี้ว่าเป็นการ กระทำ 6 8
ถึง 15 ฉันต้องการให้คุณคิดว่า ทำไมฉัน
นมัสการพระเจ้า หรือ บางทีคุณอาจไม่เคยแม้แต่
คิดเกี่ยวกับการ นมัสการพระเจ้าผ่านทาง
พระเยซูยังและคุณชอบสิ่งที่ทำอะไร
หมายความว่าอะไรและ มันหมายถึงอะไรจริงๆ
คุณชอบที่ จะยอมแพ้ ไหม
หัวใจของคุณกับเขามันไม่เกี่ยวกับ อะไร
คุณไม่คิด แต่ฉันทำไปแล้ว
นี่คือสิ่งนี้และ นี่ แต่เป็นคุณ
คุณยินดีที่ จะ นมัสการพระเจ้า
นมัสการพระเจ้า นอกสถานที่
ยอมแพ้กับสิ่งที่ฉัน ต้องทำ
การทำเช่นนั้นเป็นการยอมแพ้แล้ว
พระเจ้าเข้ามา และพบคุณที่นั่นและ
ช่วยให้คุณใช้ ชีวิตที่เขาเรียก
คุณ มีชีวิตอยู่ แต่ไม่ใช่เพราะความจริง
ที่คุณยอมแพ้เพราะ คุณ
เริ่ม พูด แต่พระเจ้าฉันยอมแพ้
ทุกสิ่งที่คุณฉันสมควรได้รับ ใช่มัน
เกี่ยวกับการดิ้นรน
การดิ้นรนกับการเดินการเดิน
กับพระเจ้า และเราต้องการให้คุณทำ
คิดเกี่ยวกับว่าในสัปดาห์นี้และผมเชื่อว่า
นั่นคือสิ่งที่สตีเฟ่นได้รับมัน
เหมือนสิ่งที่เป็นเนื้อหาของหัวใจของเรา
เรามีเหตุผลที่ทำเช่นนี้เหตุผลที่คุณกำลังทำ
สิ่งนี้ และมันเป็นเพียง เครื่องหมายออก
กล่อง หรือคุณเคารพภักดีพระเจ้าจริงๆ
จาก หัวใจของคุณ
เป็น คำถามที่ดีมาก
คิดว่า ฉัน จะ สวดภาวนาให้
เราแล้วเราจะ พูด ในสัปดาห์หน้า
ใช่พ่อ ขอบคุณสำหรับ คำเตือนนี้
ของ
ว่า คุณเปลี่ยนใจ ผู้คนและ
คุณผ่านพ้น ช่วงเวลาอย่างไร
ประวัติและคำพูดของคุณ เป็นจริง
และเราขอขอบคุณสำหรับตัวอย่างของ
สตีเว่นซึ่ง ช่วยให้เรา เรียนรู้จาก
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการให้เรา เรียนรู้และฉัน
อธิษฐานพระเจ้า ว่าคุณจะอยู่กับเรา
ผู้ชม และผู้ฟังของเราในสัปดาห์นี้ โดย
หูศิลปะและหัวใจจะเปิดให้
คุณเมื่อคุณต้องการเมื่อคุณ โทรหาเรา
เพื่อความงามบูชาท่านแตกต่างกันสำหรับ
กับ ด้าน ความจริงใจมากขึ้น เพราะเรารัก
คุณ เรารู้ว่าคุณ ได้เสียสละ
ทุกอย่าง
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับจูน อีกครั้ง
ฉันแค่รู้สึกว่า ฉันได้รับประโยชน์
มากจากการนั่งที่นี่และพูดคุย และ
และและอยู่กับคุณทั้งหมดเพื่อขอบคุณ
และปรับแต่งใน สัปดาห์หน้า ใน เวลา เดียวกัน
ที่ที่เรากำลัง จะไป เริ่ม
[เพลง]
