ฉันได้ดาวน์โหลดไปแล้ว ที่แน่นอนเหมือนกัน
ภาพ ถ้าฉันข้ามไปที่นี่ เพื่อ
Odroid xu4 คิวฉันจะดูแน่นอน
สิ่ง เดียวกัน ในการดาวน์โหลดของฉันมีพวกเขา
จึงคู่ของความแตกต่างในการ
เห็นได้ชัดว่าระบบปฏิบัติการราสเบอร์รี่
Pi raspbian เพียงแค่ให้ภาพขนาดย่อ
ชนิดที่ คล้ายกับ Windows 98
ในขณะที่นี้เป็น เหมือนมันเต็ม
ระบบปฏิบัติการ ด้วย ฉัน สามารถดู
ภาพตัวอย่างจริงของภาพ ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ฉันต้องการคลิกขวา แล้ว
ฉันจะ โฉบเหนือเปิดด้วย
โปรแกรม จัดการรูปภาพ GIMP GNU
ฉัน จะ ทำอย่างนั้นกับ Raspberry Pi
เช่นกันแล้วเราจะไปเคียงข้างกัน
และดูว่า พวกเขาเปรียบเทียบ กันอย่างไร
เท่า ที่ความเร็วไปถึงสิ่งนี้ ได้ใน
โปรแกรม จัดการภาพ GNU เป็นต้น
ตราบใด ที่ ฉันไม่ชน เมาส์แล้วคลิก
ใน สาม - สอง - หนึ่ง
การต่อสู้ของ SPC เริ่มต้น Odroid
xu4 q เริ่มเร็วขึ้นและเริ่มขึ้น
โหลด ใช่ เหมือนกัน ใช่ฉัน
จะบอกว่าฉันไม่ได้แม้ว่าหน้าจอ
ดูเหมือนว่าจะเกิด ขึ้นเร็วขึ้นบน Odroid
ภาพ นั้นเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่ฉันต้องพูด กับ
Odroid xu4 q คุณจะเห็นว่า ฉันเป็น
มี บางอย่างที่แปลก เหมือนพื้นหลัง
นี่คือสีน้ำเงินทั้งหมด ที่เป็นเหมือนธีม
ของระบบปฏิบัติการที่ฉันเพิ่งจะทำ
แก้ไขปัญหาที่เกี่ยวกับราสเบอร์รี่ Pi
นอกกรอบ ดูดีกว่า ว่าหรือ
ไม่ใช่ปัญหาที่ ไม่สามารถ บอก คุณได้
อย่า คิดว่า ไม่เป็นไร เราไปกันเถอะ
คลิกขวาแล้วเราจะลอง
บางสิ่งบางอย่าง ที่นี่ฉันต้องการปรับขนาด
การดำเนินการจึงมักจะ ปรับเป็นสวย
สิ่งที่ต้องทำอย่างเข้มข้น
เพิ่มขึ้นหรือลึกที่คุณรู้ว่าการเปลี่ยนแปลง
ขนาดของรูปภาพ ดังนั้นใน อดีต ของฉัน u4q ฉัน
กำลังจะไป ภาพขนาดและ ฉันจะตั้ง
ความสูงถึง 8,000 พิกเซล และพวกเรา
จะใช้การแก้ไข 72 dpi และ ลูกบาศก์
เป็นสิ่งสำคัญที่ จะต้องทราบสิ่งเหล่านี้
เพราะเรา ต้องการให้มันเป็นสิ่งที่แน่นอน
เราเปรียบเทียบแบบตัวต่อตัว
ต้องการตั้งค่าที่ แน่นอน
เหมือนกันกับ Raspberry Pi 3 ตรงนี้
บน รูปภาพมาตราส่วนของรูปภาพ Raspberry Pi 3
อีก 8,000 พิกเซลความสูง 72 dpi ลูกบาศก์
การแก้ไข และฉันจะคลิก
ขนาด เพราะมันกระตุ้นให้ฉัน เป็นคุณ
แน่ใจว่าคุณต้องการสร้าง ภาพ นี้ ฉัน
จะทำในสิ่งเดียวกันมากกว่าที่นี่เรา
เตรียมตัวให้พร้อมก่อนเริ่มทำงาน
คุณจะเห็นว่าแต่ละคน บอกว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
ที่จะเป็น 896 จุด
สาม เมกะไบต์ดังนั้นบน ราสเบอร์รี่ปี่
ฉันจะวางเมาส์เหนือระดับและบน
Odroid X u4q ฉันโฉบแล้ว
ดังนั้นถ้าเราพร้อมเมื่อทำ
นับถอยหลัง กับ drumroll สามสอง
หนึ่ง
คลิกตกลง คิว Odroid xu4 กำลังขยับ I
สามารถเห็นประเภท ของการลดลงที่ ด้านล่าง
ที่นั่นคุณเห็น ตัวบ่งชี้ความคืบหน้า นั้น
มันมีความหมายมากกว่านี้เล็กน้อย
ความเร็วไป ที่
ราสเบอร์รี่ PI ของ PI กำลังทำอยู่
นี่ เป็นโอกาสที่ดี สำหรับเรา
จิบกาแฟของเราและ เพื่อให้คุณ
เพียงแค่จ้องที่ตัวบ่งชี้ความคืบหน้านั้น
ใช่เราต้องการ เพลงที่น่าสงสัยที่นี่
ฉันคิดว่าที่นี่ เราไป
มันเป็นเรียลไทม์คน จำไว้นี้
เป็นการทำงานหนักใน ระบบ ใด ๆ
สิ่ง นี้คือ สิ่งที่เกิดขึ้น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ก็แสดงให้เห็นว่า
เทคโนโลยีได้ มา ไกล
Odroid จะไปข้างหน้าเล็กน้อย
นั่นเป็นวิธีที่ จะ เห็นเวลาจริง ลองดู
เกิดอะไรขึ้น
boom oh droid ยังคง ทำ Raspberry Pi อยู่
chugging พร้อมยังคงตรวจสอบอยู่ตลอดเวลาว่า
vape II เกือบจะได้กลิ่นความร้อน
ออกมาจาก โปรเซสเซอร์และมา
คุณ สามารถทำได้คุณสามารถทำได้ ถูกต้อง
ที่นั่นเราไป ราสเบอร์รี่ Pi ดึงมันออกไป
ทางที่จะไปนั่นคือ Raspberry Pi 3 ok
ดังนั้นต่อไปฉันอยากลองต่อไป
นี่เป็นสิ่งที่ ยากจริงๆ
ภาพใหญ่ และนี่จะเห็นได้ชัด
หนักมาก ๆ กับ ระบบ ใด ๆ
ฉันจะไปกรอง และเราแค่
จะเพิ่มความเบลอแบบเกาส์ 5%
ดีและเรียบง่าย โอ้มันพูดว่าอะไร
ล้มเหลวในการเรียกใช้เสียบตาข่ายเบลอล้มเหลว
เพื่อ fork ไม่สามารถจัดสรรหน่วยความจำ ได้
Odroid xu4 ตัวชี้นำ ที่เรากำลัง ดูอยู่
ดังนั้นดูเหมือนว่าฉันจะโดนความทรงจำนั้น
เกณฑ์ ดังนั้นฉันสามารถกดตกลงและ เพียงแค่
ทำสิ่งอื่น ๆ อย่างไรการตอบสนองของ
ที่นี่ ถ้าฉัน คลิกไปดูเหมือนว่าฉัน
ยังคงสามารถทำสิ่งอื่น ๆ ที่ฉันได้ สร้างขึ้น
ภาพที่ค่อนข้างสำคัญแม้ว่า
ไม่ ฉันตอบสนองฉันทำได้
อะไร กับมันเบลอ Gaussian ไม่ เบลอ
จะไม่ ทำอย่างนั้นเราอย่างแท้จริง
ไม่มี หน่วยความจำ เพียงพอ ที่จะสามารถ
ทำงานกับ ภาพ นี้ในขณะนี้ว่ามัน เป็น
ภาพที่มีขนาดเล็กมากเรากำลังพูดถึง 12,000 โดย
8,000 พิกเซลเพื่อให้ เป็น
ขนาดที่ ไม่สมควร สำหรับกรณีใด ๆ ขอ
ดูว่าฉันสามารถทำ อะไรกับมันได้ไหม
ไม่เบลอมันจะไม่ ให้ฉันทำอย่างนั้น
เราได้ใช้ Odroid xu4 ออกมา แล้ว
ยังคง ตอบสนองมากแม้ว่าคุณจะสามารถ
ดู ฉัน สามารถ ลดขนาดลงตอนนี้บางที ฉันสามารถ
ไต่ลงไป ทางขวาเลยลองกระโดดย้อนกลับไป
ไป ที่ Raspberry Pi 3 และพวกเรา
จะลอง สิ่ง เดียวกัน คลิกขวาและ
ใน ตัวกรองโน้ตเบลอ Gaussian เบลออะไร
PI เป็นไปให้มันและ
xu4 Odroid ไม่ได้เป็นวิธีการที่สามารถ
มา ดู เครื่องมือระบบของเรากัน
ตรวจสอบระบบและดูว่านี่คืออะไร
บอกฉันซีพียูเป็น หน่วยความจำ ต่ำจริงๆ
เรา ใช้หนึ่งจุด ห้า
กิกะไบต์ 77.4 เปอร์เซ็นต์ของ
ราสเบอร์รี่ Pi บอกเราว่าอะไร
มีเครื่องมือเหมือนกันที่เราไม่ต้องการ
เพื่อใช้ ในแต่ละครั้งที่กระโดดเข้าสู่
terminal h top บอกฉันว่าเรามี
ใช้เราหมด RAM หมด แล้ว
อาจมี การแลกเปลี่ยนเกิดขึ้น
ที่นี่
ใช่ จุดสิบแปดห้า Meg ได้รับแล้ว
สลับ ไม่แน่ใจว่ามีการแลกเปลี่ยนหรือไม่
เกิดขึ้นกับ Odroid xu4 q นั่นก็คือ
ไม่มีการแลกเปลี่ยนเกิดขึ้นและมี
ยังคง แรม บางส่วนที่ นั่นดังนั้นทำไมมันไม่
ปล่อยฉันไป
ตัวกรองเบลอ Gaussian blur ดังนั้นนั่นคือ
สิ่งที่ น่าผิดหวังอยู่ ตรงนั้น และนั่น
อาจ เป็นซอฟต์แวร์ที่ไม่จำเป็น
คณะกรรมการตัวเอง แต่เราจำเป็นต้องดู
ใน สภาพแวดล้อมจริงในตอนนี้
เร็วกว่าฉันพาฉันไปที่นั่น เร็วขึ้น แต่
น่าแปลกใจที่ดูเหมือนว่า gif ไม่ได้
ต้องการดำเนินการต่อไม่ต้องการ ไป
เพิ่มเติมใด ๆ นั่นคือการทดสอบหนึ่ง ที่
โอเค Raspberry Pi ผ่านไปแล้วและ
คิว xu4 Odroid ในขณะที่มันเป็นอย่างมาก
เร็วขึ้นในการดำเนินการ rescale มัน
ล้มเหลวเมื่อมันมาถึงการเพิ่ม
เกาส์เซียนเบลอภาพ ใหญ่นั้น
ขอกลับไปที่ราสเบอร์รี่ Pi 3 ที่นี่
เราจะกลับไป จากที่และ
เราจะ กลับ ไปที่เหมาะสม
ขนาดภาพฉันจะ ควบคุม Z และ
ควบคุม Z ที่นี่ดังนั้น โปรดทราบว่าในขณะนี้
เรา กลับมา ที่ ขนาด ภาพมาตรฐาน ของ
ดูเหมือน สามพันสอง
พันพิกเซลดังนั้นถ้าฉันปล่อยมัน
แรมลองมาดูกันใช่แล้วโอเค
ดังนั้น ตอนนี้ฉัน ก็จะ อนุญาต
ภาพ จะกลับมาที่ เหมาะสมมากขึ้น
ขนาดดังนั้นลองยกเลิกทุกอย่าง กลับ
เพื่อที่เรากำลังเปรียบเทียบอีกครั้ง 1-1
ตกลงมีสิ่งนั้น
และมีสิ่งนั้น มากกว่าที่ X u4q
มาเพิ่มความบ้าคลั่งและเบลอของ สิ่งที่ พูด
เขา 20% มาทำให้มันหนักและ เบลอ
วิธีการ คือ RLE ใช้แป้นพิมพ์ผิด
ที่นั่นฉันอาจจะซูมเข้าที่
Raspberry Pi เราไปกันแล้ว
และฉันได้ปิด บางสิ่ง
ไม่ต้องกังวลกับ ตัวกรองคลิกขวา ทั้งหมด
blur Gaussian blur ฉัน ปิดเครื่องมือของฉันแล้ว
แค่นั้น คุณก็รู้ว่านั่นเป็นสาเหตุ
ราสเบอร์รี่ Pi ตอนนี้ดูเล็กน้อย
แตกต่างกัน แต่ พวกเขาอยู่ เคียงข้าง กัน
ทำ สิ่งเดียวกันกับราสเบอร์รี่
พี่เรากำลังจะไป
วางเมาส์เหนือ โอเคและ Odroid x u4q
เราจะทำแบบเดียวกันกับสองสามอย่าง
ดูตัวบ่งชี้ความคืบหน้าเหล่านั้นอีกครั้ง
X u4q เพิ่งระเบิดผ่าน ราสเบอร์รี่
Pi ถึงแม้ว่าราสเบอร์รี่ Pi จะทำมาก
ดูเป็นอย่างดีในที่สุด
รองจาก Raspberry Pi
แล้วรอสักครู่ แล้วก็
สิ่งที่เกิดขึ้นไม่ว่าจะ เบลอ
หรือ rescaling ดังนั้นฉันคิดว่า Odroid x
u4q ฉันหมายถึงการ ทดสอบเดียว ที่ทำได้
ล้มเหลวเป็น ภาพ ใหญ่ขนาดใหญ่ ที่
ไม่มีใครจะเคยทำงานกับ
หนึ่งหมื่นสองพันแปดพัน
รูปภาพใน SBC อย่างไรก็ตามคุณต้องการ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์สำหรับเรื่องนั้น แต่มันก็ล้มเหลว
สิ่งที่ Raspberry Pi ยังคงดำเนินต่อไป
ดังนั้นอย่า ลืมว่า
ราสเบอร์รี่ Pi ทำได้ค่อนข้างดี และนั่นก็คือ
อาจเป็นระบบปฏิบัติการ อีกครั้ง หรือ
ความแตกต่าง ระหว่าง ซอฟต์แวร์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
