ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດແລ້ວ ຄືກັນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະນີ້ເພື່ອໄດ້
ສາຍນ້ໍາ Odilla ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ໃນການດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍມີພວກເຂົາ
ມີສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງຄວາມແຕກຕ່າງໃນການ
ລະບົບປະຕິບັດການແນ່ນອນ Raspberry ໄດ້
Pi raspbian ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູບນ້ອຍ
kind of like circa Windows 98
ໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບມັນເຕັມ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງຕົວຈິງຂອງຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິກຂວາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຫລົບຫນີໃນການເປີດມັນດ້ວຍ
ໂຄງການ ຈັດການພາບຂອງ GIMP GNU
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ເຊັ່ນກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຄຽງຂ້າງກັນ
ຂ້າງແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວິທີການທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າສົມທຽບ ເປັນ
ໄວເທົ່າ ທີ່ຈະເປັນໄປໃນການໂຫຼດນີ້ ຂຶ້ນໃນ
ໂຄງ ການຈັດການພາບຂອງ GNU ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ bump ຫນູແລະກົດ
ໃນ ສາມສອງຫນຶ່ງ
ຮົບຂອງ SPC ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ Odroid
xu4 q ມາໄວຂຶ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເກັບຮັກສາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ສຸດຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ຫນ້າຈໍ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະມາ ເຖິງໄວໆນີ້ໃນ Odroid
ແນ່ນອນຮູບພາບທີ່ຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂດ້ວຍ
ທ່ານດຣ Odido c4 ແມ່ນທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກ ເຊັ່ນພື້ນຫລັງ
ນີ້ແມ່ນສີຟ້າທັງຫມົດ ທີ່ຄ້າຍຄືຫົວຂໍ້
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດ
ແກ້ໄຂທີ່ ສຸດ Raspberry Pi
ອອກຈາກຫ້ອງ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າງາມ ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ບໍ່ສາມາດ ບອກ ທ່ານໄດ້
ບໍ່ຄິດວ່າສະນັ້ນແລ້ວໃຫ້ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ກົດຂວາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດການຂະຫຍາຍຕົວ
ການດໍາເນີນງານສະນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວ ການຂະຫຍາຍແມ່ນ pretty
ສິ່ງທີ່ເຂັ້ມແຂງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຄື
ເພີ່ມທະວີ or deep ທ່ານຮູ້ການປ່ຽນແປງໄດ້
ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ex u4q ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ ຮູບພາບຂະຫນາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ
ຄວາມສູງເຖິງ 8,000 pixels ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ 72 dpi ແລະ interpolation cubic
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະສັງເກດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນທີ່ແນ່ນອນ
ຄຽງຄູ່ກັບການປຽບທຽບຕົ້ນຕໍກັບຫົວຫນ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າ ຢ່າງແນ່ນອນ
ດຽວກັນກັບ Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ພາບຂະຫນາດຮູບພາບ
ອີກ 8,000 ພິກະເຊນສູງ 72 dpi cubic
interpolation ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ
ຂະຫນາດ ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ ເປັນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ ຮູບພາບ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການກະກຽມເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າແຕ່ລະຄົນ ເວົ້າວ່າມັນຈະໄປ
ຈະແປດຮ້ອຍເກົ້າສິບຫົກຈຸດ
ສາມ ເມກະໄບດັ່ງນັ້ນໃນ raspberry pi
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ hover ກ່ຽວກັບຂະຫນາດແລະສຸດ
Odido X u4q ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກຽມພ້ອມໃນເວລາທີ່ເຮັດ
countdown ກັບ drumroll ສາມສາມ
ຫນຶ່ງ
ກົດ OK OK Odilla cue ແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍ I
ສາມາດເບິ່ງປະເພດ ຂອງການລົງຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ມີທ່ານເຫັນວ່າ ຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ
ຄວາມໄວໄປ ຫາ
PI ຫຼາຍ Raspberry PI ເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ນີ້ ແມ່ນໂອກາດອັນດີ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ມີຈອກຂອງກາເຟຂອງພວກເຮົາແລະ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ stare ຢູ່ຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເພງຄ່ອຍໆທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນເປັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂອງສາມ ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈນີ້
ເປັນການດໍາເນີນງານຢ່າງຫນັກໃນ ລະບົບ ໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນ ວ່າເຖິງແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ທັນສະໄຫມໄດ້ ມາ
Odroid ແມ່ນເຄີຍເປັນໄປກ່ອນເລັກນ້ອຍ
ວິທີການທີ່ ຈະ ເບິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ໃຫ້ເບິ່ງ
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ
boom Oh droid ແມ່ນເຮັດໄດ້ Raspberry Pi ຍັງ
chugging ຍັງຄົງກວດສອບວ່ານັ້ນ
vape II ເກືອບສາມາດມີກິ່ນຫອມຄວາມຮ້ອນ
ມາຈາກ ໂປເຊດເຊີທີ່ມາແລະມາ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາໄປ Raspberry Pi ດຶງມັນໄປ
ວິທີການທີ່ຈະໄປວ່າ Raspberry Pi 3 ok
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາລອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ຍາກທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນ
ຮູບພາບໃຫຍ່ ແລະນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຈະເປັນ
ກໍ່ ຫນັກແຫນ້ນໃນ ລະບົບ ໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທີ່ກອງ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະເພີ່ມ 5% Blur Gaussian
ງາມແລະງ່າຍດາຍ Oh ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ລົ້ມເຫລວໃນການດໍາເນີນການ ສຽບໃນພົມ Blur failed
ການສ້ອມແປງບໍ່ສາມາດຈັດສັນຫນ່ວຍຄວາມຈໍານີ້ ໄດ້
ແນວໂນ້ມ Odroid 4 xuq ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕີຄວາມຈໍານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ກົດ OK ແລະ ພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງອື່ນໆທີ່ ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ ຄລິກໃສ່ເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງ
ຮູບພາບທີ່ສໍາຄັນແທນທີ່ຈະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ມີມັນ blur Gaussian blur ບໍ່
ຈະບໍ່ ໄປເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສື
ບໍ່ມີ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ພຽງພໍ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນ ເປັນ
ຮູບພາບ ginormous ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ 12,000 ໂດຍ
8,000 ໃນພິກະເຊນດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ຂະຫນາດທີ່ ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ ສໍາລັບກໍລະນີໃດໃຫ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້ຢູ່ກັບມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ຄ່ອຍ ຈະ ບໍ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອອອກ ODROID xu4 ມັນເປັນ
ຍັງ ຕອບສະຫນອງຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຂ້ອຍ ສາມາດ ຂະຫນາດລົງໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫນາດລົງ ທຸກໆສິດທິໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງກັບ Raspberry Pi 3 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະພະຍາຍາມ ສິ່ງ ດຽວກັນ ກົດຂວາແລະ
ໃນການ ກັ່ນຕອງບັນທຶກສຽງ blur Gaussian blur ສິ່ງທີ່
PI ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນແລະ
Odilla c4 ບໍ່ແມ່ນແນວໃດທີ່ສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ເຄື່ອງມືລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຕາມລະບົບແລະເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບອກຂ້ອຍ CPU ແມ່ນ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ຕ່ໍາແທ້ໆ
ພວກ ເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຫນຶ່ງຈຸດ ຫ້າ
gigabytes 77.4 ເປີເຊັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ Raspberry Pi ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງມືດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ ເວລາແຕ່ລະເທື່ອເຂົ້າໄປໃນ
ປາຍ ທາງເທິງສຸດບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາມີ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ພວກເຮົາຫມົດຫມົດ RAM ຫມົດ
ບາງທີອາດມີການ ປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ
ທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສິບແປດຈຸດຫ້າຂອງ Meg ໄດ້
swapped ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີ swap ໃດ
ເຮົາສຸດທີ່ມີ xu4 q ODROID ມີ
ບໍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນເກີດຂຶ້ນແລະບໍ່ມີ
ຍັງ RAM ບາງ ມີດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
Filter blur Blur Gaussian ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຜິດຫວັງ ບໍ່ມີ ແລະນັ້ນ
ອາດ ຈະເປັນຊອບແວທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄະນະຂອງມັນເອງແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແທ້ຈິງໃນປະຈຸບັນມັນແມ່ນ
ໄວມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໄວຂຶ້ນ ແຕ່
ຫນ້າແປກໃຈມັນເບິ່ງຄືວ່າ gif ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການດໍາເນີນການມັນບໍ່ຕ້ອງການ ໄປ
ທຸກໆຢ່າງຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນການທົດສອບ ບ່ອນທີ່
ແລ້ວ Raspberry Pi ໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
Odido queu queue ໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ໄວໃນການດໍາເນີນງານ rescale ມັນມັນ
ສົບຜົນສໍາເລັດໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການເພີ່ມການ
Gaussian blur ກັບຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປ ຫາ Raspberry Pi 3 ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນ ມາຈາກນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບໄປ ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ຂະຫນາດຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄວບຄຸມ Z ແລະ
ການຄວບຄຸມ Z ນີ້ສະນັ້ນ ຈື່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາ ຢູ່ໃນ ຂະຫນາດ ຮູບພາບມາດຕະຖານ ຂອງ
ມັນເບິ່ງຄື ສາມພັນຄົນສອງຄົນ
ພັນ pixels ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍມັນ
RAM ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຊອກຫາອອກມາ okay
ສະນັ້ນມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍຕອນນີ້
ຮູບພາບ ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂະຫນາດດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຍົກເລີກທຸກຢ່າງ ຄືນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປຽບທຽບອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ
okay ມີວ່າ
ແລະມີສິ່ງນັ້ນ ຢູ່ທີ່ X u4q
ໃຫ້ເຮົາເພີ່ມຄວາມຫນາແຫນ້ນແລະອ່ອນເພຍຂອງ ສິ່ງທີ່ ເວົ້າ
ລາວ 20% ໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຫນັກແລະ ເຮັດໃຫ້ເປົ່າ
ວິທີການ ແມ່ນ RLE ໂດຍນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມທີ່ຜິດພາດ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ zoomed ໃນ
Raspberry Pi ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດອອກ ຈາກສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການ ກັ່ນຕອງກົດຂວາ ທັງຫມົດ
blur Gaussian blur ຂ້ອຍ ປິດເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ
ມີພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງໄດ້
Raspberry Pi ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂ້າງໂດຍຂ້າງພວກເຂົາ
ເຮັດ ແທ້ສິ່ງດຽວກັນ Raspberry
Pi ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລື່ອນລົງໃນໄລຍະ okay ແລະ Odroid x u4q
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນແລະສາມສອງ
ສັງເກດເບິ່ງຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
X u4q ພຽງແຕ່ລະເບີດຜ່ານ Raspberry
Pi ແຕ່ວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນເຮັດຫຼາຍ
ດີດີມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຄັ້ງທີສອງເຖິງວ່າ Raspberry Pi ຖືກລັອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລໍຖ້າສໍາລັບປັດຈຸບັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນການ ເຮັດໃຫ້ເປົ່າ
ຫຼື rescaling ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Odroid x ໄດ້
u4q ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການ ທົດສອບຫນຶ່ງ ວ່າມັນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແມ່ນ ຮູບພາບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດນີ້
ບໍ່ມີໃຜຈະເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສິບສອງພັນຄົນໂດຍແປດພັນຄົນ
ຮູບພາບສຸດ SBC ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
supercomputer ສໍາລັບແຕ່ວ່າມັນບໍ່ລົ້ມເຫຼວ
ວ່າບ່ອນທີ່ Raspberry Pi ສືບຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນໃຈວ່າ
Raspberry Pi ເຮັດໄດ້ດີ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ອາດຈະເປັນລະບົບປະຕິບັດງານຫຼື
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ຊອບແວລະ ຫວ່າງເຂົາເຈົ້າ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
