ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຈາກ ປັດຈຸບັນ ນີ້
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປາກົດຂື້ນຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ galaxy ໄກຫ່າງໄກ ມີ
ມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບເວລາ
ດັ່ງນັ້ນ nasty ໂອ້ຍໂອ້ຍທຸກຍາກເດັກຈອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນຫຼາຍຄັ້ງທໍາອິດມັກຈະແລະເຂົາຮ້າຍເປັນ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ໂສກເສົ້າສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂດທີ່ ມີນ້ ໍາຫນັກເບົາແມ່ນແລະ ບາງຄັ້ງມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນເບິ່ງ ປະມານ ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
[ເພງ]
yes 100
okie ຫົກຈຸດສໍາລັບ Carrie ສໍາລັບ ການ
ເພີ່ມເຕີມ ສີ່ຮ້ອຍເຈັດສິບ
ທ່ານມີສາມພັນຈຸດທີ່ ທ່ານມີ
ຄວາມຄິດສິ່ງທີ່ເລື່ອງຂ່າວທີ່ກ່ຽວກັບການ
lava life banquet like literally - just
ຄື ການກໍານົດ ເລື່ອງຂ່າວ
ແລ້ວມັນແມ່ນ ເຮືອນຄົວຫຸ່ນຍົນຫຸ່ນຍົນ
[Applause]
[ເພງ]
