ฉันชื่อ Sasha Rickman และจาก ช่วงเวลา นี้
เมื่อฉันทำเสียงของฉันหายไป นาน
เวลาที่ผ่านมาในจักรวาลที่อยู่ห่างไกลมี
ได้รับจำนวนมากของสิ่งที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับเวลา
น่ารังเกียจมาก ๆ โอ้เด็กน้อยที่น่าสงสารจอห์นนี่
เป็นครั้งแรกและมักจะเขาทำร้าย
มากดังนั้นเขาจึงเศร้าจริงๆ
บริเวณที่ถูกทอดทิ้งและ บางครั้งก็มีจำนวนมาก
ในสิ่งที่ ฉัน ไม่รู้เกี่ยวกับ พวกเรา
ควรมอง ไปรอบ ๆ เพื่อ อะไรอีกมากมาย
[เพลง]
ใช่ 100
โอเคหกจุดสำหรับแคสำหรับ
เพิ่มเติม สี่ร้อยเจ็ดสิบ
คุณมี สามพันคะแนนหรือไม่
คิดว่าเรื่องข่าวที่เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
งานเลี้ยงสังสรรค์ในชีวิตของลาวาอย่างแท้จริง - เพียงแค่
ชอบ กำหนด ข่าว
ใช่มันเป็น ครัวของหุ่นยนต์ผู้ยิ่งใหญ่
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
