ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี Sasha คุณจำได้ไหมเมื่อไหร่
เรา พยายามที่จะนำร่องรายการ ใหม่ที่ เรียกว่าลอง
ซื้อมันที่ สนุก ตอนหนึ่ง
แต่ มันสนุกมาก
ขึ้นอยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
โลกเฒ่า นี้ใหญ่ ของเรา
คุณอาจจำได้ว่าเป็น เซก้า
Mega Drive หรือ Sega Genesis และตอนนี้
มากกว่าหนึ่งในสี่ของศตวรรษหลังจากนั้น
เปิดตัว ครั้งแรก ในญี่ปุ่นมากกว่า
สะดวกสบายกว่าที่เคยใช้เวลาเหล่านี้
เกม Sega คลาสสิกกับคุณ รีวิว ของฉัน คือ
จ้ะดังนั้นติดรอบลอง
[เพลง]
หน่วยพกพา Sega Genesis และมันมี
มันเป็นไปได้ มัน มีผลงาน
มัน ไม่มีใครเหมือนใครถ้าคุณต้องการ
เล่น Sonic the Hedgehog มันอยู่ที่นั่น
คุณทุกคนสามารถเห็นคลาสสิกนั้นได้หรือไม่
นี่ คืออุปกรณ์พกพาที่คุณรีวิวฉัน
ต้องนำออกมาเพราะ คืนนี้เป็น
การเล่นเกมย้อนยุคเล็กน้อย
และทนกับฉันฉันจะได้ สักครู่
หนึ่ง ในสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่อง นี้แม้ว่าอุปกรณ์นี้ ไม่ได้
มันมี หน้าจอในตัว เท่านั้น แต่
มันยังมีอะแดปเตอร์ ที่ คุณสามารถเสียบ
เข้ากับแจ็คและตอนนี้คุณสามารถเสียบ
ลงใน เครื่องรับโทรทัศน์ มาตรฐานของคุณ
สมบูรณ์แบบด้วย RCA ที่ถูกต้อง แต่ไม่
เอาต์พุต HDMI ดังนั้นมันจึงไม่ทำงานบน
ทีวีที่ทันสมัยเว้นเสียแต่ว่าจะมี VN เป็นจำนวนมาก
พวกเขาทำอย่างนั้นเราก็ยังค่อนข้าง ดี
เพื่อเล่น บน หน้าจอขนาดใหญ่ ฉัน
คิดว่าคุณ เสียบไว้ใน 60 นิ้ว ของคุณ
ทีวีและทดลองใช้แล้วคุณรู้หรือไม่
Raspberry Pi รองรับสิ่งนี้เช่นกัน
สายเคเบิล ดังนั้น ถ้าคุณเสียบ มันเข้าไป
ช่องเสียบ หูฟัง ของ Raspberry Pi นั้น
ตรวจจับมันโดยอัตโนมัติและสัมผัสได้
และบอกว่า นั่นไม่ใช่หูฟัง ที่ต้องการ
เป็นสาย RCA เปลี่ยนเป็น AV กันเถอะ
โหมดดังนั้นตอนนี้ Raspberry Pi ใช้งานได้
บน ทีวี CRT แบบเก่า มาตรฐาน ตอนนี้
ฉันนำ ความสนใจของคุณเพราะมี
ไม่มีเกมย้อนยุคที่ดีที่สุดอีกต่อไป
ประสบการณ์มากกว่าติด มันในวันที่ 22
นิ้ว
ทีวี CRT ที่ คุณต้องยอมรับก็คือ
ขวาย้อนยุคที่ถูกต้อง เด็กอะไร
มิฉะนั้นจะเป็น retro retro โอ้ฉันต้องการ
บอกทุกอย่างเกี่ยวกับมัน ฉัน แทบ รอไม่ไหว
แสดงกรณีที่เรา ดู
คืนนี้ แต่ก่อนอื่นเราเอาไป
อีกระดับของ ตอนหมายเลข 442
เพราะเราเป็นเกมย้อนยุค และ
ดังนั้นเราจึง นั่งลงและ สร้างสิ่งแรก
retropie ที่เราเคยสร้าง มัน ขึ้น มา
น่ารัก และมันใช้งานได้ ดี และ พวกเขากำลัง
ยังคง ใช้ มันอยู่เพื่อที่พวกคุณ จะยังอยู่
เพลิดเพลินกับ การต่อสายนี้ด้วย HDMI ใช่
ทีวี 60 นิ้วตอนนี้เป็น Raspberry Pi
3 ตอนนี้ฉันโกหก นิดหน่อยนี่ไม่ใช่
retropie แรกที่เราสร้างขึ้น เพราะเรา
ลองใช้ Raspberry Pi 2 ก่อน โอเค
จากนั้นคุณซื้อราสเบอร์รี่ Pi 3 สำหรับ
การอัพเกรดและมันทำงานได้อย่างน่าอัศจรรย์
ดี แต่มี สิ่งหนึ่งที่ไม่ได้
คุณจำได้ดีไหม
วางใน จุดที่ มี
ระบบ เฉพาะ ที่สร้างขึ้นใน
พาย ย้อนยุค และฉัน retropie มีบางอย่าง
เกม ที่ไม่ได้ทำงานใน n64 ใช่
Nintendo 64 เป็นเหมือนใช่ คัดลอกใช่
ไม่สามารถเล่นได้โดยทั่วไปสิ่งที่ย้อนยุค
พายคือและคุณสามารถกลับ ไปตอน
หมายเลข 442 ถ้าคุณต้องการนักเลงย้อนยุค
แต่ ตอนนี้มันคือ การกระจายตัว
ของ Linux ที่ไปยัง micro SD
การ์ดบน ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ของคุณ
ดังนั้นมันจึงมี ขนาดเล็กและคุณสามารถใส่ได้
จำนวน ของเกม ใด ๆ ที่มีอยู่ในนั้น
แน่นอน เช่น Nintendo Entertainment
Sega Genesis เป็น ระบบหลักของ KA
อาตาริอาตาริ 2600 7800 คมมันเป็น แล้ว
มีทุกอย่างแล้วมันไม่ได้
n64 มันเป็นของ Sony Playstation
ใช่ เดิม ซึ่งเล่นได้ดีมาก
น่าประหลาดใจและและทุกชนิด
สนับสนุนเราจะดูในเวลาเพียง
สองสาม นาที เป็นหนึ่งใน ความเรียบร้อย
สิ่งที่เกี่ยวกับ Sasha ถ้าคุณต้องการ
ถือ คอนโทรลเลอร์ของคุณเป็น อย่างไรบ้าง
ควบคุมมัน ฉันสามารถเจาะมันด้วยสิ่งนี้ได้
ps3 ระยะไกลเพราะ ราสเบอร์รี่
Pi 3 มี บลูทู ธ ในตัว ดังนั้นเราจึง
สามารถ ใช้สิ่งนั้นได้
และซิงค์ กับ Raspberry Pi และ
มันจะกลายเป็นตัวควบคุมสำหรับ retropie
มันคือสิ่งที่ เรียกว่าเพราะนั่นคือ
การกระจายตัวของราสเบียนที่เรานั้น
ใส่ มันและ มันก็มีตัวเลียนแบบออกมา
wazoo และ ทุกอย่างอื่น ฉันใช้ Xbox
คอนโทรลเลอร์ ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นแบบนี้หรือเปล่า
ตัวควบคุม Xbox หนึ่ง หรือ ตัวควบคุม Xbox 360 I
ไม่ทราบว่าฉัน เลือกเกมที่ใช้แล้ว
ร้านค้าและมัน ไม่ใช่ บลูทู ธ ดังนั้นฉันจึงต้อง
หยิบเจ้าตัว น้อยตัวนี้ออกจากที่นี่
อเมซอนมันเหมือน 14 เหรียญ เก้าเหรียญ
บางอย่าง เช่นนั้นและมันก็เป็นเพียง USB เพื่อ
รับสำหรับตัวควบคุม Microsoft
โอ้ที่เหมาะใช่เล่นเกมย้อนยุคเพื่อให้
มันตลกไหม ที่เกมย้อนยุคมาถึงแล้ว
ใน สองสามปีที่ผ่านมา
เพราะตอนนี้ retropie distro มี
นำรุ่น 4.4 ขึ้นมามีอะไรใหม่
กับเด็กผู้ชาย 4.4 สมมติว่ามีอะไรใหม่
ด้วย Raspberry Pi เอาเป็นว่า
B + อย่างไรเป็นเช่นนั้นดังนั้น ราสเบอร์รี่ใหม่
Pi 3 model b + มันออกมาและมันคือ 1.4
หน่วยประมวลผลกิกะเฮิร์ตซ์มัน มี มากขึ้น
ทรงพลังมันเร็วกว่าและจะเย็นกว่าและ
ในทางทฤษฎีมันควรจะสามารถ ทำงานได้
อีมูเลเตอร์ของเราดีกว่าของจริง
Raspberry Pi 3 ซึ่งนาฬิกาออกมาเป็นตัวพิมพ์ใหญ่
ออก ที่ 1.2 กิกะเฮิร์ตซ์ และเมื่อมัน ได้รับ
ทำให้นาฬิกาอบอุ่น ขึ้นถึง 900 เมกะเฮิร์ตซ์
ชอบ 0.9 กิกะเฮิร์ตซ์ ดังนั้นคนนี้มาก
เร็วราสเบอร์รี่ Pi 3 B บวกดังนั้น
4.4 การเปิดตัวของ retropie แนะนำ
การสนับสนุนสำหรับราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ที่อยู่
สิ่งที่เรา ตื่นเต้นตอนนี้ก็เช่นกัน
นำเข้ามาใน ขณะนี้ไม่ใช่ภาพ ภาพ
ไฟล์ สามารถถูกเผาไปยัง Raspberry Pi เท่านั้น
บัตรดังนั้นคุณ สามารถ ย้ายได้จาก
ราสเบอร์รี่ Pi แต่พวกเขายังได้ใส่
ความพยายามอย่างมาก ในการสร้างสคริปต์เพื่อ
อนุญาตให้คุณ ติดตั้ง Retropie ที่อื่น ๆ
แพลตฟอร์มเพื่อให้ คุณรู้จัก Odroid xu4 q
ที่ ฉันมีคือพลังพิเศษ 8 แกน
SBC มันพร้อมใช้งานบนมัน
มี อยู่ใน c 1 c 2 x u 2x u 3x u 4
ฉันไม่
มันเหมือนกับ หุ่น Oh ทั้งหมด แต่ หลังจากนั้น
รุ่นใหม่ออกมามีกลิ่นเหม็น SU
สนับสนุนบอร์ดเช่นกันดังนั้นถ้าคุณเป็น
ทิงเกอร์บอร์ดทิงเกอร์ แล้วพื้นฐาน
สนับสนุนสำหรับตอนนี้เช่นกันผ่านทาง
การเขียนสคริปต์ ของ ประสิทธิภาพจึง เป็น
หมายถึงจะดีขึ้นมาก ใน
Raspberry Pi 3 B + ตอนนี้เพราะมันมี
โปรเซสเซอร์ที่ดีกว่าที่เราจะนำ มาใช้
การทดสอบ คืนนี้เมื่อเราเปิดตัว
สิ่งที่ Nintendo 64 เราจะดูว่าเป็นอย่างไร
เรา ได้รับ retropie เราจะก่อน
ทั้งหมดกลับขึ้นนิด ๆ หน่อย ๆ ว่าจะได้รับ
PI a Raspberry Pi ไปที่แมว 5 dot TV
เฉือน PI ในขณะที่ฉันเคลื่อนย้ายสิ่งนี้รอบ ๆ ตัว ฉัน
แย่มากต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่าเร โทร ของเรา
พายดูเหมือนว่าเรากำลังจะตัดสินใจ
ดูที่ในเวลาเพียงไม่กี่นาที
เวลาโอเคดังนั้น ฉันจะย้อนยุค
พายตอนนี้เราพูด ถึง Raspberry Pi
เราคุ้นเคยกับ สิทธิของ ปี่ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
จริง ๆ ปี่ เหมือนพวกเขาเอา ขั้นตอน เดียว
เพิ่มเติมและบอกว่า ไม่มีนี่คือ
กินได้แล้วงั้นก็เอามันมาขึ้นบนของฉัน
จอภาพ
พาย ย้อนยุค นี่ คือจุดหนึ่งที่แปลกประหลาด
dot uk 'ไม่ใช่ co dot uk' dot org dot uk '
ที่ จะ พาคุณมาที่นี่จะบอกคุณ
ทั้งหมดเกี่ยวกับ retro pi และอีกครั้งเพื่อให้คุณซื้อ
หน่วย ราสเบอร์รี่ Pi และวางไว้
รวมกันในทุกกรณีที่คุณต้องการ
คุณรู้หรือไม่ว่า คุณต้องการคืนนี้
เรากำลังนำไปสู่ ระดับ ถัดไป ของ
เนสเนสย้อนยุคกับเคสที่ย้อนยุคมาก แต่
คุณไม่ ต้องทำแบบนั้นคุณทำได้
ใช้กรณีหุ้นที่ มาพร้อมกับ
ชุดถ้า คุณชอบ แต่ที่นี่ พาย ย้อนยุค คือ
การกระจาย ที่เราจะใช้
คุณ ไม่ได้อยู่ในราสเบอร์รี่ Pi คุณไม่ได้
ต้องติดตั้ง noobs ภายใน raspy และ
จากนั้นติดตั้ง Retropie ซึ่งเป็นของจริง
วิธีการทำวงเวียนทำได้ ค่อนข้างมาก
ภาระ ดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถทำได้ แทนคือ
เพียงแค่ดาวน์โหลดภาพที่สมบูรณ์ก็
พร้อมที่จะ ไปมันพร้อมที่ จะนำคุณไปใช้งาน
เพียงแค่บูท ขึ้นแล้วก็ทำตามนั้น
สิ่งที่ฉัน จะแสดงให้ คุณ เห็นใน คืนนี้จริง
สั้น ๆ เพื่อให้คุณ เห็นเวอร์ชัน retropie
4.4 ได้เปิดตัว 14 เมษายน 2018 ด้วย
โบนัสทั้งหมด ที่เราพูดถึง และ
เราได้รับ การสนับสนุนเป็นศูนย์
คนที่คุณรู้ว่า ฉันไม่รู้
เกมอาจ จะมี NES
คลาสสิกจะยอดเยี่ยม แต่แน่นอน
สิ่งที่อาตาริแล้วมี
เหล่านี้รองรับ Raspberry Pi 2 และ 3
ซึ่งรวมถึง B + ดังนั้นเมื่อคุณคลิก
ที่มันจะดาวน์โหลดคุณและ
ไฟล์ภาพ dot GZ ดังนั้นหากคุณเปิดอยู่
Microsoft Windows คุณจะต้องมี
โปรแกรมที่เรียกว่า 7-zip เพื่อที่จะ
แตก ไฟล์นั้น เพราะคุณต้องการ
ไฟล์ภาพ หากคุณใช้ Linux หรือ Mac OS
คุณจะสามารถที่จะแยกว่า
เพียงแค่คลิกขวาบนมันและไป
แยก เธอที่นี่บางสิ่งเช่น นั้น
ดังนั้นเมื่อคุณดาวน์โหลด แล้ว
นี่คือที่ที่บางคน จริง ๆ แล้วคุณ
รู้ว่า นี่มัน เกือบจะสักหน่อย
สับสนเพราะคุณรู้ว่าฉันจะทำอย่างไร
ติดตั้งตอนนี้ฉันมี SD ของฉันแล้ว
การ์ดและฉันได้คัดลอกไฟล์ภาพนั้นใน
มัน และฉันไม่เข้าใจว่าทำไมมัน
จะไม่บูต และนั่นเป็นเพราะเรา
จำได้ ว่าเราเคย ต้องบูต
เบิร์นซีดี ใช่เมื่อคุณ เบิร์นซีดี แล้ว
คุณสามารถบูตได้ แต่คุณต้องเผามัน
ใช้ ซอฟต์แวร์ พิเศษ ที่จะสร้าง
ตักบูต และทุกอย่างอื่น ๆ
สิ่งเดียวกัน สำหรับการ์ด SD ของคุณมัน
จริงๆแล้วเป็น กระบวนการที่คล้ายกัน มาก แต่
เราจะใช้โปรแกรมที่เป็นอิสระ
พร้อมใช้งาน และทุกสิ่งนี้ฟรี
นอกเหนือจากฮาร์ดแวร์ แต่เราจะไป
ไปที่ dot i / o ของคุณและเมื่อเราไป
มีอยู่ บน Windows Mac
และ Linux และคุณจะต้อง ดาวน์โหลดสิ่งนี้
โปรแกรมและเพียง ทำตามคำแนะนำที่ ดี
และ เรียบง่ายสำหรับ Windows Mac
และ Linux นี่เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
การเผาไหม้ของคุณ และฉันบอกว่าการเผาไหม้เรา
ยังคงใช้ คำนั้น แม้ว่าและ ที่
มาจากเลเซอร์ที่ขอบเข้า
การเขียนไม่มีการเผาไหม้จริง คุณ
ไม่จริง เผาคุณ แต่คำ
ยังคงมีอยู่ และและยังคงใช้อยู่
ดังนั้นสิ่งที่คุณทำคือคุณแล้วคุณเรียกดู
ภาพ ที่คุณดาวน์โหลดมา นี้เป็น
สกรีนช็อต ที่นี่ ดังนั้นด้วยภาพที่เลือกคุณ
เรียกดู รูปภาพจากนั้นคุณเสียบ
การ์ด SD ของคุณสำหรับ Raspberry Pi และ
มันจะเลือกมันโดยอัตโนมัติ แล้ว
คุณกดแฟลชและให้ แน่ใจว่า
ขั้นตอนที่สองที่คุณมีแน่นอน
เลือก บัตรที่ถูกต้อง มันน่าจะเป็น
ดีที่สุดฉันมักจะแนะนำให้ถอดปลั๊กทั้งหมดของคุณ
เช่น USB แฟลชไดรฟ์และทุกสิ่ง
อื่นก่อนที่ คุณจะทำเช่นนี้เพราะ คุณ
ไม่ ต้องการเขียนทับโดยไม่ตั้งใจ
ผิดอย่าง นั้นไม่มีทาง
ล้อเล่นรอบตัวคุณ
ว่า ฉัน จะทำอะไร
สิ่งที่ผิดก่อน ไม่เลยตอนนี้ฉันจะ
ทำ สิ่งที่ถูกต้องและฉันต้องการที่จะแสดง
คุณทุกอย่าง อื่นที่เราต้อง
แสดงให้คุณที่นี่ เพื่อที่ จะแสดงให้คุณเห็นเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับวิธีรับสิ่งนี้
นั่นคือ retropie รับ สี่จุดสี่หรือ
สูงกว่า เมื่อเรา กลับมาฉัน จะไป
แสดง สิ่งที่ฉันคิดว่า น่าจะเป็น
กรณี geek ย้อนยุค สุดยอด สำหรับย้อนยุค
ระบบพายเพราะเราได้ทั้งหมด
ย้อนยุคมันออกมา ทางขวาคุณจะได้รับ สิ่งนี้
ใจจดใจจ่อ โอ้ไม่ไปไหนทั้งนั้น
คุณเลือกซื้อสินค้าด้วยความ คิดที่ดีที่สุด B&H
ภาพถ่ายวิดีโอ อีเบย์หรืออเมซอนหรือแม้ว่า
คุณต้องการทดลองใช้ฟรีของเสียงที่คุณจะ
ค้นหา ข้อเสนอที่ ดีที่สุด และสนับสนุน
แสดงให้เห็นว่าเราผลิตโดยเพียงแค่ ไปที่
ไซต์ช็อปปิ้งที่คุณเข้าชมบ่อยครั้ง โดย
ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคืนนี้
เป็นเกมย้อนยุคและนั่นเป็นเพราะ
retropie 4.4 ได้เปิดตัวพร้อม
รองรับ Raspberry Pi 3 รุ่น b +
คืนนี้เราจะนำเรื่องไป สู่
ทดสอบเรา จะยิงมันขึ้นบน
การแสดงและส่วนที่เหลือ ของการแสดงเป็นเพียง
gonna จะให้เราเล่น Super Mario Bros ดังนั้น
ก่อนอื่นถ้าคุณต้องการ ให้ตัวเอง
เคส retro สุดเจ๋ง สำหรับ retro ของคุณ
หัวพายบนไปยังแมว 5 จุดทีวีเฉือน
สวัสดี คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้ใช่ ตกลง ก่อน
ของทั้งหมดกับ Raspberry Pi ใหม่เอี่ยม ของฉัน
B + สิ่งแรกที่ฉันอยากทำคือฉัน
ต้องการที่จะนำ
ฮีทซิงค์กับมันตอน นี้มีอยู่แล้ว
ใน Amazon คุณ สามารถ คว้าฮีทซิงค์ได้
อาจจะ รู้ในกรณีของฉัน พวกเขามาพร้อมกับ
ชุดที่ ฉันซื้อจาก Kanna ket
ดังนั้น cat5 ได้รับ TV / pha คุณซื้อชุดมัน
มาพร้อมกับ ฮีทซิงค์ดังนั้น ฉันต้องใส่
ซีพียู ฮีทซิงค์เพียงเพื่อให้ดี
และ เท่ที่จะกระจาย
ความร้อนนั้นดีกว่า
ปรับปรุงการระบายความร้อน ชนิดของฝาครอบโลหะ
ที่อยู่บน Raspberry Pi 3 B + แล้ว
มีอีกอันสำหรับ ชิพ เล็ก ๆ ตัวนี้
ที่นี่ฉันไม่รู้ว่าเป็นคณิตศาสตร์หรือไม่
ตัวประมวลผลร่วม - ฉันไม่ แน่ใจ ว่ามันคืออะไร
แต่มันน่ารัก และมันจะทำให้มันเย็น
เพราะมันง่ายจริง ๆ ร้อน
มีสติ๊กเกอร์ที่คุณไม่ต้องการ
ฟรอสติ้ง หรืออะไรทำนองนั้น
ครับเพียงแค่กดลงบนมันเล็กน้อย
ให้ ความกดดัน เล็กน้อย และตอนนี้
เราพร้อมที่ จะติดตั้งใน ใหม่ของเรา
กรณีย้อนยุคและสุภาพสตรี และสุภาพบุรุษนี้
เป็นเพียง กล่องที่ พวกเขาออกไปทั้งหมด และ ฉัน
ฉันจะจ่ายคนที่ฉันจะถามพวกเขา
ฉันจะส่ง เงินให้คุณ เพื่อซื้อได้อย่างไร
กล่องนั้นและข้างใน กล่องนั้นเป็นของจริง
มันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับคนและเรา พูดคุยกัน
เกี่ยวกับระบบมินิเกมเช่นมินิ
และชอบ SNES mini และดูที่นี่
ระบบความบันเทิง Nintendo
ย่อขนาดมันมี USB และอีเธอร์เน็ต
มี พอร์ต HDMI อยู่ด้านหลัง
การ์ด SD และมีบังเอิญบน
ด้านล่างที่นี่ซึ่งปกติจะเป็น
GPIO หรือการเชื่อมต่อเป็นเพียงเล็กน้อย
กรณีการ จัดเก็บ พวกเขายัง ได้รับรายละเอียดที่
ในการใส่การ์ด SD ของคุณมันมี USB สองอัน
พอร์ตที่ด้านหน้าและอำนาจการทำงาน
ปุ่มที่ทำงาน เหมือนกับ
NES ดั้งเดิมเหมือนที่มัน มีอยู่
เหมือนสวิตช์ชั่วขณะมันอยู่ใน
มันมาพร้อมกับพัดลมเช่น กัน
ไขควงสกรูและ รวดเร็ว
ชุดคำสั่งเล็กน้อย ดูที่ถ้า
เราต้อง โอเคดังนั้นเราจะไปได้จริง
นำสิ่งนี้มารวมกันเพื่อคุณคืนนี้
มา เริ่มกันเลย
เย็นผมคิดว่าแฟนคลับจะเป็นเพียง
ชดเชยวาดบางส่วนของความร้อนออกจาก
ที่นั่นและมีสกรูบางตัวที่จะติดตั้ง
ว่ากรณีที่ดังนั้นสิ่งที่ผมชอบเกี่ยวกับ
สิ่งนี้หากคุณ สังเกตเห็นพอร์ต USB บน
ด้านหน้า และทุกอย่างและ พวกเขามัน
ที่จริงมีวงจรเหมือน มันไม่
ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ
เพียงแค่ติด PI และเสียบ
ทุกอย่างใน PI มีสิ่งเหล่านี้
ตัวเชื่อมต่อที่ เสียบเข้ากับ PI และ
จากนั้นมี ส่วนหัวของตัวเองที่ทำให้มัน
เพื่อ ที่คุณจะได้ไม่ถูก จำกัด
ฟอร์ม แฟคเตอร์ของวงกลมตัวเองดังนั้นด้วยของฉัน
Raspberry Pi 3 B + ฉันกำลังจะไป
ใส่ที่ มี HDMI ที่ด้านหลัง
แต่ก่อนอื่นเราจะเชื่อมต่อกับ Ethernet และ
ที่จะเปิดใช้งาน พอร์ต Ethernet แบบ สด
ด้านหน้าของสิ่งที่เรียกว่า S PI
case plus ดังนั้นนี่คือ รุ่น ต่อไป
ของรังนก PI และอันนี้ก็คือ
ใหญ่ กว่าเดิม เล็กน้อย ด้วย
ระบายความร้อนได้ดีขึ้น และเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
อากาศไหลเวียนและคับแคบน้อยลงอย่างแน่นอนและฉัน
คิดว่ามันดูเหมือนถูกกฎหมายมากกว่า
ระบบความบันเทิง Nintendo จริงกว่า
กรณีเดิมดังนั้นจึงเพียงแค่ชนิดของ
เข้าไปที่ นั่นแค่เรียงแถวส่วนหัว
ที่ ด้านหลังเพราะ มัน กำลังจะไป
คุณจะต้องเสียบ HDMI ของคุณโดยตรง
เข้าสู่ PI แล้วเรา ก็มี
สกรู แพ็คเล็ก ๆ ส่วนใหญ่ของหกเหล่านั้น
ของเหล่านั้น สำหรับ กรณีตัวเองเพราะ
นี่เป็นกรณีที่ เราจะรวมตัวกัน
และปล่อยให้การชุมนุมมันไม่ใช่อะไร
คุณกำลังจะแลกเปลี่ยน บอร์ดของคุณ
เข้าและออกจาก แต่ มีสอง
สกรู เพื่อยึดราสเบอร์รี่จริง
คณะกรรมการ ปี่ ในกรณีนี้ตอนนี้เก็บไว้ในใจ
นี้เข้ากันได้ กับบอร์ดรุ่น B
ดังนั้นคุณกำลัง ดู ราสเบอร์รี่ Pi
สอง Raspberry Pi สาม Raspberry Pi
สามรุ่น B +
ดังนั้นคุณ สามารถติดตั้งระบบอื่นได้
บอร์ดใน ที่นี่เช่นกัน และน่าจะเป็น
พร้อมในอนาคตเช่นเดียวกับ ตราบใดที่
ฟอร์มแฟคเตอร์ของ ราสเบอร์รี่ PI ใหม่
อยู่เหมือนเดิมด้วยสกรูสองตัวนี้
มันกำลัง จะติดที่นั่นใน C และฉัน
จะต้องทำให้น่าสนใจ Sascha เรา
วางในสกรูสองตัวเพื่อให้คุณทำ
ขอบคุณมาก
สกรูเล็กจิ๋ว จ้ะมองดูว่ามันเล็กแค่ไหน
พวก เขาน่ารักกว่าพาย
ทุกอย่างบนพายน่ารักมาก โอ้นี่
เป็นเพียง น่ารักไม่เป็นที่ดีและสบาย
มันให้ความรู้สึกสบายจริงมีคุณไป
ตอนนี้ส่วนหัวที่นี่ จะให้คุณ
แฟน เราก็แค่เสียบปลั๊กที่มันทำ
แน่ใจว่าคุณใส่มันในทางที่ถูกที่
หมุดอยู่ ด้านนอก ของราสเบอร์รี่
Pi และที่ช่วยให้ส่วนหัวที่
อยู่ด้านบนและให้พลังกับแฟน
เช่น เดียวกับสิ่ง อื่น ใด พลังงาน
ต้องการตอนนี้ไม่มีตัวกำหนดที่นี่
ฉันรู้จาก วิธีการที่พัดพัดลม
ประสบการณ์ที่มักจะมีสติกเกอร์
ด้านข้างเป็นที่ที่มันกำลังจะเป่า
จาก นั้นฉันจะ วางมัน ลงไป
ว่าเรากำลังดึงความร้อนออกจาก
กรณี เราจะ ไม่วาดภาพอากาศเข้าไป
มันเราต้องการที่ จะผลักดันอากาศออกจากมันและ
มันก็ แค่เข้าที่นั่นแล้วก็มี
เป็นสกรูสามตัว ที่เพิ่งถือ
แฟนเข้ามาแทนที่มันจะไม่ ตก
ออก
บางทีวีที่ดี ที่นี่ผู้ คน โลดโผน
ดูที่
ดูวิธีที่ฉัน หมุนสกรูและ
และทราบว่าไขควงเป็นแบบคู่กัน
รวมอยู่ด้วยดังนั้นฉันจึงไม่จำเป็นต้องซื้อ
ซื้อหรือหา ไขควงขนาดเล็กพอ
มัน รวมอยู่ด้วยดังนั้น ตอนนี้คุณจะได้ รับ
ไขควงเสริม สำหรับที่จริง
มีน้ำใจมากใช่คุณรู้จนกว่าคุณ
จบ ลงด้วย 300 ของเหล่านี้
ไขควง คุณมีความสุข ที่พวกเขา
รวมไว้แล้วตอนนี้คุณสามารถแก้ไขได้
ฉันรู้สึกเหมือนว่าฉันกำลัง คิดอยู่
นี่ จะเป็นขนาดที่เหมาะสมสำหรับ
การเปลี่ยนมอเตอร์ในโดรนของฉัน
เพอร์เฟ็ค ติดตั้งง่าย ๆ ดี ๆ ผม
คิดว่าถ้าคุณให้ตัวเองสิบนาที
เวลาตอนนี้เราจะ ไม่ทำอย่างนั้น
เวลาเท่าไรคืนนี้เพราะฉัน มี
พลังในการเร่งวิดีโอเล็กน้อย
บิต แต่เวลาสิบนาทีเป็นสิ่งที่ คุณต้องการ
และ จากนั้นคุณก็จะพร้อมใช้งาน
กับ พายเรโทร ของคุณ ดังนั้นฉันไม่แน่ใจ
วิธีที่จะนำสายเคเบิลนี้ ไปที่
นี่ คือส่วนหัวของพัดลมที่ ฉันไม่แน่ใจ
วิธีการที่จะ ไปและไม่มีอะไรเหมือน
วิธีหนึ่งที่คุณสามารถใส่มันได้ทั้งสองทาง
ไม่ เห็นอะไรเลยใน คำแนะนำ
เกี่ยวกับแฟนคลับทั้งสองเป็นเพียงเกี่ยวกับ
กรณีและ การติดตั้งของพาย ดังนั้น
ฉันสามารถเสียบมันด้วยค่าบวก บน
ด้านซ้ายและคุณสามารถ เปลี่ยน
ขั้วและนั่น จะเปลี่ยน
ทิศทางของพัดลม แต่ที่ จริงแล้ว
สีแดง
ฉันแค่มองหา และมีการทำเครื่องหมาย
ที่บอกว่าบวกอยู่ทางขวา
สิทธิ์ ของฉัน เพื่อที่จะ ถูกต้อง
วิธีที่จะทำให้แฟน ๆ นั้นอยู่ในที่นั่น โอเคตอนนี้
ขั้นตอนต่อไปคือการ ปิดและ
ฉัน แค่ทำให้แน่ใจ ว่าสายเคเบิล
ไม่ว่าจะมีสักหน่อย
ของสายหย่อนที่ ฉันไม่ต้องการ
เพื่อขัดขวาง แฟนฉันไม่ต้องการมัน
เข้าไปในแฟนฉันคิดว่าฉันสามารถใส่
บิดเน็คไทหรืออะไร แบบนั้น
แต่ฉัน คิดว่า มัน ดูเหมือนว่ามัน จะ
จงหลีกทางให้ไม่ งุนงง
มันไปถึงแฟน ดังนั้นไม่ควรจะเป็น
ปัญหา
และก็ควรจะตะครุบขวาพร้อมกัน
ที่นั่นเราไปไม่ได้ดู น่ากลัว
โอ้ความดีของฉันฉันไม่สามารถรอที่จะแสดงสิ่งนี้
ถึง ครอบครัว ของฉัน เพราะเราเติบโตมาพร้อมกับ
ที่มองไปที่ช่องเสียบการ์ด SD บน
ด้าน - เอา ล่ะตอนนี้เรามีแล้ว
สกรูหกตัวที่เราต้องใส่ในอัน นี้คือ
ที่คุณรู้ว่า นี่คือสิ่งนี้เช่นกัน
มากสำหรับคุณดังนั้น ฉันจะเร่งความเร็วนี้ขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ สิ่งที่เป็นย้อนยุคแรกของคุณ
ระบบการเล่นเกม Sasha โตขึ้นฉันเล่น
ดีฉันเล่นเกมอาตาริแล้วฉันก็มี
ฉันคิดว่า ฉันข้ามไปแล้ว - Super Nintendo
จริงๆแล้ว คุณไปจาก Atari จริงๆ
2,600 ถึง Super Nintendo ใช่ ฉันมี
อาตาริ 2600 และจากนั้นเมื่อ NES มา
ออกมาดังนั้นอาตาริ 2600 จึงเป็นเหมือนตอนที่ฉัน
เกิด mm-hmm แล้ว ฉันได้
ระบบความบันเทิง Nintendo เมื่อมัน
ออกมา ดังนั้นจึงมี คน ดังนั้นนี่
เป็นการกลับใจอย่างแท้จริงสำหรับฉัน
ฉันจึงภูมิใจและตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้เพียง
กรณีนี้จะ นั่งอยู่ใต้ทีวีของเรา
ในสายตาเต็ม
มันมี HDMI ที่ด้านหลังคุณจะ สังเกตเห็น
ว่าส่วนหัวสำหรับ พลังงานได้รับ
ชดเชยโดยใช้ส่วนหัวในตัวและ
มันก็ดูน่าอัศจรรย์ก็คือมันเป็นความคมชัด
ดังนั้น ดีที่สุด retropie retropie
กรณีและมี เราพร้อมที่ จะ
ไล่สิ่งนี้ออกไป ใช่เรา ไม่ เป็นไร
รู้สึกดีฉันรู้ว่าผู้คน กำลัง จะ
ถามเหมือนมันบอบบางและราคาถูกไม่
รู้สึกเหมือนมันสำคัญ จริง ๆ
ของแข็งมันเป็นของแข็งและคุณรู้สึกว่า
ปุ่มใช่มันคลิกคลิกคลิก คลิก
ใช่ชั่วขณะดังนั้นมันก็เหมือน
ต้นฉบับ และฉันคิดว่าคุณรู้ว่าคนเป็น
สงสัยเกี่ยวกับ ช่องเสียบการ์ด SD มากกว่า
ที่นี่ดังนั้นที่นี่ฉันได้ใส่เข้าไปแล้ว
ช่องเสียบการ์ด retropie SD ของเราและทำได้แค่นั้น
ออกไปข้างนอกเข้าออกดี และไม่ง่าย
จะตกลงไปที่นั่นคุณไปที่นั่นเราไป
ตกลงเพื่อให้ไฟขึ้นสายสะพายขวาทั้งหมด
ที่นี่เราไปตอนนี้ฉันสามารถเสียบไฟ
เพราะจำไว้ว่ามันมีพลังที่ ไม่ดี
ปุ่มเปิดปิดที่ ด้านหน้ามันไม่ทำงาน
เพื่อเปิด จนกระทั่งฉันกดปุ่มนั้น
ฉันจะไปที่ ช่องต่อ HDMI เพื่อรองรับ
HDMI แต่ มันมีการเข้าถึง การ
พอร์ต AV เช่น กัน ดังนั้นถ้าคุณต้องการคุณสามารถ
ใช้ สายเคเบิล เหล่านี้อย่าง ถูกต้อง และเสียบ
ตรง นี้ แล้วคุณมี RCA
เอาต์พุตสำหรับทีวีแบบเก่า หรือถ้า
คุณเป็นเรโทรตัวจริงที่ ต้องการไปอย่างสมบูรณ์
ย้อนยุคอย่าง ไม่เป็นไรแล้วฉัน
พูดถึง ก่อนหน้าเล็กน้อยว่า ฉัน
ใช้ตัวควบคุม Xbox ดังนั้นฉันจำเป็นต้อง
ใช้ตัวรับ Xbox เพราะมันไม่ได้
บลูทู ธ ถ้าเราต้องการเรา สามารถ ใช้
Sony Playstation สามสวิตช์ระยะไกลของเรา
บลูทู ธ แล้วฉันจะไม่ต้องการ
รับและฉันสามารถเล่นได้ เหมือน
ที่ทำให้ไม่มีสายพิเศษออกมาจาก
หน้าผมคิดว่าจะเย็นดังนั้น
ฉันจะรับ PlayStation เอง
คอนโทรลเลอร์ แต่มันมี USB สองอัน
พอร์ต ที่ด้านหน้า สอง และ พอร์ต อื่น
ภายใต้สองอันนี้ดังนั้น แต่ คุณเห็นอันนั้น
มี คุณสามารถเสียบที่คุณสามารถ
รับตัวควบคุม USB retro NES ที่มีลักษณะ
เหมือนต้นฉบับ แต่เป็น USB
อย่างไรก็ตามนั่นคือสิ่งต่อไป ที่ถ้า
คุณ หลงไหล ย้อนยุค อย่างสมบูรณ์
ตกลงดังนั้นฉันจะเสียบรับของฉัน
ที่นี่และฉัน จะผลักดันพลัง
ปุ่มมันจะไปและ เพื่อให้คุณ
รู้ว่าเธอเป็นปูตินและฉันก็รู้สึกอย่าง นั้น
มีลมออกมาจากด้านบนของมา
retropie ดังนั้นคุณไปทางขวา
ฉันก็เลยไป ทางขวา
ทิศทางและขั้วที่ถูกต้อง ตรงนั้น
มันคือ
และสุภาพสตรี และสุภาพบุรุษ retropie คือ
เริ่มระบบใน Raspberry Pi 3 รุ่น D ของเรา
บวกใน กรณี NES PI รวมทั้งกรณีฉัน
เพิ่งจะปล่อยให้เรื่องนี้ วิ่งไปหมด
เวลาเชื่อมต่อกับทีวีของฉันมันเป็นเพียงแค่
เตือนฉัน มาก ฉันเพิ่งแล้ว
ผู้เล่น 1 ภาพยนตร์ใช่และอยู่ในอารมณ์ฉัน
ยังไม่รู้ว่าคุณเคย ดูหนังหรือยัง
ไม่ฉันไม่ได้ รู้สึกอย่างที่ควร
ถูก
แต่ในนั้น ผู้สร้างของโอเอซิสซึ่ง
เป็น เสมือน จริงสำรอง
จักรวาล ที่ทุกคนอาศัย และ
เล่นใน แต่ผู้สร้างมัน เป็นอย่างมาก
หมกมุ่นอยู่กับเกมย้อนยุค โอ้ใช่แล้วทุกคน
ของไข่อีสเตอร์ตัวน้อยและ ทุกสิ่ง
ใน Acura มันคือทั้งหมดที่
โอ้คุณไป แล้วคุณพร้อมที่ จะกระโดดเข้าไป
ถ้าใช่พร้อมผู้เล่นคนหนึ่งใช่ไม่เป็นไร
ตรวจพบแผ่นเกมดังนั้นใน Xbox ของฉัน
ฉันแค่กุมอำนาจ
ปุ่ม เหมือนฉันกำลังเชื่อมต่อกับ
Xbox และมันจะและจากนั้นฉันกดและ
ฉันขอ ต้อนรับสู่เวอร์ชัน 4.4 ของที่ นั่น
พายย้อนยุค ดังนั้นเราจึงมีอาตาริ 2600 อาตาริ
2070 แปดร้อยลิงค์ไดรฟ์ขนาดใหญ่
ซึ่ง เป็นจาน โอ้ตอนนี้ฉันทำไม
พวกเขาตั้งชื่อพวกเขาแตกต่างกันในสิ่งที่เราทำ
เรียก มันว่า Genesis Genesis Genesis ที่นี่
ใน โลกตะวันตก นั่นคือสิ่งนั้น
เรามีปฐมกาลที่เติบโตขึ้นเช่น กัน
Nintendo 64 Nintendo ความบันเทิง
ระบบ
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ถูกผูกมัด ว่าเราเป็น
ทำงาน ในชุด NES เพื่อคลิกที่ คำ
ผมสนับสนุนการตัดสินใจครั้งนี้คุณจะรู้ว่า
อีกครั้ง
ฉันเล่น NES กับคุณยาย แล้วคุณล่ะ
สังเกตเห็นว่ามันบอกว่า ไม่ทราบที่
ใช่นั่นเป็น เพราะมันสด
ติดตั้ง และฉันไม่ได้ซิงค์ทั้งหมด
งานศิลปะ แต่ตอนนี้มันจะออก ไปสู่
อินเทอร์เน็ต และรับกราฟิกทั้งหมด
ครอบคลุมความคิดเห็นคำอธิบายของ
ทุกเกม แต่เรายังไม่ได้ทำเช่นนั้น
คุณสามารถทำเช่นนั้นได้ หากเราอยากข้าม
ลงไป เช่น Super Mario Bros ฉันเชื่อว่า
ดังนั้นใช่ขวาทั้งหมด
โอ้และห้องสนทนาดูเหมือนจะ เห็นด้วย
Super Mario พูดว่า tollbooth ใช่แล้ว โอเค
ฉันจะไปที่นั่นฉันจะไปถึงที่นั่นอย่างน่าอัศจรรย์
โอเคฉันทำอะไร
ฉันคลิกขวาขอโทษฉันกระโดดเข้าไป
PlayStation Nintendo Entertainment
super super mario bros โอเคตอนนี้คุณจะ
สังเกต ว่ามันบอกว่า สองครั้งเพราะ ฉัน คิดว่า ฉัน
เลือกผลงานศิลปะที่ไม่ถูกต้อง โอ้หนึ่ง ใน
นี่คือ Super Mario Bros หนึ่งเดียว
พวกเขาคือ Super Mario Bros 2 ที่ คุณคิด
คนแรก ถูก ต้อง มาลองกันใช่
ตกลงไม่กดอะไรที่นี่คน
โอ้ฉัน เข้าใจแล้วฉัน เข้าใจแล้ว
ไวด์สกรีนมัน ยอดเยี่ยมมาก โอ้ความดีของฉัน
มันก็ไม่ได้ทำตอนนี้ฉันไม่คิดว่าฉัน
มีฉัน ไม่ คิดว่าฉันมีท่อเสียง
ออกมา จาก retropie ตอนนี้ แต่
ที่นั่น คุณมี มัน
โอ้ เห็น แหวน โทรศัพท์ของฉัน โอ้ใช่มาริโอ
พี่น้องครับ
ดังนั้น ตอนนี้ ฉันกำลัง เล่นอย่าง แท้จริง
Super Mario Bros บนคอนโทรลเลอร์ Xbox
บน mini nes ตรง นี้ถ้าฉันกด
เริ่ม และเลือกในเวลาเดียวกันกับที่
พา ฉันกลับ ไปที่ เมนู หลัก ใช่ ไหม
ดังนั้นตอนนี้ฉันไปได้ฉัน สามารถกลับไปที่ B และ
ตอนนี้ฉันสามารถเลื่อนไป ยังระบบอื่น ๆ ได้
และดูสิ่งที่ฉัน ต้องการจะทำเช่นนั้นเรามี
พูดถึง Nintendo 64 ว่าแย่
การแสดงบน retropie ในอดีตใช่
ฉัน Mario Kart เป็นอย่างดีดีดี
ดีดีดี ไม่ คุ้มไม่สามารถทำได้
มันและฉันคิดว่า Mario Kart น่าจะเป็น
การทดสอบที่ดี จริงๆ ที่ทุกคนต้องการเล่น
Mario Kart ทุกวันตลอดเวลา
ไปกันเถอะมันก็โอเคแล้ว
สำหรับ เร็กคอร์ดเรโทรคือการดำเนินการ
ระบบ สำหรับระบบเกมย้อนยุคของคุณ
ราสเบอร์รี่ปี่มันไม่ได้มาด้วยใด ๆ
เกม โอเค ดังนั้นเกมที่คุณต้องเล่น
พบพวกเขาคุณอาจพบว่าเครื่องที่ถูกทิ้งร้าง
คุณรู้จักซอฟต์แวร์ตัวไหนที่เก่ามาก
ที่สันนิษฐานได้ฟรีจ้ะ
พวกเขาไม่ขายมันอีกแล้วใช่
บริษัท ที่ บริษัท ต่างๆเริ่มทำ
ที่นี่พวกเขากำลังนำกลับออกมา
เกมย้อนยุคเพื่อให้ พวกเขาสามารถเกิดใหม่
ลิขสิทธิ์ของเกมเหล่านั้น
โอ้และมันก็เป็นเพียงเล็กน้อยอาทำเช่นนั้น
ตอนนี้เพียงเพื่อให้ทราบว่าเพื่อให้คุณมี
ไม่ เห็นเกมเหล่านี้ทั้งหมดที่นั่น
มันจะว่างเปล่า นอก กรอบ
คุณจะต้องทำให้ตัวเองอยู่ที่ไหน
ฉัน กำลัง มุ่งหน้าไป
ใช่ Mario Kart ใช่ แล้วฉันต้องไปแล้ว
ใช่ ฉันกำลังไปทางที่ ผิดที่นี่ฉัน
ข้าม ไปขณะที่ฉันกำลังพูดคุยไม่เป็นไร
Mario Mario Mario Mario Mario Mario Kart
64 โอเคนี่เป็นช่วงเวลาที่แท้จริง
ความจริง
เราได้ลองใช้ งานมาก่อนแล้ว
เป็นสิ่ง ที่ทำให้คุณไม่สามารถเล่นได้
ถูกต้องมาดูกันว่าคุณราบรื่นแค่ไหน
เรามาดูกันว่าเราจะราบรื่นกันอย่างไร
อย่า ผลักอะไรเลยในช่วงนี้เพราะ
ที่จะปรับแต่งการควบคุมของคุณ
ซึ่งฉัน ไม่ ต้องการให้ ฉัน จากไป
ทุกอย่างเป็น ค่าเริ่มต้นที่ฉันทำ
ที่ คุณตั้งใจ แล้วได้
ติดอยู่และมีการเริ่มต้นใหม่ที่ฉันทำไม่ได้
เข้าใจดีว่า หน้าจอไม่ได้บิน
เช่นเดียวกับที่มันดูดีเพื่อให้โอ้และชอบ
ฉันกด ปุ่มเริ่มต้นที่ฉัน
ฉันหวังว่าฉันจะมีเกมที่สอง
คอนโทรลเลอร์ที่นี่สำหรับคุณ Sasha แต่อะไรนะ
ฉันจะทำคือฉันจะ เริ่มเกมและให้
คุณ ขับรถ ฉันรู้สึกว่ามัน แย่
คุณเคยเห็นความคิดที่ฉันขับรถนี่คือสิ่งนี้
ยังไม่จบ ก็โอเคคุณเริ่มแล้ว
โอเค 150cc
โอเคเราไปกันแล้ว
ลุยกิรุสโซ เราอยากได้ดอกเห็ด คัพคัพ
ถ้วยดาวหรือถ้วยพิเศษแบบพิเศษใช่
โอ้ฉันคิดว่าฉันจะ ทำได้
ได้ เลือกแทร็กที่อยู่ด้านล่าง
เป็นเวลานานแล้วที่ Sasha
การแสดงที่ ไกลออกไปจาก โลก นี้
เหมือนฉัน กดยากที่จะ คิดว่าฉันไม่ได้
ลองเล่นกับ Nintendo 64 กัน เถอะ
มันทำงาน ในเกม โอ้มันไม่ได้เป็นขา
Yahweh โอเคแล้ว Robbie ก็ ลาก่อน
ผมว่านี้จริงเล่นเช่นเดียวกับผม
เหงื่อโอ้ คุณใช่แล้วและที่นี่เป็น
ฉันคิดว่าราคา $ 400.00
สลับมันเป็นเพียงแค่นัวเนียแพ็คของฉันเพียงแค่
เสียงดังก้องมันมีข้อเสนอแนะสัมผัส ไม่มีทาง
มันเท่ห์มาก
ขอโทษฉัน ตื่นเต้น เล็กน้อย ที่นั่น ฉันได้
ไม่ ทราบว่ามัน มีวิธีฉัน
ออกไปจากที่นี่
โอ้ไม่ ฉันติดอยู่ตลอดไปฉันตื่นเต้น
และฉันชนเข้ากับกำแพง uh-oh
มาที่ Robbie คุณเป็นที่แปดแล้ว
มาหา ฉันฉัน จะ สำรอง ได้ อย่างไร
ย้อนกลับ ไม่คุณ สามารถย้อนกลับกล้อง
ใช่โอ้มาไม่มีมันไม่สามารถไปลงเช่น
ว่าสิ่งที่เราทำได้คือใช่เราจะเพียงแค่
เราจะเพิ่มความเร็วให้ คุณ
ใช่การแสดงยอดเยี่ยมมาก
แค่จับคู่เข้ากับกำแพงนั้น
ใช่ฉันจริงจังฉันจะสำรอง ซาชาได้อย่างไร
โอ้ ขอบคุณที่ คุณซื้อ ทำไม กด
ตกลงฉันอยู่กับมัน
จำไว้ว่าฉัน ใช้ตัวควบคุม Xbox และ
ฉัน น่ากลัว แต่ดูนั่นสิ
ฉันชอบที่นั่น
ประณีต ฉันจะข้ามไปที่ใหญ่กว่า
หน้าจอสำหรับคุณคนที่บ้าน ฉันจะ
มอบให้ กับคุณ ฉันไม่รู้
เป็น ตัวเลือกที่ดีที่สุดโอเคโอเค ฉันพบแล้ว
BB คือจะชอบทำให้มันไปไม่เป็นไร
คอนโทรลเลอร์เป็นอะนาล็อกซ้ายของคุณโอเค
จำทุกคนที่ ฉันขี่จักรยานฉันไม่ได้
ขับ รถขนาดเล็ก 150cc Mario Kart
ไกลฉันไม่ เห็นความล่าช้าใด ๆ
ห้องแชทคุณคิดยังไงถึงตอนนี้ โอ้
ใช่เรา ได้รับ หนังสือพิมพ์มาทุกที่
คลาสสิก โอ้ฉันอยู่ในสายตาที่ผิดคุณ
ไปผิดทางถอนหายใจก็ โอเคโอเค มัน
cuz โอเค ฉัน ยังอยู่ฉัน ไปผิดทาง
ฉัน คิดว่าฉันได้ย้อนกลับ สิ่งที่เกิดขึ้น
ตกลง ฉันรู้ว่าเราต้องไปที่ ข่าว
ห้องเร็ว ๆ นี้ฉันอยากจะเล่น
คุณรู้ว่านี่อาจเป็นคนแสดง อา
เราจะไปที่นั่น
โอ้ดูว่าไม่ใช่ทั้งหมดของฉันฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้
มันยากที่จะท้าทาย
เพราะ เราไม่ได้เล่นมานาน
คนมุ่งหน้าไปที่ ทีวีห้าจุด
/ pi รับอุปกรณ์ของคุณ แล้วขอตัวเอง
ขึ้น กับ retropie 4.4 และฉัน
ทำให้งุนงง ฉัน เมื่อใดก็ตามที่เราทำคุณสมบัติ
แบบ นี้ในการแสดงมันเป็นอย่างไร
มันจะไปแสดงมันจะเป็นแบบนี้
จะ น่าประทับใจ หรือเป็นไปได้
น่าผิดหวัง หรือมันจะผิดพลาด
สิ่งที่ตรงกันข้ามกับฟลอพ คืออะไร
ตรงกันข้าม เป็นเหมือนสุดยอดโอ้
น่าอัศจรรย์ เช่นนี้เป็นไป ได้
ของขวัญ ที่ดีที่สุดที่ คุณจะซื้อใครก็ตามที่คุณรัก
Sasha ลูก ๆ ของฉันจะ ชื่นชอบสิ่งนี้
เห็นและสิ่งนี้นั่งอยู่ใต้ทีวี
เหมือนตอนที่ฉันมีครอบครัว และ พวกเราทุกคน
เติบโตมา กับ Nintendo Entertainment
ระบบที่ น่าทึ่ง และก็ไม่ใช่
แพงเกินไปฉันหมายความว่าเราเป็นเช่นนั้น
ค่าใช้จ่ายที่คุณรู้ว่าชุดราสเบอร์รี่พายทั้งหมด
อุปกรณ์ต่อพ่วงทั้งหมด สายไฟการ์ด SD
คณะกรรมการระบายความร้อนด้วยตัวคุณเอง
มองหา เหรียญ แคนาดา สักร้อยเหรียญ
70 $ 79 ความคิดของเราและในกรณีนี้
เป็นเหมือน 25 bucks Canadian ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
สี่ดอลลาร์สำหรับ เรามันไม่ใหญ่มาก
แต่การลงทุนที่คุณสามารถดูที่เราสามารถทำได้
โหลดขึ้น หนุนเต็มของเกมและเป็น
ยังคงเป็น ราสเบอร์รี่ Pi เพื่อให้สิ่งต่อไปนี้
ใจ เพราะคุณสามารถติดตั้งอื่น ๆ
สิ่งที่อยู่ในนั้น คุณสามารถแพ็ค มันเป็นแบบเต็ม
คอมพิวเตอร์ ถ้าคุณต้องการดูย้อนยุค
และคุณ ต้องการใช้ คีย์บอร์ด ไร้สาย
และ เม้าส์แล้ว เปลี่ยนเป็นบ้านของคุณ
โรงละครพีซี
หรือใช้ เป็นคอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถทำได้
ที่ จะทำให้ ทุกคนทิ้งไป
คุณ จะ น่ากลัว จริง ๆ
นั่นคือ ระบบเกมพาย แบบย้อนยุค
เวอร์ชัน 4.4 จาก พาย เครื่องหมายทับ cat5 TV
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
