ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ Sasha ທ່ານຈື່ເວລາໃດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ພະຍາຍາມທົດລອງການ ສະແດງໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າພະຍາຍາມ
ມັນ ຊື້ມັນທີ່ມັນ ເປັນເລື່ອງ ຫນຶ່ງທີ່ ມ່ວນຊື່ນ
ແທນທີ່ຈະ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຕັ້ງຢູ່
ນີ້ ໂລກ ol ໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາມັນເປັນ Sega
Mega Drive ຫຼື Sega Genesis ແລະຕອນນີ້
ຫຼາຍ ກວ່າຄຶ່ງຫນຶ່ງຂອງຕະວັດແລ້ວ
ການ ປ່ອຍຕົວໃຫມ່ຂອງມັນຢູ່ປະເທດຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າການໃຊ້ເວລາ ເຫຼົ່ານີ້
ເກມ Sega ຄລາສສິກກັບທ່ານ ການທົບທວນຄືນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາຈົນເຖິງສະນັ້ນ stick ປະມານທົດລອງໃຊ້
[ເພງ]
Sega Genesis portable unit ແລະມັນມີ
ມັນໄດ້ຮັບ ມັນ ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ
ມັນມີ ໂຕນບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນ Sonic Hedgehog ໄດ້ມັນມັນມີ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າຄລາສສິກດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໄດ້ທົບທວນຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນອອກເພາະວ່າ ຄືນນີ້ແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ throwback ເກມ retro
ແລະຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນເວລາ ຫນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າອຸປະກອນນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ມັນມີ ຫນ້າຈໍທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ແຕ່
ມັນຍັງມີອະແດບເຕີ ທີ່ ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ເຂົ້າໄປ ໃນ jack ແລະປະຈຸບັນທ່ານສາມາດສຽບ ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບອາຍຸ ມາດຕະຖານ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຫມາະສົມກັບ RCA ຂວາແຕ່ບໍ່ມີ
ຜົນຜະລິດ HDMI ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ໂທລະພາບທີ່ທັນສະໄຫມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນມີ VN ທີ່ຫຼາຍ
ຂອງ ພວກເຂົາເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງ ດີດີ
ຫຼິ້ນນີ້ ຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານ ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ 60 ນິ້ວ ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບແລະພະຍາຍາມມັນອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
Raspberry Pi ຍັງສະຫນັບສະຫນູນນີ້
ສາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານສຽບ ເຂົ້າໄປໃນນີ້
jack headphone ຂອງ Raspberry Pi ມັນ
ອັດຕະໂນມັດກວດມັນແລະຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ headphones ວ່າ
ຈະເປັນສາຍ RCA ໃຫ້ສະຫຼັບໄປສູ່ AV
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້ Raspberry Pi ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ CRT ໂທລະພາບແບບເກົ່າທີ່ມີ ມາດຕະຖານ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍເອົາ ໃຈໃສ່ທ່ານເພາະວ່າມີ
ແມ່ນບໍ່ມີເກມ retro ສຸດທ້າຍ
ມີປະສົບການກ່ວາ ມັນຕິດຢູ່ໃນ 22
inch
CRT TV right ທ່ານ gotta ຍອມຮັບວ່າແມ່ນ
ສິດທິດ້ານຂວາທີ່ເປັນ ລູກ ສິດ
ອື່ນ ໆ ຈະເປັນ retro Super ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ຄືນນີ້ ແຕ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເອົາໄປ
ລະດັບຕໍ່ໄປ ໃນຈໍານວນ episode 442
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນເກມ retro ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ນັ່ງລົງແລະພວກເຮົາ ກໍ່ສ້າງທໍາອິດ
retropie ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍສ້າງ ມັນແມ່ນ
ງາມ ແລະມັນເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງ ໃຊ້ ທີ່ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍ ຍັງຄົງຢູ່
ມີຄວາມສຸກ ນີ້ສຽບໃສ່ HDMI yeah on
ໂທລະພາບ 60 ນິ້ວໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi
3 ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຕົວະ ນ້ອຍໆນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການ retropie ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມມັນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 2 ກ່ອນຫນ້ານີ້ okay
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຊື້ Raspberry Pi 3 ສໍາລັບ
ການຍົກລະດັບແລະມັນໄດ້ດໍາເນີນການທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ດີ ແຕ່ມີ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ ດີທ່ານຈື່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ການວາງຢູ່ ຈຸດທີ່ ມີແມ່ນ
ລະບົບ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
pie retro ແລະຂ້າພະເຈົ້າ retropie ມີບາງ
ເກມ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ n64 ແມ່ນ
Nintendo 64 ແມ່ນຄ້າຍຄືແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແທ້ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ unplayable ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ retro
pie ແມ່ນແລະທ່ານສາມາດກັບຄືນ ກັບ episode
ຈໍານວນ 442 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການເລີ້ມຄືນໃຫມ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ການແຈກຢາຍ
ຂອງ Linux ທີ່ໄປກັບ micro SD
ບັດກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ນີ້ຂະຫນາດນ້ອຍແລະທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຈໍານວນ ຂອງ Romam ເກມ ໃດຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບມັນມີຂອງ
ແນ່ນອນ ຄື Nintendo Entertainment
System Sega Genesis ເປັນ ລະບົບ Master KA
Atari Atari 2600 7800 Lynx ມັນໄດ້ຮັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ມີ
n64 ມັນໄດ້ຮັບ Sony Playstation
ຕົ້ນສະບັບ ແທ້ໆທີ່ຫຼິ້ນໄດ້ດີຫຼາຍ
ຄວາມແປກໃຈແລະທຸກປະເພດ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງມັນຢູ່ໃນພຽງແຕ່
ສອງ ນາທີ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂອງ neat ໄດ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວ ກັບ Sasha ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຖື ຄວບຄຸມຂອງທ່ານ ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄວບຄຸມມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຈາະມັນດ້ວຍນີ້
PS3 ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ yep ເພາະວ່າ Raspberry ໄດ້
Pi 3 ໄດ້ສ້າງໃນ bluetooth ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ແລະ sync ມັນ ກັບ Raspberry Pi ແລະ
ມັນຈະກາຍເປັນຕົວຄວບຄຸມສໍາລັບ retropie
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຖືກເອີ້ນມາເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ການກະຈາຍຂອງ raspbian ວ່າພວກເຮົາ
ເອົາໃຈໃສ່ ມັນແລະ ມັນໄດ້ຮັບການອອກແບບມາ
wazoo ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ Xbox
ຕົວຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງນີ້
ເປັນ Xbox ຫນຶ່ງ ຫຼື Xbox 360 ຄວບຄຸມ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເກັບມັນໄວ້ໃນເກມທີ່ໃຊ້ແລ້ວ
ຮ້ານຄ້າແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນ bluetooth ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ເອົາ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
Amazon ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 14 bucks ເກົ້າ bucks
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າແລະມັນພຽງແຕ່ USB ກັບ
ຮັບສໍາຫລັບຜູ້ຄວບຄຸມຂອງ Microsoft
ໂອ້ມັນເປັນເກມທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ເກມ retro
ມັນແມ່ນ funny ວ່າເກມ retro ໄດ້ມາ
ມາຮອດປະຈຸບັນ ໃນ ສອງປີຜ່ານມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າປັດຈຸບັນ retropie distro ມີ
ໄດ້ນໍາເອົາສະບັບ 4.4 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫມ່
ມີ 4.4 ເດັກ ດີໃຫ້ເວົ້າວ່າມີຫຍັງໃຫມ່
ມີ Raspberry Pi ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
B + ວິທີການນັ້ນແມ່ນ Raspberry ໃຫມ່
Pi 3 ຮູບແບບ b + ມັນອອກມາແລະມັນ 1.4
gigahertz ມັນມັນ ໄດ້ຮັບ ມັນຫຼາຍ
ມີອໍານາດມັນໄວມັນເຮັດວຽກເຢັນແລະ
ທາງທິດສະດີມັນຄວນຈະສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
ຕົວບັນຍາຍຂອງພວກເຮົາດີກ່ວາເດີມ
Raspberry Pi 3 ເຊິ່ງໂມງອອກເປັນຫມວກ
ອອກ ຢູ່ທີ່ 1.2 gigahertz ແລະໃນເວລາທີ່ມັນ ໄດ້ຮັບ
ອົບອຸ່ນໂມງ ລົງເຖິງ 900 megahertz
ຄື 0.9 gigahertz ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງມັນຫຼາຍ
ໄວ Raspberry Pi 3 B ບວກດັ່ງນັ້ນ
4.4 ການປ່ອຍ retropie ນໍາສະເຫນີ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Raspberry Pi 3 B + ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຍັງ
ນໍາເອົາໃນ ປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ຮູບ ພາບຮູບພາບ
ໄຟລ໌ ພຽງແຕ່ສາມາດຖືກເຜົາເພື່ອ Raspberry Pi
ບັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຍ້າຍອອກຈາກ
Raspberry Pi ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍັງເອົາໃຈໃສ່ການ
ຫຼາຍຂອງຄວາມພະຍາຍາມ ໃນການສ້າງ scripts ກັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງ retropie ສຸດອື່ນໆ
ເວທີສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ xu4 q ODROID
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີເປັນຫຼັກ 8 ມີອໍານາດຫຼາຍ
SBC ມັນມີຢູ່ໃນນັ້ນມັນ
ມີ ຢູ່ໃນ c 1 c 2 x u 2 x u 3 x u 4
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມັນຄ້າຍຄືທັງຫມົດ ໂອ້ຍໂອ້ຍແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະບັບໃຫມ່ເອົາ ອອກ stinker SU
ສະຫນັບສະຫນູນຄະນະເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
tinker board tinkerer ຫຼັງຈາກນັ້ນ rudimentary
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການວ່າໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍຜ່ານການ
ການສະກົດ ຂອງ ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຢູ່ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi 3 B + ປະຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ວ່າຈະ
ການທົດສອບ ຄືນນີ້ເມື່ອພວກເຮົາເປີດຕົວຂອງພວກເຮົາ
Nintendo 64 ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ retropie ພວກເຮົາຈະທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດໄປມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
PI ເປັນ Raspberry Pi ໄປ cat 5 dot ໂທລະພາບ
slash PI ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ stuff ນີ້ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການດີທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ retro ຂອງພວກເຮົາ
pie ຄ້າຍຄືການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ເບິ່ງວ່າໃນພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ retro
pie ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ພວກເຮົາຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ສິດທິ pi ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ pi ຄືພວກເຂົາເອົາມັນຫນຶ່ງ ບາດກ້າວ
ຕື່ມອີກແລະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ກິນໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍ
pie retro ນີ້ ແມ່ນ weird ຫນຶ່ງ dot org
dot uk 'not co dot uk' dot org dot uk '
ວ່າ ຈະ ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນທີ່ນີ້ບອກທ່ານ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ retro pi ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຊື້
ຫນ່ວຍ Raspberry Pi ແລະວາງມັນ
ຮ່ວມກັນໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນ ຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກິນມັນໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ຂອງ
retro Ness ກັບກໍລະນີ retro ຫຼາຍ ແຕ່
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ກໍລະນີຫຼັກຊັບທີ່ ມາພ້ອມກັບ
kit ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທີ່ນີ້ pie retro ແມ່ນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຢູ່ໃນ Raspberry Pi ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການຕິດຕັ້ງ noobs ພາຍໃນ raspy ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ retropie ວ່າເປັນຈິງ
ວິທີການຮອບເພື່ອເຮັດມັນ ມັນສາມາດຂ້ອນຂ້າງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ແທນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດາວນ໌ໂຫລດຮູບພາບທີ່ສົມບູນແບບ ມັນ
ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປມັນພ້ອມທີ່ ຈະໃຊ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນມັນ ຂຶ້ນແລະມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ ເຈົ້າຄືນແທ້ຈິງ
ໃນໄລຍະສັ້ນໆ, ສະນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງສະບັບ retropie
4.4 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ວັນທີ 14 ເມສາ 2018 ດ້ວຍ
ທັງຫມົດຂອງ bonuses ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບສູນ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ເກມຈະ ຢູ່ທີ່ມີ NES ອາດຈະ
ຄລາສສິກຈະເປັນ fantastic ແຕ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ Atari ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ເຫຼົ່ານີ້ສະຫນັບສະຫນູນ Raspberry Pi 2 ແລະ 3
ເຊິ່ງປະກອບມີ B + ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກ
ກ່ຽວກັບວ່າມັນຈະດາວໂຫລດທ່ານ
ຮູບພາບ dot GZ ໄຟລ໌ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Microsoft Windows ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ 7-zip ເພື່ອໄປ
ສະກັດ ໄຟລ໌ນັ້ນ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ຮູບພາບ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux ຫຼື Mac OS
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດສະກັດທີ່
ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກຂວາໃສ່ ມັນ ແລະໄປ
ດຶງດູດ ນາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດວ່າ ຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ບາງຄົນທີ່ ຈິງໆທ່ານ
ຮູ້ຈັກຊອກຫາ ນີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍເກືອບ
ສັບສົນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ SD ຂອງຂ້ອຍ
ບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ຢູ່
ກັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ຈະບໍ່ boot ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນພວກເຮົາ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາ ວ່າເຮົາໃຊ້ ເກີບໃສ່ເກີບ
ໄຫມ້ CDs ແມ່ນເມື່ອທ່ານໄຟໄຫມ້ຊີດີແລ້ວ
ທ່ານສາມາດບູມມັນ ແຕ່ທ່ານຕ້ອງເຜົາ ມັນ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວ ພິເສດ ທີ່ຈະສ້າງ
ການຕັກບູຕະແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເພື່ອ
ສິ່ງດຽວກັນ ສໍາລັບບັດ SD ຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຂະບວນການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ມີອິດສະລະ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ແລະທັງຫມົດນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ນອກເຫນືອຈາກຮາດແວ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄປທີ່ dot i / o ຂອງທ່ານແລະເມື່ອພວກເຮົາໄປ
ມີນີ້ແມ່ນມີຢູ່ ໃນ Windows Mac
ແລະ Linux ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ດາວໂຫລດນີ້
ໂຄງການແລະພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມ prompts ງາມ
ແລະ ງ່າຍດາຍທີ່ມີມັນແມ່ນສໍາລັບ Windows Mac
ແລະ Linux ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ
ການເຜົາໄຫມ້ວັດຖຸຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການເຜົາພວກເຮົາ
ຍັງໃຊ້ ຄໍາວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າແລະ ວ່າ
ມາຈາກເລເຊີທີ່ edging ເຂົ້າໄປໃນ
ຂຽນມີບໍ່ມີ burnin ທີ່ແທ້ຈິງ ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ການເຜົາໄຫມ້ຂອງທ່ານແຕ່ຄໍາສັບ
ຍັງຄົງຢູ່ ແລະມັນຍັງຄົງນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ອງ ໄປຫາ
ຮູບພາບ ທີ່ທ່ານດາວໂຫຼດ ນີ້ແມ່ນຮູບພາບ
screenshot ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ເລືອກຮູບພາບທ່ານ
ຄົ້ນຫາ ຮູບພາບຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປ້ອນ
ບັດ SD ຂອງທ່ານສໍາລັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານແລະ
ມັນຈະເລືອກເອົາມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕີ Flash ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທີສອງທີ່ທ່ານມີຈິງ
ເລືອກ ບັດທີ່ຖືກຕ້ອງ ມັນອາດຈະເປັນ
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີແນະນໍາໃຫ້ປົດລັອກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ USB flash drives ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແນວນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ overwrite ອຸບັດຕິເຫດ
ການຜິດພາດທີ່ແທ້ຈິງ ວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
messing around you
ແນ່ນອນວ່າມັນ ເປັນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດທໍາອິດ ບໍ່ມີບໍ່ມີຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການໄດ້ຮັບນີ້
ວ່າ retropie ໄດ້ຮັບ ສີ່ຈຸດສີ່ຫຼື
ສູງຂຶ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາ ກັບມາຂ້ອຍ ຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອາດຈະເປັນ
ສຸດທ້າຍ ກໍລະນີ geek retro ສໍາລັບ retro ໄດ້
pie system ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
retro it out right you get out this
suspense oh ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານຊື້ສິນຄ້າທີ່ ຄິດວ່າ geek gearbest B & H
ຮູບພາບວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ທ່ານຕ້ອງການການ ທົດລອງຟຣີຂອງສຽງທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຍິນ
ຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່ ຢ້ຽມຢາມ
ສະຖານທີ່ການຄ້າທ່ານເລື້ອຍໆແລ້ວໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ໃນຄືນນີ້
ແມ່ນການຫຼິ້ນເກມ retro ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
retropie 4.4 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b +
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບ
ທົດສອບພວກເຮົາກໍາລັງ ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ເທິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງການສະແດງແມ່ນພຽງແຕ່
ຈະເປັນພວກເຮົາຫຼີ້ນຫຼິ້ນ Super mario ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ
ເປັນ ກໍລະນີ retro ເຢັນແທ້ ສໍາລັບ retro ຂອງທ່ານ
ຫົວ ຜັກບົ່ວ ໃນໄລຍະກັບ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
ສະບາຍດີ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນແລ້ວ ງາມ ກ່ອນ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ມີ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ Raspberry Pi 3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
B + ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການ ເອົາໃຈໃສ່
heatsinks ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຢູ່
ສຸດ Amazon ທ່ານ ສາມາດ grab heatsinks ເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະ ຮູ້ໃນກໍລະນີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຂົາມາພ້ອມ
ຊຸດທີ່ ຂ້ອຍຊື້ຈາກ Kanna Ket
ດັ່ງນັ້ນ cat5 ໄດ້ຮັບໂທລະພາບ / pha ທ່ານຊື້ຊຸດມັນ
ມາພ້ອມກັບ heatsinks ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
CPU heatsink ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາທີ່ງາມ
ແລະ ເຢັນທີ່ວ່າຈະ dissipate ໄດ້
ຄວາມຮ້ອນກໍ່ດີກວ່າເກົ່າ
ການປັບປຸງການ ປົກຫຸ້ມຂອງໂລຫະ ເຢັນ
ວ່າຢູ່ໃນ Raspberry Pi 3 B + ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຫນຶ່ງສໍາລັບ chip ນີ້ຫນ້ອຍ ກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເລກ
coprocessor - ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ແຕ່ມັນງາມ ແລະນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງຮ້ອນ
ມີສະຕິກເກີທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ອາກາດຫນາວ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
yep ພຽງແຕ່ ກົດດັນ ກ່ຽວກັບມັນ ເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ມັນ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມກົດດັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງມັນໃນ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ກໍລະນີ retro ແລະ ladies ນີ້ ແລະ gentlemen
ແມ່ນພຽງແຕ່ ປ່ອງທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ອອກທັງຫມົດ ແລະ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມເຂົາເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະສົ່ງ ເງິນໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ຊື້
ກ່ອງນີ້ແລະພາຍໃນ ປ່ອງແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບສາມຄົນແລະພວກເຮົາ ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບລະບົບເກມ mini ເຊັ່ນ mini
ແລະຄ້າຍຄື mini SNES ແລະເບິ່ງນີ້
ເປັນ Nintendo Entertainment System
miniaturized ມັນໄດ້ຮັບ USB ແລະ Ethernet
ມັນມີ ພອດ HDMI ຢູ່ດ້ານຫລັງ
SD card ແລະມີອຸບັດຕິເຫດກ່ຽວກັບ
ລຸ່ມນີ້ບ່ອນທີ່ມີປົກກະຕິແມ່ນ
GPIO ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກໍລະນີ ການເກັບຮັກສາ ພວກເຂົາກໍ່ ໄດ້ລາຍລະອຽດດັ່ງກ່າວ
ໃຫ້ແຜ່ນ SD ຂອງທ່ານຢູ່ໃນມັນມີ ສອງ USB
ພອດ ຢູ່ທາງຫນ້າ ແລະ ພະລັງງານທີ່ ເຮັດວຽກ
ປຸ່ມທີ່ດໍາເນີນການ ຄືກັນກັບ
ຕົ້ນສະບັບ NES ຄືມັນ ຢູ່ໃນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງບາງຄັ້ງມັນຢູ່ໃນ
ມັນມາພ້ອມກັບພັດລົມເຊັ່ນ ກັນ
screwdriver some screws and just a quick
ຄໍາແນະນໍາພຽງເລັກນ້ອຍກໍານົດ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງ
ເອົາສິ່ງນີ້ມາຮ່ວມກັນສໍາລັບທ່ານຄືນນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພັດລົມແມ່ນພຽງແຕ່ gonna
ການຊົດເຊີຍແຕ້ມບາງສ່ວນຂອງຄວາມຮ້ອນອອກ ຈາກ
ມີແລະມີ screws ບາງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ວ່າ ໃນ ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ
ນີ້ຖ້າທ່ານ ສັງເກດເຫັນພອດ USB ໃນ
ຫນ້າ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ພວກເຂົາມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີວົງຈອນເຊັ່ນ: ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ Raspberry Pi ປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕິດ PI ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າໄປໃນ PI ມັນມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ PI ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີ headers ຂອງຕົນເອງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກຈໍາກັດ
ຮູບແບບ ຂອງ pie ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Raspberry Pi 3 B + ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ໃສ່ ກັບ HDMI ຢູ່ທາງຫລັງ
ແຕ່ທໍາອິດພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃນ Ethernet ແລະ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່ ທີ່ Port Ethernet ໄດ້
ທາງຫນ້າຂອງໄດ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເປັນ S PI
ກໍລະນີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການ ຜະລິດ ຕໍ່ໄປ
ຂອງ ກໍລະນີ PI ຮັງ ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ກ່ວາຕົ້ນສະບັບ ທີ່ມີ
ການເຮັດໃຫ້ເຢັນດີ ແລະເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
airflow ແລະແນ່ນອນວ່າຫນ້ອຍລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະມີລັກສະນະຫຼາຍຂຶ້ນຕາມກົດຫມາຍ
ຈິງ Nintendo Entertainment System ກວ່າ
ກໍລະນີຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ໄປ ໃນທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ຕັ້ງຊື່ຫົວ
ຢູ່ທາງ ຫລັງຍ້ອນວ່າ ມັນ ຈະໄປ
ທ່ານກໍາລັງສຽບ HDMI ຂອງທ່ານໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ PI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພຽງແຕ່
ຊອງພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ screws ທີ່ສຸດຂອງເຫຼົ່ານັ້ນຫົກ
ຂອງຜູ້ທີ່ ມີສໍາລັບ ກໍລະນີຕົວມັນເອງເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບ
ແລະອອກຈາກການປະກອບມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະແລກປ່ຽນ ຄະນະກໍາມະການຂອງທ່ານ
ໃນແລະອອກຂອງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີສອງ
ສະກູ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Raspberry
ຄະນະກໍາມະ Pi ກັບກໍລະນີນີ້ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາໃນຈິດໃຈ
ນີ້ແມ່ນເຫມາະສົມ ກັບກະດານ B ຮູບແບບ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ Raspberry Pi
ສອງ Raspberry Pi ສາມ Raspberry Pi
ສາມແບບ B +
ສະນັ້ນທ່ານສາ ມາດຕິດຕັ້ງລະບົບອື່ນໄດ້
ກະດານໃນທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະສັນນິຖານວ່າ
ໃນອະນາຄົດພ້ອມພ້ອມກັບ ຍາວນານ
ປັດໄຈແບບຟອມກ່ຽວກັບ Raspberry PI's ໃຫມ່
ຢູ່ຄືກັນກັບສອງ screws
ມັນພຽງແຕ່ຈະ mount ທີ່ຢູ່ໃນ C ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການເຮັດໃຫ້ຫນ້າສົນໃຈ Sascha ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການວາງໃນສອງ screws ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ ເປັນ
ຂອບໃຈ ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄວ screws ຂະຫນາດນ້ອຍ yeah ເບິ່ງວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ tinier ກວ່າ pie ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ pie ໄດ້ແມ່ນງາມງາມ oh ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ cutest ບໍ່ມັນງາມແລະ snug
ມັນຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານໄປ
ຕອນນີ້ header ນີ້ແມ່ນ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ພັດລົມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຽບມັນເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນວິທີການສິດທິໃນການໄດ້
pins ແມ່ນຢູ່ ນອກ ຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຫົວຢູ່ໃນການ
ຢູ່ເທິງນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ພະລັງງານສໍາລັບພັດລົມ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ ພະລັງງານອື່ນ ໃດກໍ່ຕາມ
ຈໍາເປັນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຜູ້ອອກແບບຢູ່ທີ່ນີ້
ວິທີການທີ່ພັດລົມໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກ
ປະສົບການທີ່ປົກກະຕິແລ້ວໃນສະຕິກເກີທີ່
ຂ້າງແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ຈະ ຖືກສັ່ງ
ອອກ ຈາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ລົງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແຕ້ມຄວາມຮ້ອນອອກຈາກ
ກໍລະນີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບການດຶງດູດອາກາດ
ມັນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍູ້ອາກາດອອກຈາກມັນແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ snaps ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ແມ່ນສາມ screws ວ່າພຽງແຕ່ຖືໄດ້
ພັດລົມຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ ຕົກ
ອອກ
ບາງທີໂທລະທັດທີ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ riveting ສາມ
ເບິ່ງວ່າ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ຂ້ອຍ ຫັນ screw ແລະ
ແລະສັງເກດວ່າ screwdriver ແມ່ນແມ້ກະທັ້ງ
ລວມທັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງຊື້
ຊື້ຫຼືຊອກຫາ screwdriver ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍ
ມັນໄດ້ຖືກ ລວມໄວ້ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ຮັບ
screwdriver ພິເສດ ສໍາລັບການທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຈົນກ່ວາທ່ານ
ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍ 300 ຂອງເຫຼົ່ານີ້
screwdrivers ທ່ານກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ພວກເຂົາ
ລວມແລ້ວມັນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດແກ້ໄຂ
ແວ່ນຕາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນຂະຫນາດທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານໃນ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍການຕິດຕັ້ງສາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານໃຫ້ຕົວເອງ 10 ນາທີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່
ເວລາຫຼາຍຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ມີ
ພະລັງງານເພື່ອເລັ່ງວິດີໂອເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ເວລາ 10 ນາທີແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ມີ pie retro ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການທີ່ຈະເອົາສາຍ ນີ້ໄປຫາ
ນີ້ ແມ່ນຫົວຂອງພັດລົມ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການທີ່ມັນ ໄປແລະບໍ່ມີຄືກັນ
ວິທີຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ເຫັນຫຍັງໃນ ຄໍາແນະນໍາ
ກ່ຽວກັບ ພັດລົມບໍ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ການ
ກໍລະນີແລະ ການຕິດຕັ້ງຂອງ pie ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບມັນໃນມີໃນທາງບວກກ່ຽວກັບການ
ດ້ານຊ້າຍແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
polarity ແລະວ່າ ຈະປ່ຽນແປງ
ການຊີ້ນໍາຂອງພັດລົມ ແຕ່ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສີແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ ແລະມີເຄື່ອງຫມາຍ
ທີ່ເວົ້າວ່າທາງບວກແມ່ນກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ
ສິດທິ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຄວນຈະ ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແຟນທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍຕອນນີ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພຽງແຕ່ ປິດມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ສາຍນັ້ນ
ບໍ່ມີ gonna ມີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍເປັນ
ຂອງ slack ສຸດ ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອກີດກັ້ນ ພັດລົມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນພັດລົມຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ບິດບິດກ່ຽວກັບວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນ gonna
ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທີການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ຂີ້ຮ້າຍ
ວິທີການຂອງຕົນໃນໄລຍະກັບພັດລົມ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ບັນຫາ
ແລະທີ່ຄວນ ພຽງແຕ່ snap ສິດກັນ
ມີພວກເຮົາໄປບໍ່ວ່າເບິ່ງ ຫນ້າຢ້ານ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ກັບ ຄອບຄົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ທີ່ເບິ່ງຊ່ອງສຽບກາດ SD ໃນ
ຂ້າງຄຽງ - ທັງຫມົດ ສິດທິສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫົກ screws ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນ ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີນີ້ຄືກັນ
ຫຼາຍສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ສິ່ງທີ່ retro ທໍາອິດຂອງທ່ານ
ລະບົບເກມ Sasha ເຕີບໂຕຂຶ້ນຂ້ອຍຫຼິ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນເກມ Atari ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຂ້າມຂວາ - Super Nintendo
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ຈະເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດຈາກ Atari
2600 ກັບ Super Nintendo ແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້
Atari 2600 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ NES ມາ
ອອກດັ່ງນັ້ນ Atari 2600 ແມ່ນຄືກັນກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີດມມ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
Nintendo Entertainment System ເມື່ອມັນ
ອອກມາ ນັ້ນມີ ສາມຄົນ ດັ່ງນີ້
ຈິງໆແມ່ນການຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຄວາມພູມໃຈແລະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພຽງແຕ່
ກໍລະນີນີ້ທີ່ ນັ່ງພາຍໃຕ້ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງເຕັມທີ່
ມັນມີ HDMI ຢູ່ດ້ານຫລັງທີ່ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ
ວ່າ header ສໍາລັບ ພະລັງງານໄດ້
ການຊົດເຊີຍການນໍາໃຊ້ຫົວຂໍ້ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ມີຢູ່ໃນແລະ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕາງຶດມັນແມ່ນແຫຼມມັນເປັນ
ສະນັ້ນເຢັນ retropie retropie ສຸດທ້າຍ
ກໍລະນີແລະມີມັນ ແມ່ນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະ
ໄຟໄຫມ້ນີ້ອອກ ແມ່ນພວກເຮົາ ມີ ສິດທັງຫມົດ
ຮູ້ສຶກດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ກໍາລັງ ເຮັດ
ຂໍໃຫ້ມັນຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດແລະລາຄາຖືກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແຂງມັນແຂງແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ແລ້ວກົດປຸ່ມຄລິກ ຄລິກຄລິກ
yeah ປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນຄືກັນກັບ
ຕົ້ນສະບັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຮູ້ວ່າສາມແມ່ນ
ສົງໄສກ່ຽວກັບ ຊ່ອງໃສ່ບັດ SD ໃນໄລຍະ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແລ້ວ
card slot SD ຂອງພວກເຮົາ retropie ແລະມັນພຽງແຕ່ມັນ
ໄປໃນແລະອອກງາມ ແລະງ່າຍມັນບໍ່ໄດ້
ຈະຕົກອອກມີທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ໄຟມັນຂຶ້ນ sash ທັງຫມົດສິດ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄຟຟ້າ
ຍ້ອນວ່າມັນມີພະລັງ ທີ່ທຸກຍາກ
ປຸ່ມພະລັງງານຢູ່ ທາງຫນ້າມັນບໍ່ໄປ
ເພື່ອເປີດ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ HDMI output ດັ່ງນັ້ນມັນສະຫນັບສະຫນູນ
HDMI ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
AV port ເຊັ່ນ ກັນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ສາຍເຄເບີ້ນ ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ ແລະສຽບ
ວ່າ ໃນທີ່ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ RCA
ຜົນຜະລິດສໍາລັບໂທລະພາບທີ່ມີອາຍຸສະໄຕ ຫຼືຖ້າມີ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
retro okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ໂດຍໃຊ້ຕົວຄວບຄຸມ Xbox ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ໃຊ້ເຄື່ອງຮັບ Xbox ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
bluetooth ຖ້າພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດ ໃຊ້
Sony Playstation ສາມຫຼັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງພວກເຮົາ
Bluetooth ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ຮັບແລະຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ ຄືກັນ
ທີ່ນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີສາຍພິເສດອອກຈາກມາ
ຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຕົວເອງບາງ PlayStation
ຄວບຄຸມແຕ່ວ່າມັນມີສອງ USB
ທ່າເຮືອ ສອງ ດ້ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ
ສອງຢູ່ພາຍໃຕ້ທີ່ນີ້, ແຕ່ວ່າ ທ່ານເບິ່ງຄົນທີ່ບໍ່ມີ
ມີ ທ່ານສາມາດສຽບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ USB NES retro ທີ່ເບິ່ງ
ແທ້ຄືກັບຕົ້ນສະບັບແຕ່ USB ຂອງພວກເຂົາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນແມ່ນວ່າຕໍ່ໄປ ນັ້ນແມ່ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ແຍງ ຢ່າງເຕັມ ທີ່ກັບ retro
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສຽບໃນການຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະກົດດັນພະລັງງານ
ປຸ່ມທີ່ມີມັນໄປແລະ ພຽງແຕ່ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່ານາງເປັນ Putin ແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າ
ມີລົມເຂົ້າອອກຂອງທາງເທີງຂອງການສະເດັດມາ
retropie ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃນສິດທິໃນການ
ການຊີ້ນໍາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທິດທາງແລະ polarity ທີ່ ມີຢູ່
ມັນ​ແມ່ນ
ແລະ ladies ແລະ gentlemen retropie ແມ່ນ
booting on our Raspberry Pi 3 model D
ບວກກັບໃນ ກໍລະນີ PI NES ບວກກໍລະນີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກນີ້ ແລ່ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແລ້ວ
player1 ຮູບເງົາແມ່ນແລ້ວແລະໃນໂປຣໄຟລຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເຫັນຮູບເງົາເທື່ອ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານຄວນ
okay
ແຕ່ວ່າໃນມັນ ຜູ້ສ້າງຂອງ Oasis ທີ່
ແມ່ນຕົວແທນ ຂອງ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ຈັກກະວານ ວ່າທຸກຄົນຢູ່ ໃນແລະ
ຫຼິ້ນໃນແຕ່ຜູ້ສ້າງຂອງມັນ ແມ່ນຫຼາຍ
obsessed ກັບເກມ retro oh yeah ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຂອງໄຂ່ Easter ພຽງເລັກນ້ອຍແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນ Acura ມັນທັງຫມົດ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນ
ຖ້າມີຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ກຽມພ້ອມແລ້ວແລ້ວ, ແລ້ວບໍ່ມີເລີຍ
pads ເກມພົບດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ xbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືອໍານາດ
ປຸ່ມ ຄືກັນກັບຂ້ອຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້
Xbox ແລະມັນຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດເປັນແລະ
ມີຂ້າພະ ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສະບັບ 4.4 ຂອງ
pie retro ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ Atari 2600 Atari
2070 eight hundred links mega drive
ເຊິ່ງ ແມ່ນແຜ່ນ ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາຊື່ວ່າພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນແນວໃດພວກເຮົາ
ໃຫ້ໂທຫາ Genesis Genesis Genesis ນີ້
ໃນ ໂລກຕາເວັນຕົກ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາມີ Genesis ທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນເຊັ່ນ ກັນ
Nintendo 64 Nintendo Entertainment
ລະບົບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມເຄົາລົບນັບຖື ວ່າເປັນພວກເຮົາ
ແລ່ນ ໃນຊຸດ NES ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຄໍາສັບ
ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນການຕັດສິນໃຈ ນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນ NES ກັບ grandma ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເບິ່ງວິທີການທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ບໍ່ຮູ້ຈັກຢູ່ໃນ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສົດ
ຕິດຕັ້ງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ synced ທັງຫມົດ
artwork ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະອອກ ໄປໃສ່
ອິນເຕີເນັດ ແລະໄດ້ຮັບຮູບພາບທັງຫມົດ
ກວມເອົາການທົບທວນຄືນລາຍລະອຽດຂອງ
ທຸກເກມ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາຢາກຈະຂ້າມ
ລົງເພື່ອ ຢາກ Super Mário Bros ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ສະນັ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍແລະຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງຄືວ່າຈະ ຕົກລົງກັນ
Super Mario ກ່າວວ່າ tollbooth ແລ້ວ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
okay ໂອ້ຍຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
PlayStation Nintendo Entertainment
Super Super Mario bros okay ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນເວົ້າວ່າ ສອງຄັ້ງສອງເທື່ອ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ຄັດເລືອກຮູບພາບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ໂອ້ລົມ ຂອງ ຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ Super Mário Bros ຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງຂອງ
ເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Super Mario Bros 2 ທ່ານຄິດວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ, ພວກເຮົາຄວນລອງມັນແລ້ວ
okay ບໍ່ກົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນີ້ສາມຄົນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນດີແລະມັນ
widescreen ມັນ ເຢັນສະນັ້ນ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີທໍ່ສຽງ
ອອກ ຈາກ retropie ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ
ມີ ທ່ານມີ ມັນ
ໂອ້ ເຫັນ ວົງແຫວນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ແລ້ວMário
ອ້າຍແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືໃນຂະນະນີ້ມັກຫຼີ້ນ
Super Mario Bros on a Xbox controller
ສຸດ mini nes ໃນໄລຍະນີ້ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະເລືອກໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍໄປ ກັບ ເມນູ ຫລັກທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ B ແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນໄປ ສູ່ລະບົບອື່ນໆ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Nintendo 64 ແມ່ນຜູ້ທຸກຍາກ
ການປະຕິບັດກ່ຽວກັບ retropie ໃນອະດີດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ Mário Kart ແມ່ນດີທີ່ດີດີ
ດີດີດີ ບໍ່ ຄຸ້ມຄ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Mario Kart ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ການທົດສອບທີ່ດີ ແທ້ໆ ທຸກຄົນຕ້ອງການຫລິ້ນ
Mário Kart ທຸກໆມື້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໄປມີມັນດີຕອນນີ້
ສໍາລັບ retropie ບັນທຶກແມ່ນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບ ສໍາລັບ ລະບົບ ການຫຼິ້ນເກມ retro ຂອງທ່ານ
raspberry pi ມັນບໍ່ມາກັບໃດໆ
ເກມ ແມ່ນຫຍັງກັນ ເພື່ອໃຫ້ເກມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາພວກເຂົາວ່າທ່ານຈະຊອກຫາ ware ປະຖິ້ມໄວ້
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຊອບແວທີ່ເກົ່າແກ່ນັ້ນ
ວ່າອາດຈະເປັນການຟຣີ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຂາຍມັນອີກແລ້ວ
ບໍລິສັດບໍລິສັດກໍາລັງເລີ່ມເຮັດ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງນໍາອອກມາ
ເກມ retro ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເກີດໃຫມ່ໄດ້
ລິຂະສິດໃນເກມເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເຮັດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນ ໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານ ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງເກມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່
ອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນຈະຫວ່າງເປົ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວMário Kart ແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ອອກແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທາງທີ່ ຜິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າມ ໃນໄລຍະມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໄດ້ດີ
Mario Mario Mario Mario Mario Mario Kart
64 ນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມແລ່ນ ນີ້ກ່ອນແລະມັນ
ໄດ້ stuttery ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
ມັນເປັນສິດທິຂອງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າທ່ານລຽບງ່າຍແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາອີກ
ບໍ່ໄດ້ ຍູ້ຫຍັງໃນເວລານີ້ເພາະວ່າ
ວ່າ gonna customize ການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ຕ້ອງການ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ: ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທີ່ ທ່ານມີອຸບັດຕິເຫດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຕິດ ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ ຄືນໃຫມ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຫນ້າຈໍບໍ່ໄດ້ບິນ
ຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າດີປານໃດໂອ້ແລະເຊັ່ນ
ຂ້ອຍ ກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີເກມທີ່ສອງ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ Sasha ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນເກມແລະໃຫ້
ທ່ານ ຂັບລົດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ ບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍຂັບລົດນີ້ແມ່ນນີ້
ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດີແລ້ວ ທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
okay 150cc
okay ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
Luigi ເຮັດພວກເຮົາຕ້ອງການຈອກເຫັດດອກເຕະບານ
Star Cup ຫຼືພິເສດເຕະບານພິເສດຖ້ວຍແລ້ວ
oh oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມີຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ເລືອກເອົາເສັ້ນທາງພາຍໃນ
ມັນແມ່ນເວລາດົນ Sasha
ປະສິດທິພາບເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນອອກຈາກໂລກນີ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ແຂງແຮງທີ່ຈະ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມັກຫຼີ້ນໃນ Nintendo 64 ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ມັນປະຕິບັດ ໃນເກມ oh oh ມັນບໍ່ແມ່ນຂາ
Yahweh okay ນັ້ນ Robbie ດູດ ໂດຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ສິ່ງນີ້ ກໍ່ ມີ ຕົວ ຕົນເຊັ່ນດຽວ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫື່ອເຫາະໂອ້ເຈົ້າ ແລ້ວແລະສະຖານທີ່ນີ້ຄື
ດີ ເປັນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພາກໃຕ້ $ 400.00
ປ່ຽນມັນພຽງແຕ່ ruffle ຊອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
rumbled ມັນມີຄວາມຄິດເຫັນ haptic ບໍ່ມີທາງ
ວ່າເຢັນ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມ ຕື່ນເຕັ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ອອກ​ຈາກ​ບ່ອນ​ນີ້
ໂອ້ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ຕະຫຼອດໄປຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ crashed ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນເປັນ uh-oh
ມາ Robbie ທ່ານເປັນສະຖານທີທີ 8
ມາກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ ແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ແມ່ນມີ
ປະຕິເສດ ບໍ່ມີທ່ານ ສາມາດປະຕິເສດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລ້ວໂອ້ມາໃນບໍ່ມີມັນບໍ່ສາມາດໄປລົງເຊັ່ນ:
ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂ້າພະເຈົ້າມັນແລ້ວພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຈະເລັ່ງມັນຂຶ້ນສໍາລັບ ທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ການປະຕິບັດແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຈະມີ ພຽງແຕ່ໂຍກຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮຸນແຮງແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສໍາຮອງ Sasha
oh oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ທ່ານຊື້ກົດດັນ ວ່າເປັນຫຍັງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ Xbox ແລະ
ຂ້ອຍ ຂີ້ຮ້າຍແຕ່ເບິ່ງວ່າ
ການປະຕິບັດສາມຄົນທີ່ ຂ້ອຍຮັກນັ້ນແມ່ນ
ທີ່ດີເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາຂະຫນາດໃຫຍ່
ຫນ້າຈໍສໍາລັບທ່ານສາມຄົນຢູ່ເຮືອນ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ວ່າ ກັບທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ວ່າແມ່ນ ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
BB ຕ້ອງການຢາກເຮັດໃຫ້ ມັນ ດີ
ຕົວຄວບຄຸມແມ່ນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາທຸກຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດຈັກຍານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຂັບ ລົດ 150cc ພຽງເລັກນ້ອຍMário Kart ດັ່ງນັ້ນ
ໄກຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ ເຫັນເທື່ອ
ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຈົນກ່ວາໄກ oh
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ paperboy ມາທັງຫມົດ
ຄລາສສິກ oh ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕາທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປທາງຜິດຖອນຫາຍໃຈຫຍັງເປັນຫຍັງມັນເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງມີ ທາງທີ່ຜິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາ ຂ່າວ
ຫ້ອງການໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຫລິ້ນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ອາດຈະສາມສະແດງ ah
ມີພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ເຫັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທັງຫມົດຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ມັນທ້າທາຍ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນດົນນານ
ຫົວຫນ້າຄົນຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງທີ ຫ້າທີ່ມີໂທລະທັດ dot
/ pi ເອົາເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ hook ຕົວທ່ານເອງ
ຂຶ້ນ ກັບ retropie 4.4 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
flabbergasted ຂ້ອຍ ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຄຸນນະສົມບັດ
ເຊັ່ນ ນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄືແນວໃດ
ມັນຈະປະຕິບັດແມ່ນມັນ gonna ແມ່ນນີ້
ຈະ ເປັນປະທັບໃຈ ຫຼືມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຜິດຫວັງ ຫຼືມັນຈະຕົກລົງ
ສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ flop ນີ້ ແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມ ແມ່ນຄ້າຍຄືທີ່ສຸດ Oh
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ
ຂອງຂວັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຊື້ຜູ້ທີ່ທ່ານຮັກ
Sasha ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈະ ຮັກນີ້
ເບິ່ງແລະນັ່ງຢູ່ໃຕ້ໂທລະທັດ
ຄືເມື່ອຂ້ອຍມີຄອບຄົວ ແລະ ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນ ກັບ Nintendo Entertainment
ລະບົບທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ລາຄາແພງເກີນໄປຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊຸດ pie raspberry ທັງຫມົດ
ທຸກໆອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງ ສາຍໄຟສາຍ SD
ກະດານຕົວມັນເອງແມ່ນຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍດອນລາ ການາດາ
70 $ 79 ພວກເຮົາປະເພດແນວຄວາມຄິດແລະໃນກໍລະນີນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື 25 ປອນການາດາດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ສີ່ດອນລາ ພວກເຮົາມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ
ການລົງທຶນ ແຕ່ຕາມທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຫັນໄດ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຫລດມັນຂຶ້ນ chock ເຕັມຂອງເກມແລະມັນແມ່ນ
ຍັງເປັນ Raspberry Pi ເພື່ອຮັກສາໄວ້ໃນ
ໃຈ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງອື່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ສາມາດໃສ່ ໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງເພັດ
ແລະທ່ານ ຕ້ອງການໃຊ້ ແປ້ນພິມ ໄຮ້ສາຍ
ແລະ ຫນູແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
PC theater
ຫຼືນໍາໃຊ້ ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພຽງແຕ່ຈະ ຖິ້ມທຸກຄົນອອກວ່າ
ທ່ານ ກໍ່ຈະ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ນັ້ນແມ່ນ ລະບົບການຫຼີ້ນເກມ pie retro
ສະບັບພາສາ 4.4 ຈາກ cat5 pie TV slash
[Applause]
[ເພງ]
