ສະບາຍດີທຸກຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບໃຫມ່
ທຸກໆ​ມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນສາມ ຂອງ
ເຂົ້າມາໃນ
ທ່ານທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມີ Jen wagger
ແລະ Harry Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄົນອື່ນ
episode of new every day
ສະນັ້ນ glad ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນ glad ທີ່ຈະ ຮັກສາ ນີ້
ການສົນທະນາ Jen ກ່ຽວກັບເປໂຕ ເຫັນຂ້ອຍ
ກິດຈະການບົດທີ 10 ແລະ Cornelius Roman ໄດ້
ຜູ້ນໍາ ຂອງກອງທັບອິຕາລີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຖືກສົ່ງໄປຫາເປໂຕເພາະວ່າລາວໄດ້ເຫັນ
ວິໄສທັດຂອງ ເປໂຕເຫັນວິໄສທັດ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສັດ ມາລົງເທິງ ແກະຈາກ
ສະຫວັນ ແລະພຣະເຈົ້າເວົ້າວ່າສືບຕໍ່ລຸກຂຶ້ນ
ແລະກິນອາຫານ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນ ເປໂຕ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແຕະຕ້ອງຫຍັງທີ່ບໍ່ສະອາດ
ນັ້ນແມ່ນຄົນໂງ່ ແລ້ວພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເວົ້າວ່າ ຄົນ ເຫລົ່ານີ້ ມາຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ໄປກັບພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາແຕ່ລາວ
ບໍ່ ໃຫ້ເຂົາ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເລື່ອງ
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ເປໂຕນີ້ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຄົນຕ່າງຊາດຫລືຄົນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຄົນຕ່າງຊາດ ເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານ ແລ້ວບໍ່ ວ່າ ຈະເປັນ
ຖ້າທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານເປັນ ຊາວຢິວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າ ຢ້ານກົວ
shocker ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ shocker ວ່ານີ້
ແມ່ນ ຈຸດປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທີ່ ຈະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄົນຕ່າງຊາດ ເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກໃຫມ່ນີ້
ພຣະກິດຕິຄຸນແມ່ນແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ມໍລະດົກເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ native
ປະເທດການາດາແລະ yeah yeah native ແລະ
ພາສາຝຣັ່ງ - ການາດາ ແລະພວກເຮົາພາສາອັງກິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຂ້າງຂອງແມ່ແລະຂ້າງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງປະເທດໂຮນລັງເຢຍລະມັນແລະບາງພາສາອັງກິດ ແລະ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນການປະສົມປະສານທັງຫມົດທີ່ມີແຕ່
ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີຊາວຢິວ
ບັນພະບຸລຸດ ໃນສາຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພື່ອ Eve ເພາະວ່າ ມັນບອກວ່າ ນາງ ເປັນແມ່
ຂອງປະເທດທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນເອື້ອຍນ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສິດທິທີ່ສຸດ
ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນບໍ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸດ
ຫ່າງກັນປະເທດຂອງ yeah
ອິດສະຣາເອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບາງຄົນໄອແລນໄອແລນ
ຝຣັ່ງການາດາ ວ່າ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນເມື່ອທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບພື້ນຫລັງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ພາສາຝຣັ່ງ
ການາດາຫຼື ຝຣັ່ງການາດາແລະຊາວພື້ນເມືອງ
ຫຼືທໍາມະຊາດ
ແລະພາສາອັງກິດທັງຫມົດ ຄໍາສັບຕ່າງໆໃນເວລາດຽວ
ແລ້ວ ແລະ ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ແນ່ນອນ ສະນັ້ນ ບາງບ່ອນ
ໃນບາງເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຫາ ແລະມາ ຮ່ວມກັນທີ່ທ່ານໄປ
ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍວິທີສິ່ງທີ່
ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອເອົາຊະນະ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຫຼືເພື່ອເອົາຊະນະຄວາມເຈັບປວດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນປະເທດຊາດຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວຊອກຫາມໍລະດົກອະມະຕະ
ແລະວິທີການພາສາອັງກິດ ແລະພາສາຝຣັ່ງເຂົ້າມາໃນ
ແລະເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງແລະວິທີທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບ ການປິ່ນປົວໃນສະຖານທີ່ແລະແລ້ວແລະ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນລັດທີ່ ພວກເຮົາຂັບລົດ
ໂດຍຜ່ານ ພາກສ່ວນຂອງ ປະເທດບ່ອນທີ່
ລົດໄຟທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ແລະທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໄດ້ຮັບ
ພວກຂ້າທາດອອກ ຈາກ ພາກໃຕ້ ໄປ
ການາດາບ່ອນທີ່ມັນມີຄວາມປອດໄພແລະພວກເຂົາ ແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນ ລັດທີ່ຜ່ານ
ຂະບວນການປອງດອງກັນຂອງ ວິທີການ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ກຽດແກ່ ຫນຶ່ງ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ປິ່ນປົວທຸກຄົນໃຫ້ ມີວິທີດຽວກັນ ແລະໃຫ້
ທຸກຄົນ ມີໂອກາດດຽວກັນແລະ
ມັນຍາກເຊັ່ນນີ້ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຖິງກາອີນແລະອາເບນ
ກາອີນແລະແອວໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ ກະລຸນາ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນ Canaan ແລະເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຄວາມ ປະຫຼາດໃຈກ່ຽວກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າລາວ
ອ້າຍຄືການຕັດສິນທີ່ມີຢູ່ທຸກບ່ອນ
ມີຄວາມບາບມັນສາມາດເຂົ້າມາແລະມັນ
ປ່ຽນແປງວິທີ ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນປະຊາຊົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ ຂອງເຮົາເອງ ກ່ຽວກັບ
ພາຍໃນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ racism
ເກີດຂື້ນ ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ racism ແລະ
ວ່າທ່ານຮູ້ ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ຢູ່ເປໂຕ, ເພິ່ນໄດ້ເຂົ້າມາໃນເມືອງໂກເນລິສ
ເຮືອນພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາ ເລື່ອງແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ຈໍາ ທັງຫມົດນີ້
ການເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນໃນ ໃຈ ຂອງລາວ ຊາວໂລມ
ໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນແຜ່ນດິນຂອງເຮົາແລ້ວ
ໃນໄລຍະມັນແລະພະຍາຍາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
subdue ພວກເຮົາແລະພວກເຂົາຂ້າ Jesus ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບແລະທັນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້ານໍາພາ ເຂົາແລ້ວ ແລະມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍານົດ ວ່າ
ໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນຄົນທີ່ສົ່ງຈາກ Cornelius
ພອນສະຫວັນເປໂຕຜູ້ທີ່ Cornelius ປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຍ້ອນວ່າ ມີ ທຸງ ສີແດງ ຄູ່ ຂອງລາວວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ຄວນ ໄປຫາ ໂອ້ ເຫດຜົນທີ່ຈະໄປ
ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໄປເພາະວ່າ
ພວກເຂົາມີ ຢູ່ໃນຂໍ້ທີ 22 ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສົ່ງ ໂດຍ Cornelius ເປັນ yep ຕໍາຫຼວດ Roman
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມເຊື່ອແລະມີຄວາມຢ້ານກົວ
ນັບຖື ໂດຍຊາວຢິວທັງຫມົດເປັນທູດສະຫວັນ
ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ເຂົາ ເອີ້ນ ທ່ານໃຫ້ລາວ
ເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍແລ້ວແລະນັ້ນ ຄືຄວາມຮັກຄືກັນ
ກວມເອົາຫຼາຍກວ່າຝູງຊົນຂອງບາບໄດ້ໂອ້ຍຄື
ນີ້ບ່ອນທີ່ການພິພາກ ສາສາມາດມາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໄປເພາະວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເປັນ Roman ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຄົນຕ່າງຊາດໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ mater ບໍ່ສໍາຄັນ
ຂ້ອຍ ໄປ ເພາະວ່າ ພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍ ໃຫ້
ໄປເພາະວ່າລາວອາດ ຈະເວົ້າວ່າບາງທີນີ້
ແມ່ນຈັ່ນຈັບ ຂວາແລະວ່າບາງທີເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຂົາຫົວຫນ້າແລະ ມັນເປັນການດີ
ໄປ ທີ່ດີແລ້ວ ທີ່ຈະໄປ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ລາວໃຫ້
ລາວວິໄສທັດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະມາທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຢືນຢັນສິດແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີວ່າໂປໂລຫຼື
ເປໂຕ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນ ວ່າດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຈຶ່ງເຮັດ
ໄດ້ໄປ ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາຈາກ
verse 24 yes
ຂໍໂທດນໍາ 23 ດັ່ງນັ້ນເປໂຕ ໄດ້ເຊື້ອເຊີນຜູ້ຊາຍໄປ
ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ ມື້ຕໍ່ມາລາວ ໄປ
ກັບພວກເຂົາ ປະກອບໂດຍບາງຄົນອື່ນ
ອ້າຍນ້ອງຈາກ Joppa ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ທີ 24 ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເມືອງ Caesarea
ມື້ຕໍ່ມາ Cornelius ໄດ້ລໍຖ້າ
ພວກເຂົາແລະໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວຮ່ວມກັນ
ຍາດພີ່ນ້ອງ ແລະເພື່ອນທີ່ໃກ້ຊິດ ເປັນເປໂຕ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງລາວ Cornelius ຕົກຢູ່ໃນລາວ
ຕີນແລະ ນະມັດສະການເພິ່ນແຕ່ເປໂຕໄດ້ດຶງ
ລາວຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າຢືນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນມະນຸດເປັນຄືກັນກັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ເວົ້າລົມກັນແລະເຂົ້າໄປ ໃນບ່ອນທີ່
ເປໂຕໄດ້ບອກວ່າ ຫລາຍຄົນໄດ້ປະກອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານ ກົດຫມາຍ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊາຍຢິວ ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົນຕ່າງຊາດ
ເຊັ່ນນີ້ຫຼື ເຂົ້າຮ່ວມກັບທ່ານແຕ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນ ຕໍ່ສູ້
ຄິດວ່າ ໃຜເປັນຄົນບໍ່ສະອາດຫຼືບໍ່ສະອາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມາໂດຍບໍ່ມີການປະທ້ວງ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກສົ່ງໄປຫາຕອນນີ້ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າມີ
ສົ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Cornelius ຕອບ ສີ່ມື້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເວລາ ດຽວກັນ 3 ໂມງໃນ ຕອນບ່າຍ
ຢ່າງກະທັນຫັນຜູ້ຊາຍແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມແມ່ນ
ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ລາວບອກຂ້າພະເຈົ້າ
Cornelius ການອະທິຖານຂອງທ່ານໄດ້ ຖືກຍິນແລະ
ຂອງຂວັນຂອງທ່ານໃຫ້ຜູ້ທຸກຍາກ ໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງ
ໂດຍ ພຣະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສົ່ງທູດໄປຫາຢູດາແລະ
ໂທຫາຊາຍຊື່ເປໂຕ Simon ເປໂຕ
ຢູ່ໃນ ເຮືອນ ຂອງ Simon ເປັນ Tanner
ຜູ້ທີ່ອາໃສຢູ່ໃກ້ທະເລຊາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ
ສໍາລັບ ທ່ານໃນເວລາດຽວແລະມັນແມ່ນການທີ່ດີຂອງ ທ່ານ
ເພື່ອມາ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ລໍຖ້າ
ກ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຂໍ້ຄວາມຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານວ່າທຸກຄົນແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ ຂ້ອຍຄື Sarah
ຜູ້ຊາຍ ຜູ້ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ຊາຍນີ້
ມາ ຢ່າງພຽງພໍເພື່ອໃຫ້ Cornelius bowed
ລົງ ໄປນະມັດສະການພະອົງ
ສິດແລະ Peter ຂອງຄື ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຢືນ ຂຶ້ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍແລະແລະເຂົາເວົ້າວ່າ
ແຕ່ເປໂຕໄດ້ເຮັດຕົວເອງຢືນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ ຕົວເອງ
ຄືກັນ ກັບວ່າ ພວກເຮົາ ເປັນມະນຸດເທົ່າທຽມກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດເຖິງ
ຜູ້ຊາຍຢິວເຂົ້າມາເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືລາວເປັນທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ຜົນກະທົບຂອງ Roman ຄືລາວເປັນ Centurion
ລາວເປັນຄົນດີແລະຍັງເປັນ ຜູ້ຊາຍຢິວ
ແມ່ນມາ ບອກລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜູ້ປະກອບອາຊີບບໍ່ຢາກ ແທ້ໆ
ບຸກຄົນທີ່ສູງທີ່ສຸດ ບໍ່ມີເທື່ອແລະຍັງ
ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ແລະລາວກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ແຕ່ລະຄົນແລະມັນຄ້າຍຄືຈຸດດຽວກັນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ່າວດີ ນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືຄົນນີ້
ແທ້ໆຮັກທີ່ Cornelius ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງລາວໄດ້ມາ ເພາະວ່າ
ລາວຮູ້ຄວາມສໍາຄັນຂອງ ເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ຄວາມເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ມາຈາກພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ລາວໄດ້ເຫັນ ວິໄສທັດນີ້ແລະຮູ້ວ່າ ມັນ
ແມ່ນ ຈະປ່ຽນຊີວິດ ແລະລາວ
ຕ້ອງການຢາກ ແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ ທັນທີ
ຄອບຄົວລາວຢາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ມີມັນ
ຕົວເອງຈາກເປໂຕ ຂ້ອຍຮັກພຽງນັ້ນ
ວ່າເຢັນ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີພຣະກິດຕິຄຸນນີ້ຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
ໃຈຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຢູ່ໃນເຮົາ
ມີອິດທິພົນແລະ ເວົ້າ ແລະມັກຄືວ່າ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດ
ແບ່ງປັນ ກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍ ມັກຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ດີ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຈະກັບຄືນຫຼັງຈາກຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງ
hey ທຸກຄົນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານ ຍັງຄົງຢູ່
ການເບິ່ງໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍັງດໍາເນີນ ຢູ່ໃນ ຊື່ຂອງນາງແມ່ນ
ຍັງ Jen ມີພວກເຮົາແມ່ນແລະ hey ພວກເຮົາຍັງ
ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ບາງຄົນ ທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກັບ ພວກເຮົາເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ເປັນໄປໄດ້
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ຄລິກແຖບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງອົງການຈັດຕັ້ງທັງຫມົດ
ແລະທຸລະກິດຜູ້ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ແລະ ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ສະນັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ ກໍ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ໂດດ ໄປ ທາງຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ວິທີການ Peter ແລະ Cornelius ໄດ້ພົບແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ Peters ເຊັ່ນ ດຽວກັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ Cornell ຄືຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຝັນ ດັ່ງນັ້ນແລະເປັນ Carrie ວ່າ Peters ຢາກ
ມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດພາຍໃນ ຂອງ ລາວແລະລາວ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະແບ່ງປັນ yeah ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດ 30
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແລະເປໂຕໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕອນນີ້
ຮັບຮູ້ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມນິຍົມ ແຕ່ຍອມຮັບຜູ້ຊາຍຈາກ
ປະເທດຊາດທຸກຄົນທີ່ຢ້ານກົວພຣະອົງ ແລະເຮັດ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຈົ້າ ຮູ້ຈັກຂໍ້ຄວາມທີ່ພະເຈົ້າສົ່ງມາ
ປະຊາຊົນຂອງອິດສະຣາເອນບອກດີ
ຂ່າວສານ ຂອງສັນຕິພາບ ຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດຜູ້ທີ່
ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂອງທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີສິ່ງໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທົ່ວຢູເຄລນເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ
ກາລິລີຫຼັງຈາກການບັບຕິສະມາ ທີ່ໂຢຮັນ
ປະກາດແນວໃດພຣະເຈົ້າຊົງເຈີມພຣະເຢຊູຂອງ
Nazareth ດ້ວຍພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ແລະອໍານາດ
ແລະວິທີທີ່ ລາວໄດ້ ຜ່ານການເຮັດດີແລະ
ການປິ່ນປົວ ທຸກຄົນທີ່ ຢູ່ພາຍໃຕ້ ອໍານາດ ຂອງ
ມານ ເພາະວ່າພະເຈົ້າຢູ່ກັບພຣະອົງ ພວກເຮົາ
ເປັນພະຍານໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົາໄດ້ເຮັດໃນ
ປະເທດຂອງຊາວຢິວແລະ ໃນ ເຢຣູຊາເລັມ
ພວກເຂົາຖືກຂ້າຕາຍໂດຍການວາງສາຍໃນຕົ້ນໄມ້
ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກໃຫ້ລາວ
ຄົນຕາຍໃນ ມື້ທີສາມແລະເຮັດໃຫ້ລາວເສຍຊີວິດ
ເພື່ອ ຈະໄດ້ເຫັນລາວ ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ໂດຍທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນແຕ່ໂດຍພະຍານຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ແລ້ວ ໄດ້ຮັບຄັດເລືອກແລ້ວໂດຍ ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ກິນ
ແລະດື່ມກັບ ລາວຫຼັງຈາກທີ່ ລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ຜູ້ ຕາຍທີ່ພຣະອົງໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ ສັ່ງສອນ
ປະຊາຊົນແລະເພື່ອເປັນພະຍານວ່າພຣະອົງເປັນ
ຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ ເປັນຜູ້ຕັດສິນ
ດໍາລົງຊີວິດແລະ ຕາຍ ສາດສະດາທັງຫມົດ
ຂໍເປັນພະຍານ ວ່າພຣະອົງເປັນພະຍານກ່ຽວກັບເພິ່ນວ່າ
ທຸກຄົນທີ່ເຊື່ອ ໃນພຣະອົງໄດ້ຮັບ
ການໃຫ້ອະໄພບາບ ໂດຍຜ່ານຊື່ຂອງລາວ
ໃນຂະນະທີ່ເປໂຕຍັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄໍາເວົ້າ ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາເຖິງ ທຸກຄົນ
ໄດ້ຍິນຂ່າວສານທີ່ຖືກຕັດສິນ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອທີ່ມາ ກັບເປໂຕໄດ້ແມ່ນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ວ່າຂອງປະທານແຫ່ງ ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ໄດ້ຖືກຖອກເທອອກມາແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ຄົນຕ່າງຊາດ ສໍາລັບພວກເຂົາໄດ້ຍິນເຂົາເວົ້າໃນ
ເປໂຕ ແລະສັນລະເສີນພະເຈົ້າ ແລ້ວເປໂຕເວົ້າ
ໃຜ ສາມາດ ຮັກສາຄົນເຫຼົ່ານີ້ ຈາກ ການເປັນ
ຮັບບັບເຕມາດ້ວຍນ້ໍາ ແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືກັນກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາຮັບບັບເຕມາໃນ
ຊື່ ຂອງພຣະເຢຊູ ຄຣິດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຖາມວ່າ
Peters ຢູ່ກັບພວກເຂົາສໍາລັບສອງສາມມື້
ມີ ຫຼາຍບັນຈຸເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຄື stirs ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ຫນູ Jenn ແມ່ນພຽງແຕ່ນີ້ຈະແຈ້ງ
ການສະເຫນີ ຂ່າວປະເສີດທີ່ເປໂຕ
ພຽງແຕ່ວາງອອກ ສໍາລັບປະຊາຊົນທັງຫມົດແລະພຣະເຈົ້າ
ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງວຽກ ແມ່ນ ຄືດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ Oh ຄືມີ
ຄວາມກົດດັນນີ້ແລະຄວາມກົດດັນທີ່ຈະຕ້ອງຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ການນໍາສະເຫນີ ພຣະກິດຕິຄຸນແລະ ສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບຄວາມແນ່ນອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ກຽມພ້ອມ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກ ດິນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຫັນວ່າຢູ່ໃນຄ້າຍຄືຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງປະລາດໃຈໄດ້
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ຄ້າຍຄືກັບ ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນທີ່ມັກຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາສົນໃຈ ໃນການ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼືຂ້ອຍມີຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ມັນໄດ້ແຈ້ງ ວ່າ
ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ກ່ອນທີ່ຈະນໍາພວກເຂົາໄປສູ່ຈຸດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຂ່າວປະເສີດນີ້ແລະວຽກງານຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເພື່ອ
ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນແລະດໍາລົງຊີວິດເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າ ເຮັດວຽກງານຂອງ ຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນແລະ
ລາວໄດ້ນໍາເອົາ ການເພີ່ມຂື້ນຄືກັບຄວາມ ສັບສົນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ວຽກງານຂອງເປໂຕແມ່ນພຽງແຕ່ ບອກຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູ ໄດ້ມາບອກຜູ້ຄົນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກຄຶງຕາຍແມ່ນ bit
ເສຍຊີວິດແລະໄດ້ ຝັງໄວ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ບອກ
ພວກເຂົາຈະບອກຄົນອື່ນແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຂົາ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຂອງຂ່າວປະເສີດ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນຂອງ ອິດສະຣາເອນ ທີ່ມີ
ສັນຕິພາບກັບພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານ ພຣະເຢຊູຄຣິດຜູ້ທີ່
ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງທັງຫມົດມມ hmm ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທົ່ວຢູເຄລນເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ກາລິລີ ຫຼັງຈາກທີ່ໂຢຮັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສັ່ງສອນ
ຂໍ້ຄວາມຂອງບັບຕິສະມານັ້ນຄື John the
ບັບຕິສະມາມາແລະລາວ ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ການກັບໃຈ ແລະປ່ຽນ ໄປຫາພຣະເຈົ້າມມມມມມມມມມມມມ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າພຣະເຈົ້າຊົງເຈີມພຣະເຢຊູຂອງ
Nazareth ດ້ວຍພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະດ້ວຍ
ພະລັງງານໃນເວລາທີ່ລາວ ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາຈາກບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຮູ້ສຶກຄືກັບນົກໃນຝູງພະເຍຊູ
ໄດ້ ປະມານເຮັດວຽກດີແລະປິ່ນປົວ
ທຸກຄົນທີ່ຖືກກົດດັນໂດຍ ມານ
ເພາະວ່າພະເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ
ນີ້ ຂ່າວປະເສີດ ນີ້ ກ່ຽວກັບການປົດປ່ອຍຈາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຫຼາຍ ກ່ວາກົດດັນກວ່າ
ແມ່ນອິດທິພົນຂອງ Roman ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເປີດເສລີຈາກບາບແລະຄວາມ ຕາຍ ແມ່ນແລ້ວ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີອິດສະລະ ທີ່ຈະຢູ່ ໃນການເຊື່ອຟັງ
ກັບ ພຣະເຈົ້າໃນໂລກນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ຊີວິດ ນິລັນດອນ ກັບພຣະອົງ ແລະ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ຈິດໃຈ Peters ແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນສະເຫນີທີ່ໃຫ້ຄົນຕ່າງຊາດ hey
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນ ເພາະວ່າທັງຫມົດຂອງເວລາ
ທ່ານ ອ່ານສາດສະດາຂອງອາຍຸ
ພຣະເຈົ້າສັນຍາວ່າ ຈະປະກາດການ ຕັດສິນສຸດ
ປະເທດອື່ນໆ ເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ໄດ້
ຮັບໃຊ້ ພຣະອົງສະນັ້ນມັນກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອ ມາຫາພຣະອົງຄືກັບວ່າມັນມີສະເຫມີ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮັກຫົວໃຈຂອງພະເຈົ້າ
ແລະບາງຄັ້ງ ຄົນກໍບໍ່ເລືອກເອົາມັນ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນຕັ້ງແຕ່ການ ເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນເມືອງໂຊໂດມແລະໂກໂມຣາ, ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຫ້າຄົນ ຄືຫົວໃຈຂອງລາວ
ເພື່ອປະຢັດສິດຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ມີສິບ
ປະຊາຊົນ ຫົວໃຈຂອງລາວແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຫົວໃຈຂອງລາວ
ແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດຫົວໃຈຂອງເຂົາແມ່ນສະເຫມີໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນເຂົາບໍ່ເຄີຍ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຫັນມັນຄືກັບວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເວົ້າວ່ານີ້ແລະແລະ
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ແມ່ນ
ປອດໄພເກີນໄປທີ່ລາວຕ້ອງການທີ່ບໍ່ ຄວນ
ຈິບຫາຍແຕ່ທັງຫມົດຄວນຈະມາເປັນ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະ ຄຸນຂອງພຣະ ເຢຊູ ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການເຖິງແມ່ນວ່າ
ການເປີດເຜີຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າເປັນຫຍັງພະອົງຈຶ່ງສົ່ງ
ໄພພິບັດ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນການລົງໂທດ
ແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງສ່ວນອື່ນໆແມ່ນວ່າເຂົາຈະ
ແຕ້ມປະຊາຊົນ ໃຫ້ຕົນເອງຄືກັບນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະກັບໃຈແລະ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ ບໍ່ກັບໃຈ
ແລະເພິ່ນເປັນຄືກັບໄພພິບັດອື່ນນີ້
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຈະກັບໃຈເຮົາບໍ່
ບໍ່ຢາກກັບໃຈ ແລະ ສຸດທ້າຍ
ດີຈະສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຫັນໄປຫາພຣະອົງ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫົວໃຈຂອງພະເຈົ້າ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວ ແມ່ນໃຜຄືທ່ານເວົ້າ
ການໄຖ່ຈະໄດ້ຮັບການໄຖ່ຈາກບາບແລະຄວາມ ຕາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນ
ຄວາມມືດຂອງ ຊີວິດ ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ເປໂຕເວົ້າ ຄໍາເຫຼົ່ານີ້
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດມາຢູ່ກັບທຸກຄົນທີ່ ໄດ້ຍິນສຽງ
ຂໍ້ຄວາມ ຍ້ອນຫົວໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄືແມ່ນ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດມາ ຫາທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ຢ່າງຈິງຈັງຊອກຫາວິ ໃສ ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
Blue Peter ໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບ
ຜູ້ທີ່ພະເຈົ້າຍອມຮັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະນັ້ນເຢັນມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນແລະເປໂຕຍັງກ່າວວ່າ
ຟັງຂ້ອຍເປັນຜູ້ທີ່ກິນແລະ ດື່ມດ້ວຍ
ລາວ mm-hmm ແລະພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບປະທານແລະ
ດື່ມກັບເຂົາຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ
ເສຍຊີວິດນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາຫນັກກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການດໍາລົງຊີວິດ
ພຣະເຢຊູ ເຈົ້າໄດ້ເປັນພະຍານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປະສົບການ ແລະຄວາມຮັກຂອງລາວ
ກ່າວວ່າ ໃນທີ່ນີ້ ກໍ່ ແມ່ນລາວເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ສາດສະດາໄດ້ປະຈັກກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນລາວຄືກັນກັບ ພຣະຄໍາພີເດີມ
ພວກເຮົາຊາວຢິວເຊື່ອແລະພວກທ່ານມີ
ການເຂົ້າເຖິງພຣະເຢຊູແມ່ນຄົນຫນຶ່ງ ເວົ້າ ວ່າ
ທຸກຄົນ ທີ່ເຊື່ອ ໃນພຣະອົງຈະມີ
ບາບຂອງພວກເຂົາໃຫ້ອະໄພ ຜ່ານຊື່ຂອງລາວແມ່ນແລ້ວ
ທຸກຄົນແລະ ພຣະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ ແລະຖືກ ຕ້ອງ
ວ່າພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາສາລະພາບບາບຂອງພວກເຮົາເຂົາເຂົາ
ຈະ ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາແລະຊໍາລະລ້າງພວກເຮົາຈາກທັງຫມົດ
ຄວາມບໍ່ຊອບທໍາ ໂດຍຜ່ານ ພຣະຄຣິດເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ລາວ ໄດ້ເຮັດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ບຸກຄົນທຸກຄົນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາ ປິດເຖິງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນມື້ນີ້
ມັນກໍ່ແມ່ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຈະຊອກຫາຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່
ຂ້ອຍມີການ ຕັດສິນໃຈຕໍ່ຄົນອື່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂອງ ກຸ່ມຄົນດຽວກັນ
ເປັນຕົວທ່ານເອງຫຼືຂອງປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກຸ່ມແລະພຽງແຕ່ ທ່ານມີການພິພາກສາ
ຕໍ່ກັບ ເວລາທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານບໍ່ສົນທະນາ
ກັບພວກເຂົາເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າຫຼືພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ ດີວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການແນວໃດ
ເພື່ອແຕ້ມ ກຸ່ມຄົນທີ່ແນ່ນອນກັບ
ລັກສະນະສະເພາະໃດຫນຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາດຶງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົາເຈົ້າແທນທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ແລະສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວ ແລະຄວາມຈິງແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າ ຕ້ອງການທຸກຄົນປະຊາຊົນທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມ ເຊື່ອໃນພຣະຄຣິດ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ຊອກຫາ ຫົວໃຈຂອງທ່ານເອງ
ແລະບອກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄໍາຕັດສິນ
ກັບກຸ່ມຄົນອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາເຫັນຕໍ່ຄົນອື່ນ
ກຸ່ມທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ອະໄພໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນ ສັນຕິພາບ ກັບຜູ້ຊາຍທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາເປັນສັນຕິພາບຂອງ
ຜູ້ຊາຍທັງຫມົດ - ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ທ້າທາຍ
ທ່ານຄິດວ່າບຸກຄົນຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນ
Super ແຕກຕ່າງ ຈາກທ່ານ mm-hmm ແລະອະທິຖານ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ ພວກເຂົາວ່າພຣະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທໍາອິດ ແລະອົບອຸ່ນຫົວໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບພຣະກິດຕິຄຸນ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂໍອະທິຖານ Jen ທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບຄວາມດີ
ຂ່າວຂອງພຣະກິດຕິຄຸນແລະ ທ່ານ ເອງ
Cain ຄົນຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ ທີ່ຈະ ເສຍຊີວິດ
ສໍາລັບພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີໄດ້
ສາຍພົວພັນການ ດໍາລົງຊີວິດນີ້ ກັບທ່ານແລະຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍ ຈາກບາບແລະການເສຍຊີວິດທີ່ຈະມີຂອງທ່ານ
ພາບຖືກຟື້ນຟູໃນພວກເຮົາເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້
ອອກມາແລະດໍາລົງຊີວິດຕາມທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ອະທິຖານ ສໍາລັບຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຟັງທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມອາດຈະມີ
ສິ່ງນີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຟັງ ຄໍາເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາກໍາລັງສັບສົນເຊັ່ນກັນ
ເປໂຕ ແມ່ນ ດີບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດທ່ານຈະເອົາມາໃຫ້
ການເປີດເຜີຍແລະຊ່ວຍພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
mm-hmm ວ່າຄວາມຮູ້ຂອງເຂົາເຈົ້າຈະມີຫຼາຍ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍວ່າຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາຈະ
ມີ ຄວາມຮູ້ ແລະຄວາມເລິກ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຂອງ ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ ໃນພຣະເຢຊູຊື່ ອາແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບປຸງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຫໍ່ນີ້ຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດຫຼືຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າອາດຈະ ມີຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ ມັນແມ່ນອຸດົມສົມບູນ ແລະເລິກດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ, ຈົ່ງສືບຕໍ່
ແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຖັດໄປເບິ່ງທ່ານແລ້ວ
bye-bye ຈັບຕອນ episode ໃຫມ່ຂອງທຸກໆຄັ້ງ
ທຸກວັນສຸກທຸກໆວັນສຸກແລະທຸກໆມື້
ມື້
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku flex
YouTube ແລະເຟສບຸກ ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງ ຄາລີຟໍເນຍ ປບັໃນທຸກວັນອາທິດ
ໃນຕອນເຊົ້າຢູ່ 6:30 Pacific ໃນຊ່ອງ 33
ໂທລະພາບສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
