hola a todos y bienvenidos a nuevo
todos los días
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
En el programa de la estancia estamos en la tercera parte de
venga
de nada todos son nuevos todos los días
con Jen Wagger
y Harry Webb
[Música]
Gracias por volver a sintonizar con otro
episodio de nuevo todos los días
muy contento de que hayas sintonizado y estamos
tan contento de seguir divirtiéndose con esto
conversación sobre Jen acerca de Peter me ve en
Hechos capítulo 10 y Cornelio el romano.
El líder del regimiento italiano.
Sé que envió a Pedro porque vio una
visión Pedro vio una visión de todos estos
animales bajando sobre las ovejas de
Dios y Dios diciendo, adelante, levántate.
y comer te quiero a Peter como no
No voy a tocar nada sucio
eso es una locura, sí, entonces el Espíritu Santo
Dice que estos tipos van a venir, quiero que
Ir con ellos los había enviado pero él
no le da el resto de la historia
Él no es, él no dice que Peter es esto
el momento en que voy a permitir que el
Gentiles o como personas no judías como
yo y yo y tu si eso no sería
una sorpresa si me dijeras que eras judío
sorpresa para mí ser una sorpresa que este
fue el punto de inflexión para dar la bienvenida a la
Gentiles en este nuevo reino este
evangelio si y lo sabes es
interesante cuando piensas en
Herencia porque soy nativa.
Canadiense y sí, sí nativa y
francés-canadiense y nosotros ingleses en mi
el lado de la mamá y del lado de mi padre tengo
algo de alemán holandés y algo de inglés y
oh sí, así que es todo mezcla allí, pero
que yo sepa, no hay judío
ascendencia en mis lineas
No pienso en mí aunque todo el camino de vuelta
a Eva porque dice que Eva es la madre
de todas las naciones
Así que somos hermanas seguro, pero bien
Aparte de eso no es una parte del conjunto
nación aparte de sí
Israel yo tampoco tengo algunos irlandeses galeses
Francés canadiense eso es y ya sabes
lo que es muy interesante es como piensas
sobre nuestros antecedentes sabes francés
Canadiense o francesa canadiense y nativa
o aborigen
e inglés todas esas palabras a la vez
Sí, y ahora sabes que todos son parte
de quien soy y por lo que obviamente algún lugar
en algún momento del tiempo superaron su
Problemas y se juntaron allí vas
y es sólo muy interesante cómo lo
en realidad se necesita para superar
Diferencias o para superar heridas pasadas.
y sé que en nuestro país en este momento estamos
Realmente mirando la herencia aborigen
y como llegaron los ingleses y franceses
y se lo llevaron y como hay necesidades
para ser la curación teniendo lugar y sí, y
Cuando estuvimos en los Estados Unidos condujimos
a través de partes del país donde el
ferrocarril raro subterráneo era muy
fuerte y y eso era parte de conseguir
Los esclavos del sur al norte para
Canadá donde es seguro y ellos están
todavía en los estados que atraviesan
procesos de reconciliación de bien cómo
nos llevamos bien, como honramos a uno?
otro, ¿cómo nos aseguramos de que nosotros
tratar a todos de la misma manera y dar
todos las mismas oportunidades y
Es difícil como esto , va de vuelta
Usted sabe incluso a Caín y Abel donde
Caín y Abel hicieron algo que por favor.
Señor y ellos en Canaán y él consiguió todo.
uppity al respecto y luego mató a su
hermano como juicio con donde sea
hay pecado que puede entrar y
Cambia la forma en que miramos a la gente.
Debido a nuestro propio egoísmo en el
adentro y ahí es donde el racismo
sucede que es donde sucede el racismo y
eso es lo que sabes especialmente aquí estamos
en Peter está llegando a un Cornelius
casas vamos a recoger la historia y
tienes que recordar todo esto es
pasando como en su mente los romanos
han llegado a nuestra tierra han tomado
sobre él y están tratando de saber
Someternos y mataron a Jesús y así
Todo esto está sucediendo y, sin embargo, esto es
donde Dios lo está guiando , sí, y es
interesante porque identifican eso
Bueno, entonces la gente enviada de Cornelio
Talento de Pedro que actual es Cornelio.
Como hay un par de banderas rojas de por qué
no debería ir oh, sí, solo la razón para ir
Fue el hecho de que Dios dijo que fuera porque
tenían en el verso 22 dijeron que éramos
enviado por Cornelio un oficial romano sip
Es un hombre devoto y temeroso de Dios.
Respetado por todos los judíos un santo ángel.
le ordenó que te convocara a su
Casa para que podamos escuchar tu mensaje.
oh sí y ahí es donde me gusta el amor
cubre una multitud de pecados Oh como
esto donde el juicio podría entrar allí
y decir que no voy a ir porque eres
un romano no voy a ir porque eres
un hoy mater gentil no importa
Voy porque Dios me ha llamado a
ir porque él podría haber dicho tal vez esto
Es una trampa correcta y por eso quizás Dios.
le dio el heads-up y está bien
ir, eso está bien para ir verdad porque él dio
Él la visión y luego dijo que son
va a venir tienes que ir y luego
confirmar a la derecha y por lo que tal vez Paul o
Peter necesitaba escuchar eso, así que en realidad
fue, sí, así y voy a recoger de
verso 24 si
lo siento 23 así que Peter invitó a los hombres a
quedarse por la noche al día siguiente se fue
con ellos acompañados de alguna otra
hermanos de Jope por lo que ahora están en
su camino
verso 24 llegaron a Cesarea la
al dia siguiente Cornelio estaba esperando
ellos y habían convocado a su
familiares y amigos cercanos como Peter
Entró en su casa Cornelio cayó en su
los pies y lo adoraron pero Pedro tiró
él se levantó y dijo que se levantara
Soy un ser humano como tú para que ellos
Hablamos juntos y entramos donde
muchos otros se reunieron Pedro dijo
Ellos saben que está en contra de nuestras leyes para
un hombre judío para entrar en un hogar gentil
así o para asociarse con usted, pero
Dios me ha mostrado que ya no debe
pensar en alguien como impuro o inmundo por lo
Vine sin objeción tan pronto como
Fue enviado por ahora dime por qué tienes
enviado por mí Cornelio respondió cuatro días
Hace tiempo estaba orando en mi casa por el
mismo tiempo 3 de la tarde
De repente un hombre y ropa deslumbrante era
parado frente a mi me dijo
Cornelio tu oración ha sido escuchada y
tus regalos a los pobres han sido notados
Por Dios ahora envíen mensajeros a Jope y
convocar a un hombre llamado Simon Peter es
quedarse en la casa de Simon a Tanner
que vive cerca de la orilla del mar, así que envié
para ti a la vez y fue bueno de tu parte
por venir ahora todos estamos aquí esperando
delante de Dios para escuchar el mensaje del Señor
te ha dado lo que era todo el mundo
pensando mientras esperan , a Sarah me gusta
¿Quién es este tipo que viene? ¿ Quién es este tipo?
viniendo lo suficiente para que Cornelio se inclinara
abajo para adorarlo
a la derecha y Peter como no no no no
Levántate, soy un hombre y me dijo:
pero Peter se puso de pie soy solo
un hombre yo mismo
como sólo como éramos hombres iguales estamos
iguales y y en que estaban pensando
un hombre judío llegando a su casa
Porque aquí es como si él es un manso.
Effete romano como si fuera un centurión
Él es bueno y, sin embargo, este hombre judío.
viene a decirle algo un
pescador como no exactamente sí el
persona de más alto rango no sí y sin embargo
Ahí está él y allí está mirando.
entre sí y es como bien mismo lugar
¿Qué es esta buena noticia? ¿Qué es este chico?
realmente me encanta que Cornelio en realidad
reunió a su familia y amigos porque
se dio cuenta de la importancia de esto
mensaje porque iba a ser
viniendo de dios si
que había visto esta visión y sabía que
iba a ser un cambio de vida y él
quería compartir eso de inmediato con su
familia queria que lo tuvieran
de primera mano de Peter oh me encanta eso
Eso es genial , me hace pensar como bien
esto es ahora tengo este evangelio en mi propia
corazon el espiritu santo vive en mi para
Influir y hablar y gustar es eso.
Una de las cosas más emocionantes que yo.
compartir con gente como soy yo super
emocionado de compartirlo todo el tiempo como yo
quiero ser asi
Usted sabe bien, así que con eso lo haremos
Vuelvo después de estos mensajes
Si compras en ThinkGeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar
Hola a todos, bienvenidos de nuevo todavía estás
viendo novedades cada dia
mi nombre todavía es llevar en su nombre es
todavía Jen allí estamos y oye todavía
tienen algunos grandes socios que están trabajando
con nosotros para hacer posible este espectáculo ve a
Nueva TV diaria, haga clic en nuestra pestaña socios.
y podéis ver todas las organizaciones.
y las empresas que nos ayudan a seguir adelante.
y hablando de cosas tan grandes que
Sabemos que somos tan emocionantes que no somos
Nuestras ideas sé porque esto realmente no
saber
Así que aquí vamos estamos saltando de vuelta
en las grandes cosas por lo que hablamos
cómo se han encontrado Pedro y Cornelio y
están hablando Peters como bien, ¿por qué estoy
Yo aquí y Cornell es como si hubiera tenido un sueño.
y aquí estás para contarme sobre el
Sueño así y como dijo Carrie a Peters como
tiene el Espíritu Santo dentro de él y él
tiene algo que compartir, sí, así que primero 30
seguro y Peter comenzó a hablar ahora
darse cuenta de lo cierto que es que Dios no lo hace
mostrar favoritismo pero acepta hombres de
Cada nación que le teme y hace lo que es.
bien sabes el mensaje que Dios envió a
El pueblo de Israel diciendo lo bueno.
Noticias de paz por medio de Jesucristo.
Es el Señor de todo lo que sabes.
sucedió a lo largo de Judea a partir de
Galilea después del bautismo que Juan
Predicó cómo Dios ungió a Jesús de.
Nazaret con el Espíritu Santo y poder.
y cómo pasó por hacer el bien y
sanando a todos los que estaban bajo el poder de
El diablo porque Dios estaba con él .
Son testigos de todo lo que hizo en.
El país de los judíos y en Jerusalén.
lo mataron colgando de un árbol
pero Dios lo levantó
Los muertos al tercer día y le causó
Para ser visto no fue visto por todos los
personas sino por testigos que Dios tiene
Ya lo habíamos elegido ya que comimos.
y bebió con él después de que él se levantó de
A los muertos nos ordenó predicarles.
La gente y testificar que él es el.
aquel a quien Dios designó como juez de la
vivos y muertos todos los profetas
testificarle testificar sobre él que
todo el que cree en él recibe
perdón de los pecados por su nombre
mientras Pedro todavía hablaba estos
palabras del Espíritu Santo vino sobre todos los que
escuché el mensaje de los circuncidados
Los creyentes que habían venido con Pedro eran
asombrado de que el don del santo
Espíritu había sido derramado incluso en el
Gentiles porque les oyeron hablar en
lenguas y alabando a Dios entonces Pedro dijo
¿alguien puede mantener a estas personas de ser
Bautizados con agua y luego recibieron.
El Espíritu Santo así como nosotros lo tenemos.
Ordenó que fueran bautizados en el
nombre de Jesucristo y luego preguntaron
Peters se queda con ellos unos días.
Hay tanto empaquetado que sé
Pienso que como revuelve mi corazón el
el ratón Jenn es justo esto claro
Presentación del evangelio que Pedro.
Sólo establece para todas las personas y Dios
hace el resto del trabajo si asi
mucho estoy pensando en Oh, como si hubiera
Este estrés y presión para gustar en nuestra
la presentación del evangelio y que
Tenemos que ayudar a la gente a llegar a un cierto
punto donde van a estar listos
Pero Dios trabaja el suelo y acabo de
visto que en como un par de increíble
casos recientes como en mi vida con
amigos que como yo ni siquiera realmente
saben que estaban interesados en hablar
sobre Dios pero luego se me han acercado
y dijo como he estado pensando
estas cosas o tengo estas preguntas
sobre la vida que era obvio que
Dios ha estado trabajando en sus vidas.
de antemano para llevarlos al punto a
recibir este evangelio y nuestro trabajo es
comparte el evangelio y vívelo porque
Dios hace el trabajo de la vida de las personas y
Él trae el aumento sí como un desastre
ahí es donde
El trabajo de Peter era solo decir la verdad.
La verdad de que Jesús vino a la gente.
Acerca de Dios fue crucificado murió fue mordido
Murió y enterrado se levantó de nuevo y luego le dijo.
Que se lo cuenten a los demás y que me guste.
Dice que este es el mensaje de buenas noticias.
para el pueblo de Israel que hay
la paz con Dios a través de Jesucristo quien
es el Señor de todos mm-hmm y sabes qué
Galilea después de que Juan comenzó a predicar la
mensaje de bautismo así como Juan el
Bautista vino y estaba hablando de
arrepentimiento y volverse a Dios mm-hmm y
sabes que Dios ungió a Jesús de
Nazaret con el Espíritu Santo y con
poder cuando fue bautizado el santo
Espíritu se sintió como una paloma en Jesús Jesús
andaba haciendo buenas obras y sanando
todos aquellos que fueron presionados por el diablo
porque Dios estaba con él
este este evangelio acerca de la liberación de
algo mucho más opresivo que
si la influencia romana si esto es
sobre la liberación del pecado y la muerte sí
Para traernos la libertad de vivir en obediencia.
a Dios aquí en la tierra y luego a
experimenta la vida eterna con él y
Lo que le asombró a Peters fue que Dios era
ahora ofreciendo eso a los gentiles oye
eso es realmente muy gracioso que haces
pensar en ello porque todo el cuando
lees los profetas del Antiguo
Testamento Dios está proclamando juicio sobre
las otras naciones porque no lo hacen
servirle a Él, así que en realidad los quiere
venir a él como siempre hay esto
Es por eso que amo el corazón de Dios.
Y a veces la gente simplemente no lo escoge
arriba pero incluso desde el principio como
Dijeron en Sodoma y Gomorra aunque
hay cinco personas como su corazón era
para guardar bien o incluso si hay diez
La gente de su corazón era salvar su corazón.
siempre es para salvar su corazon es siempre para
salvo pero creo que a veces podemos estar
como bueno, nunca lo ha hecho así
antes nunca lo había visto así
antes de que dijera esto yy
pero el corazón de Dios al final del día es
Demasiado seguro quiere que nadie deba
perecer, pero todos deben llegar a una
conocimiento de la gracia de Jesús sí
Ah, y como todo el camino hasta
Revelación sabes por qué envía el
plagas bien parte de eso es castigo
pero parte la otra parte es que lo haría
atraer a las personas a sí mismo como esto es
va a suceder a menos que te arrepientas y
Son como si no nos vamos a arrepentir.
y él está como bien aquí hay otra plaga
y es como te arrepentirás no estamos
No te vas a arrepentir y lo último.
bueno seria para ellos volverse hacia el
Sí, eso es en definitiva lo que el corazón de Dios.
es por quien es como tu dijiste
redimir ser redimido del pecado y de la muerte por lo
no tienes que vivir en el
oscuridad de la vida si y por lo que sabes
cuando Pedro esta hablando estas palabras
El Espíritu Santo vino sobre todos los que oyeron
mensaje debido a su corazón estaban
como sí, eso es lo que queremos, sí, y por lo tanto
El Espíritu Santo viene a todos los que
buscar seriamente a Dios, sí, y eso es lo
Blue Peter lejos, sí, yo era como
Whoa Dios está aceptando a estas personas, sí
como tan genial es sí, es que es
tan increíble y Peter también dice que
escucho yo era uno que come y bebe con
Él mm-hmm y nosotros éramos los que comíamos y
bebió con él después de que él se levantó de la
muerto esto es como si hubiera peso para lo
Lo digo porque he visto a los vivos.
Jesús sí, él fue un testigo que he
Lo experimenté y me encanta lo que él.
Aquí también dice que él es el único en todo
profetas testificaron sobre si
por lo que es como en el Antiguo Testamento lo
Nosotros los judíos creemos y ustedes tienen
El acceso a Jesús es el que dice que
Todos los que creen en Él tendrán
sus pecados perdonados por su nombre sí
Todos y Dios es fiel y justo.
que si confesamos nuestros pecados él
nos perdonará y nos limpiará de todo
la injusticia por medio de Cristo porque
que es lo que ha hecho en la cruz
Cada persona y por eso creo que sabes como
cerramos las cosas hoy
Realmente es el Señor buscar mi corazón donde
Tengo un juicio contra alguien
si son del mismo grupo de personas
como usted o de las diferentes personas
grupo y solo tienes un juicio
contra el tiempo como tal vez no hablas
a ellos porque no puedes entender
lo que están diciendo o ellos
sabes bien sabes lo que hablamos
Hace aproximadamente un par de semanas la forma en que sólo queremos
Para pintar ciertos grupos de personas con
ciertos rasgos y por lo que acabamos de sacar
de vuelta a ellos en lugar de seguir adelante
y lo que Dios está diciendo y el hecho es
Dios quiere a todas las personas todas las personas y así
Si eres un creyente en Cristo hoy, nosotros
animarte a buscar tu propio corazón
y di donde tengo juicios
en contra de otros grupos de personas donde he
Hizo comentarios contra otras personas.
grupos han herido que yo necesito para
Perdónalos dándote cuenta de que Dios quiere a Dios.
quiere estar en paz con todos los hombres para
eso significa que él quiere que seamos una paz de
todos los hombres - y yo habría desafiado
a pensar en esa persona que tal vez es
Super diferente de ti mm-hmm y reza
específicamente para ellos que Dios hablará
a ellos primero sí y calentar su corazón
recibir el evangelio si
así que vamos a orar Jen bien de acuerdo
Padre muchas gracias por el bien.
Noticias del evangelio y que tú mismo.
Caín la persona de Jesucristo para morir.
para que podamos hacer una manera que podríamos tener
esta relación viva con usted y ser
liberado del pecado y de la muerte para tener tu
Imagen restaurada en nosotros para que podamos ir.
adelante y vivir como viviste y yo solo
ora por nuestros espectadores y por nuestros
oyentes que están luchando tal vez con
lo que esto significa para ellos incluso cuando
escuchar estas palabras están perplejos como
Pedro era así, ¿qué significa esto incluso
El Espíritu Santo lo llevarías
Revelación y ayúdales a entender.
mm-hmm que su conocimiento abundaría
mas y mas que su amor
Abundan cada vez más el conocimiento y la profundidad.
de perspicacia
sí rezamos esto en el nombre de Jesús amen amen
muchas gracias por sintonizar y
Solo vamos a terminar esto al lado
semana o quien sabe puede haber mas
es tan rico y profundo, así que estad atentos
y nos vemos la próxima semana nos vemos luego
adiós captura un nuevo episodio de cada nuevo
día todos los viernes por la mañana y nuevo cada
día
Dot TV también estamos en Kody Roku flex
YouTube y Facebook o si estás en
El sur de California sintoniza todos los domingos
Mañana a las 6:30 Pacífico en el canal 33
televisión para el desierto alto
