สวัสดีทุกคนและ ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่
ทุกวัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
ในการ เข้าพักแสดงเราอยู่ในส่วนที่สาม ของ
เข้ามา
ยินดีต้อนรับทุกท่าน นี่เป็นของใหม่ทุกวัน
กับ Jen wagger
และ Harry Webb
[เพลง]
ขอบคุณที่ ปรับจูนอีกครั้ง
ตอนใหม่ ทุกวัน
ดีใจ ที่คุณได้ติดตาม และเรา
ดีใจที่จะให้ความสนุกกับเรื่องนี้
การสนทนา เจนเกี่ยวกับปีเตอร์ เห็นฉันมา
กิจการบทที่ 10 และโครเนลิอัส โรมัน
ผู้นำ ของรัฐบาลอิตาลี
ฉันรู้ว่า ส่งให้ปีเตอร์เพราะเขาเห็น
วิสัยทัศน์ ปีเตอร์เห็นภาพ เหล่านี้ทั้งหมด
สัตว์ที่ ลงมาบน แกะจาก
สวรรค์ และพระเจ้าบอกว่าไปข้างหน้าลุกขึ้น
และกิน ฉันต้องการให้คุณ เป็นเหมือนปีเตอร์
ฉันจะไม่ แตะต้องสิ่งสกปรก
นั่นคือบ้า แล้วใช่แล้วพระวิญญาณบริสุทธิ์
บอกว่า คนพวก นี้ กำลังมาฉันต้องการให้คุณ
ไปกับพวกเขา ฉันจะส่งพวกเขาไป แต่เขา
ไม่ ให้ เรื่องราวที่เหลือ แก่เขา
เขาไม่ใช่เขาไม่ได้บอกว่า ปีเตอร์เป็นแบบนี้
ช่วงเวลาที่ฉันจะอนุญาตให้
คนต่างชาติหรือชอบคนที่ ไม่ใช่ชาวยิว ชอบ
ฉันและฉันและคุณใช่ไม่ว่าจะเป็น
ถ้าคุณบอกฉันว่าคุณเป็นคน ยิว
ขนลุกว่าฉันจะขนลุกที่นี้
เป็น จุดเปลี่ยน สำหรับการ ต้อนรับ
คนต่างชาติ เข้ามาในอาณาจักรใหม่นี้
พระวรสารใช่และคุณ รู้ว่ามันเป็น
น่าสนใจ เมื่อคุณ คิดถึง
มรดกเพราะ ฉันเป็นคนพื้นเมือง
แคนาดาและ Yeah Yeah พื้นเมืองและ
ภาษาฝรั่งเศส - แคนาดา และเราเป็นภาษาอังกฤษกับฉัน
ด้านแม่และในด้านพ่อของฉันฉันมี
บางดัตช์เยอรมันและภาษาอังกฤษและ
โอ้ใช่แล้วมันคือส่วนผสมทั้งหมดในนั้น แต่
เท่า ที่ฉันรู้ว่าไม่มียิว
บรรพบุรุษ ในสายของฉัน
ฉันไม่คิดว่า ฉันตลอดทาง
เพื่ออีฟเพราะ มันบอกว่า อีฟ เป็นแม่
ของทุกประเทศ
ดังนั้นเราจึงเป็นพี่สาวน้องสาวอย่าง ถูกต้อง แต่
นอกเหนือจากนั้นไม่มีส่วนหนึ่งของ ชุด
นอกเหนือจากประเทศของใช่
อิสราเอล ฉัน ไม่ได้รับไอริชเวลส์
ฝรั่งเศสแคนาดา นั่น และคุณก็รู้
สิ่งที่ น่าสนใจมากคืออย่างที่คุณคิด
เกี่ยวกับภูมิหลังของเราคุณรู้ภาษาฝรั่งเศส
แคนาดาหรือ ฝรั่งเศสแคนาดาและพื้นเมือง
หรือชาวอะบอริจิน
และภาษาอังกฤษทุก คำในครั้งเดียว
ใช่ และตอนนี้ คุณรู้ว่าพวกเขาทั้งหมด
ของฉันเป็นใครและเพื่อให้เห็นได้ชัดว่าบางสถานที่
ในขณะที่บางจุดที่พวกเขาได้มากกว่าพวกเขา
ปัญหา และ รวมตัวกันที่นั่นคุณไป
และมัน ก็ น่าสนใจมาก ๆ
ใช้เวลาจริง ในการเอาชนะ
ความแตกต่าง หรือเพื่อเอาชนะความเจ็บปวดในอดีต
และฉันรู้ว่าในประเทศของเราตอนนี้เรา
มองที่มรดกของชาวอะบอริจินจริงๆ
และวิธีที่อังกฤษ และฝรั่งเศสเข้ามา
และนำสิ่งนั้นออกไปและต้องการสิ่งนั้นอย่างไร
ที่จะ รักษาที่เกิดขึ้นและใช่และ
เมื่อ เราอยู่ในอเมริกา เราขับรถ
ผ่าน ส่วนต่าง ๆ ของ ประเทศที่
รถไฟใต้ดินที่หายากมาก
แข็งแรง และนั่นก็เป็นส่วนหนึ่งของการได้รับ
ทาสออกมาจากทางทิศใต้ไปทางเหนือ
แคนาดาอยู่ที่ไหนปลอดภัยและพวกเขา อยู่
ยังคงอยู่ใน รัฐที่จะผ่าน
กระบวนการปรองดองของ โอเคได้อย่างไร
เราเข้ากัน ได้อย่างไรเราจะให้เกียรติ ใคร
อีก วิธีที่เราจะตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเรา
ปฏิบัติต่อทุกคน ด้วยวิธีเดียวกัน และให้
ทุกคน มีโอกาสและ
มันยากอย่างนี้ มันย้อนกลับไป
คุณรู้แม้กระทั่งคาอินและอาเบลอยู่ที่ไหน
คาอินและอาเบลทำสิ่งที่ พอใจ
ท่านและพวกเขาใน คานาอันและเขาได้รับทั้งหมด
uppity เกี่ยวกับเรื่องนี้และจากนั้นก็ฆ่าเขา
พี่ชายชอบการตัดสินกับทุกที่
มันมีบาปที่สามารถเข้ามาได้
เปลี่ยนวิธี ที่เรามองคน
เพราะ ความเห็นแก่ตัว ของเราเอง ใน
ข้างใน และ นั่นคือสิ่งที่ชนชาติ
เกิดขึ้น นั่นคือสิ่งที่ชนชาติ เกิดขึ้นและ
ที่คุณรู้ โดยเฉพาะที่นี่เรา
ปีเตอร์เขามาที่คอร์นีเลียส
บ้านเรา จะรับ เรื่องและ
คุณต้องจำ ทั้งหมดนี้คือ
เกิดขึ้น ใน ใจ เขา ชาวโรมัน
ได้เข้ามา ในแผ่นดินของเราแล้ว
เหนือมันและพยายามที่คุณ จะรู้
ปราบ เราลงและพวกเขาก็ฆ่าพระเยซู
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้น และนี่คือ
ที่ซึ่งพระเจ้ากำลังนำ เขา ไป
น่าสนใจ เพราะพวกเขาระบุ ว่า
โอเคคนที่ส่งมาจาก คอร์นีเลียส
Talent Peter ที่ปัจจุบันคือ Cornelius
เนื่องจาก มี ธง สีแดง สองสาม อันแสดงว่าทำไมเขา
ไม่ควร ไป ใช่แล้วมีเพียง เหตุผล เดียวเท่านั้น
เป็น ความจริงที่ว่าพระเจ้าบอกว่าจะไปเพราะ
พวกเขามี ในข้อ 22 พวกเขาบอกว่าเราเป็น
ส่งโดยคอร์นีเลียเจ้าหน้าที่โรมันครับ
เขาเป็นคนที่เคร่งศาสนาและเกรงกลัวพระเจ้าอย่างดี
ชาวยิวทุกคนให้ความเคารพต่อเทวดาศักดิ์สิทธิ์
สั่งให้เขา เรียก คุณไปหาเขา
บ้าน เพื่อให้ เราสามารถได้ยินข้อความของคุณ
โอ้ใช่และนั่นคือสิ่ง ที่ชอบความรัก
ครอบคลุม ความบาปมากมาย เช่น โอ้
สิ่งนี้ที่ซึ่งการพิพากษา เกิดขึ้นได้
และ บอกว่าฉันจะไม่ ไปเพราะ คุณ
โรมัน ฉันจะไม่ไป เพราะคุณ
คนต่างชาติวันนี้ฉันเก่าไม่ได้เรื่อง
ฉันจะเพราะพระเจ้าได้ทรงเรียกให้ฉันไป
ไปเพราะเขาอาจ จะพูดแบบนี้ก็ได้
เป็นกับดักที่ ถูกต้องและนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมพระเจ้า
ให้เขาหัวขึ้นและ มันก็โอเค
ไป นั่นก็โอเคที่ จะไป cuz จริงที่เขาให้
เขามีวิสัยทัศน์และ จากนั้นเขาก็บอกว่าพวกเขากำลัง
จะมาคุณต้องไป แล้วพวกเขา
ยืนยันถูกต้องและบางทีพอลหรือ
ปีเตอร์ จำเป็นต้องได้ยิน อย่างนั้นจริง ๆ แล้วเขา
ไปใช่มากและผมจะหยิบขึ้นมาจาก
ข้อ 24 ใช่
ขอโทษ 23 ดังนั้นปีเตอร์ เชิญคนมา
อยู่ในคืน วันรุ่งขึ้นเขา ไป
กับพวกเขา มาพร้อมกับคนอื่น ๆ
พี่น้องจาก Joppa ดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลังอยู่ใน
ทางของพวกเขา
ข้อ 24 พวกเขามาถึงเมืองซีซารียา
วันรุ่งขึ้นโครเนลิอัส กำลังรอ
พวกเขาและได้เรียกเขา
ญาติ และเพื่อนสนิท เหมือนปีเตอร์
เข้าบ้านของเขา โครเนลิอัสล้มลง
เท้าและ นมัสการพระองค์ แต่เปโตรดึง
เขาลุกขึ้นยืนแล้วพูดขึ้น
ฉันเป็นมนุษย์เช่นเดียวกับคุณเพื่อให้พวกเขา
พูดคุยกันแล้วเข้าไป ข้างใน
คนอื่น ๆ อีกหลายคนรวมตัวกัน ปีเตอร์บอก
พวกเขารู้ว่ามันผิด กฎหมาย ของเรา
ชายชาวยิว เข้าบ้านคนต่างชาติ
ชอบสิ่งนี้หรือ เพื่อเชื่อมโยงกับคุณ แต่
พระเจ้าได้แสดงให้ฉันเห็น ว่า ฉันไม่ควร อีกต่อไป
คิดว่า ทุกคนไม่บริสุทธิ์หรือไม่สะอาดดังนั้น
ฉัน มาโดยไม่คัดค้าน ทันทีที่ฉัน
ถูกส่งไปแล้วบอกฉันทีว่าทำไมคุณถึงมี
ส่งให้ฉันโครเนลิอัสตอบกลับ สี่วัน
เมื่อก่อน ฉันกำลังอธิษฐานในบ้านของฉันเกี่ยวกับ
เวลา เดียวกัน 3 นาฬิกาใน ช่วงบ่าย
ทันใดนั้นมีชายและเสื้อผ้าที่แวววาว
ยืนอยู่ข้างหน้า ฉัน เขาบอกฉัน
โครเนลิอัส ได้ยิน คำอธิษฐานของคุณ แล้ว
ของขวัญของคุณให้กับคนจน ได้รับการ สังเกต
โดย พระเจ้าตอนนี้ส่งผู้สื่อสารไปยัง Joppa และ
เรียกชายคนหนึ่งชื่อซีโมนเปโตรว่าเขาเป็น
อยู่ใน บ้าน ของ Simon a Tanner
ที่ฉันอาศัยอยู่ใกล้ชายทะเล ฉันจึงส่ง
สำหรับ คุณในทันทีและมันก็ดีสำหรับ คุณ
ที่จะมา ตอนนี้พวกเราทุกคนรออยู่ที่นี่
ก่อนที่พระเจ้าจะได้ยินข้อความพระเจ้า
ได้ให้สิ่งที่ทุกคนเป็นกับคุณ
คิดว่า พวกเขากำลังรอ ฉันซาร่าห์ชอบ
ใครคือผู้ชายคนนี้มา ใครเป็น ผู้ชายคนนี้
มา เพียงพอแล้วที่คอร์นีเลียสโค้งคำนับ
เพื่อบูชาเขา
ถูกและ ปีเตอร์เหมือน ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่
ยืน ขึ้นบนฉันเป็นผู้ชายแล้วเขาก็พูดว่า
แต่ปีเตอร์ทำให้ตัวเองโดดขึ้นฉันเท่านั้น
ผู้ชายคนหนึ่ง เอง
เช่นเดียวที่เหมือนเราถูกคนเท่ากับเรา
เท่ากัน และสิ่งที่พวกเขาคิด
ชายชาวยิวมาที่บ้านของพวกเขา
เพราะ ที่นี่เป็นเหมือนเขาเป็นคนดี
โรมัน อ่อนแอเหมือนเขาเป็น นายร้อย
เขาเป็นคนดีและยังเป็น คนยิว
กำลังจะมา บอกอะไรเขาบางอย่าง
ชาวประมงไม่ เหมือนใช่เลย
บุคคลอันดับสูงสุด ยังไม่มีใช่และยัง
เขาอยู่ที่ นั่นและ มองไปที่ นั่น
ซึ่งกันและกันและมันก็โอเคที่จุดเดียวกัน
ข่าวดี นี่คืออะไร
รักจริง ๆ แล้วคอร์นีเลียส
รวบรวมครอบครัวและเพื่อนของเขา เพราะ
เขาตระหนักถึงความสำคัญของสิ่ง นี้
ข้อความเพราะ มันจะ เป็น
มาจากพระเจ้าใช่
เขาต้องการเห็น วิสัยทัศน์นี้และรู้ว่า มัน
กำลัง จะเปลี่ยนแปลงชีวิต และเขา
ต้องการ แบ่งปันสิ่งนั้น กับเขาทันที
ครอบครัวที่เขาต้องการให้พวกเขา มี
โดยตรงจากปีเตอร์ โอ้ฉันแค่รักมัน
มัน เท่ มันทำให้ฉันคิดว่าไม่เป็นไร
นี่คือตอนนี้ฉันมีพระกิตติคุณนี้ด้วยตัวเอง
หัวใจ พระ วิญญาณบริสุทธิ์สถิตอยู่ในฉัน
อิทธิพลและการ พูด และชอบก็คือ
หนึ่ง ใน สิ่งที่น่าตื่นเต้น ที่สุด ที่ฉัน
แบ่งปัน กับผู้คน เช่นฉันฉันสุดยอด
ตื่นเต้นที่จะแบ่งปันมัน ตลอดเวลาเหมือนฉัน
อยาก เป็นอย่างนั้น
คุณรู้ ทุกอย่างเพื่อที่เราจะ
โปรดกลับมาหลังจากข้อความเหล่านี้
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณ สำหรับการรับชม
เฮ้ทุกคน ยินดีต้อนรับกลับ คุณ ยังอยู่
ดูใหม่ทุกวัน
ชื่อของฉันยัง อยู่ใน ชื่อของเธอคือ
ยังคง มี เจน เราอยู่และเฮ้เรายังคง
มีบางคู่ค้าที่ดีที่กำลังทำงาน
กับ เราเพื่อ ให้ การแสดงนี้เป็นไปได้
ใหม่ ทีวีทุกวันคลิกแท็บพันธมิตรของเรา
และคุณสามารถ ดูองค์กรทั้งหมด
และธุรกิจที่ช่วยให้เราเก็บไป
และ พูดถึงสิ่งที่ยิ่งใหญ่เช่น ฉัน
รู้ว่าเราแค่ ตื่นเต้น ที่ ไม่ได้
ความคิดของเรา ฉันรู้ cuz นี้ ไม่จริงฉัน
ทราบ
ดังนั้นที่นี่เราไปเรา กระโดด กลับ
เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ ดังนั้นเราจึงพูดคุยเกี่ยวกับ
วิธีที่ปีเตอร์และคอร์นีเลีย ได้พบและ
พวกเขากำลังพูดถึง ปีเตอร์สเหมือน กันว่าทำไม
ฉันอยู่ที่นี่ และคอร์เนลเหมือนมีฝัน
และที่นี่คุณจะบอกฉันเกี่ยวกับ
ฝัน อย่างนั้นและอย่างที่แครีพูดปีเตอร์สเหมือน
มีพระวิญญาณบริสุทธิ์ภายในของเขาและเขา
มี บางอย่างที่จะแบ่งปัน ใช่ก่อน 30
แน่นอนและปีเตอร์เริ่ม พูดตอนนี้
ตระหนักถึงความจริง ที่ว่าพระเจ้าไม่ได้
แสดงความลำเอียง แต่ยอมรับผู้ชายจาก
ทุกชาติที่เกรงกลัวพระองค์ และทำใน สิ่งที่เป็น
ขวาคุณ รู้ข้อความที่พระเจ้าส่งไป
คนอิสราเอลเล่าความดี
ข่าวสาร แห่งสันติภาพ ผ่านทางพระเยซูคริสต์ผู้
เป็นลอร์ด ของทุกสิ่งที่คุณรู้ว่ามี
เกิดขึ้น ตลอดทั้งยูเดียเริ่ม เข้า
กาลิลีหลังจากรับบัพติสมาแล้ว ว่าจอห์น
เทศน์วิธีพระเจ้าได้ทรงเจิมพระเยซู
นาซาเร็ ธ ด้วยพระ วิญญาณบริสุทธิ์ และเดชานุภาพ
และวิธีการที่ เขา ทำดีและ
รักษา ทุกคนที่อยู่ ภายใต้ อำนาจ ของ
มาร เพราะพระเจ้าอยู่กับเขา เรา
เป็นพยานของทุกอย่างที่เขาทำใน
ดินแดนของชาวยิวและ ใน กรุงเยรูซาเล็ม
พวกเขาฆ่าเขาโดยแขวนเขาไว้บนต้นไม้
แต่พระเจ้าทรงยกให้เขา
คนตายใน วันที่สามและเป็นสาเหตุให้เขา
ที่ จะเห็นเขา ไม่ได้เห็น ทุกคน
คน แต่โดยพยานที่พระเจ้ามี
แล้วได้เลือกแล้วโดยเราที่กิน
และดื่มกับ เขาหลังจาก เขาเพิ่มขึ้นจาก
คนตายเขาสั่งให้เราสั่งสอน
คนและเป็นพยานว่าเขาเป็น
ผู้ที่พระเจ้าแต่งตั้งให้ เป็นผู้พิพากษา
ชีวิตและความ ตาย ศาสดาทั้งหมด
เป็นพยาน ให้เขาเป็นพยานเกี่ยวกับเขาว่า
ทุกคนที่เชื่อ ในพระองค์จะได้รับ
การให้อภัยบาป ผ่านชื่อของเขา
ในขณะที่ปีเตอร์ยังคงพูดเหล่านี้
คำพูด ของพระวิญญาณบริสุทธิ์มาถึง ทุกคนที่
ได้ยินข้อความที่เข้าสุหนัต
ผู้เชื่อที่มา กับเปโตรอยู่
ประหลาดใจที่ของขวัญ จากพระ
วิญญาณ ได้ไหลออกมาอย่างต่อเนื่อง
คนต่างชาติที่ พวกเขาได้ยินพวกเขาพูดมา
ลิ้นและสรรเสริญพระเจ้าเมื่อ นั้นเปโตรก็พูด
ทุกคนสามารถให้คนเหล่านี้ออกจากการเป็น
พวกเขารับ บัพติศมาด้วยน้ำ แล้ว
พระวิญญาณบริสุทธิ์เช่นเดียวกับที่เรามีดังนั้นเขา
สั่งให้พวกเขารับบัพติสมาใน
พวกเขาถาม ชื่อ ของพระเยซู คริสต์
Peters อยู่กับพวกเขาสองสามวัน
มี มากมายที่ฉันรู้
ผมคิดว่าสิ่งเร้าเช่นหัวใจของฉันขึ้น
เม้าส์เจน แค่นี้ชัดเจน
การนำเสนอ ข่าวประเสริฐที่เปโตร
เพิ่งออกมา สำหรับทุกคนและพระเจ้า
ส่วนที่เหลือของการทำงาน ใช่ใช่ เช่นนั้น
มากฉัน คิดเกี่ยวกับโอ้ เหมือนมี
ความเครียด และแรงกดดัน ที่ เราชอบ
การนำเสนอของ พระกิตติคุณและ สิ่งนั้น
เราต้อง ช่วยผู้คนให้ ได้รับแน่นอน
จุดที่พวกเขากำลังจะ พร้อม
แต่พระเจ้าทรงทำงาน บนดิน และฉันก็แค่
เห็นว่าในเหมือนสองสามที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
อินสแตนซ์เมื่อเร็ว ๆ นี้ชอบ ในชีวิตของฉันด้วย
เพื่อนที่ชอบฉันไม่ได้ทำจริงๆ
รู้ว่า พวกเขามีความสนใจ ในการ พูดคุย
เกี่ยวกับพระเจ้า แต่ แล้วพวกเขาก็เข้าหาฉัน
และ พูดอย่างที่ฉันคิด
สิ่งเหล่านี้หรือฉันมีคำถามเหล่านี้
เกี่ยวกับชีวิตที่เห็นได้ชัด ว่า
พระเจ้า ได้ทำงานในชีวิตของพวกเขา
ก่อนที่จะนำพวกเขาไปยังจุดที่จะ
รับพระกิตติคุณนี้และงานของเรา คือ
แบ่งปันพระกิตติคุณและดำเนินชีวิตตามนั้นเพราะ
พระเจ้าไม่ทำงานของชีวิตของผู้คนและ
เขานำมาซึ่ง การเพิ่มขึ้นใช่เหมือนเป็น ระเบียบ
นั่นคือสิ่งที่
งานของปีเตอร์เพียง เพื่อบอกความจริง
ความจริงที่ว่าพระเยซู มาบอกผู้คน
เกี่ยวกับพระเจ้าถูกตรึงกางเขนเสียชีวิตเป็น บิต
เสียชีวิตและ ถูกฝังเพิ่มขึ้นอีกครั้งแล้วบอก
พวกเขาบอกคนอื่น ๆ และฉันชอบเขา
บอกว่านี่เป็นข้อความ ของ ข่าวดี
สำหรับ คน อิสราเอล ที่มีอยู่
สันติภาพกับพระเจ้าผ่านทาง พระเยซูคริสต์ที่
เป็นเจ้าแห่ง mm-hmm และเจ้า รู้อะไร
เกิดขึ้น ตลอดทั้งยูเดียเริ่มเข้า
กาลิลี หลังจากยอห์นเริ่มสั่งสอน
ข้อความของการล้างบาปดังนั้นเช่นจอห์น
ผู้นับถือศาสนาคริสต์นิกายโปรแตสแตนต์มาและเขา กำลังพูดถึง
กลับใจ และหัน ไปหาพระเจ้า mm-hmm และ
คุณรู้ไหมว่าพระเจ้าได้ทรงเจิมพระเยซู
นาซาเร็ ธ ด้วยพระ วิญญาณบริสุทธิ์และด้วย
อำนาจเมื่อเขา รับบัพติศมาอันศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณรู้สึกเหมือนนกพิราบในพระเยซูคริสต์
ไป รอบ ๆ ทำผลงานที่ดีและการรักษา
ทุกคนที่ถูก พญามาร กดดัน
เพราะพระเจ้าอยู่กับเขา
พระกิตติคุณ นี้ เกี่ยวกับการปลดปล่อยจาก
มีบางสิ่งที่ กดดันมากกว่า
ใช่อิทธิพลของโรมัน ใช่นี่ คือ
เกี่ยวกับการปลดปล่อยจากบาปและ ความตาย ใช่
เพื่อให้เรามีอิสระใน การอยู่ ในโอวาท
เพื่อ พระเจ้าที่นี่บนโลกและ จากนั้นไป
สัมผัส กับชีวิต นิรันดร์ กับเขา และ
สิ่งที่ พัด ใจปีเตอร์สก็คือพระเจ้า
ตอนนี้เสนอ ให้ กับคนต่างชาติ เฮ้
มันตลกดี จริง ๆ คุณทำอะไร
คิด ดู เพราะทุกครั้ง
คุณ อ่านผู้เผยพระวจนะของผู้เฒ่า
พระเจ้าในพระคัมภีร์ กำลังประกาศ การตัดสิน
ประเทศอื่น ๆ เพราะพวกเขาทำไม่ได้
รับใช้ พระองค์ดังนั้นเขาจึงต้องการพวกเขาจริงๆ
เพื่อ มาหาเขาอย่างนี้มีอยู่เสมอ
นี่คือเหตุผลที่ฉันรักหัวใจของพระเจ้า
และบางครั้ง ผู้คนก็ไม่เลือก
ขึ้น แต่จาก จุดเริ่มต้นที่ชอบมาก
พวกเขากล่าวว่าในเมืองโสโดมและเมืองโกโมราห์แม้ว่า
มีห้าคน เหมือนใจเขา
เพื่อประหยัดถูกหรือแม้ว่าจะ มีสิบ
คน หัวใจของเขาคือการช่วยให้หัวใจของเขา
อยู่ เสมอเพื่อช่วยหัวใจของเขาอยู่เสมอ เพื่อ
ประหยัด แต่ ฉันคิดว่า บางครั้งเราสามารถ
ชอบเขาไม่เคย ทำแบบนั้น
ก่อนหน้านี้ฉันไม่เคย เห็นมันแบบนั้น
ก่อนที่ เขา จะ พูดเรื่องนี้และ
แต่หัวใจของพระเจ้า ในตอนท้ายของวันคือ
ปลอดภัยเกินไปเขาต้องการที่ไม่ ควร
พินาศ แต่ทุกคนควรจะมาถึง
ความรู้เกี่ยวกับ พระคุณ ของพระเยซู ใช่
โอ้และชอบไปตลอดทางจนถึง
วิวรณ์คุณรู้ว่าทำไมเขาไม่ส่ง
ภัยพิบัติ ส่วนหนึ่งของมันคือการลงโทษ
แต่อีก ส่วนหนึ่ง ก็คือเขาต้องการ
ดึงดูดคน มาสู่ตัวเองเช่นนี้
จะ เกิดขึ้นถ้าคุณไม่สำนึกผิดและ
พวกเขาเหมือนว่าเราจะ ไม่กลับใจ
และเขาก็โอเคที่นี่เป็นโรคระบาดอีก
และมันเหมือนกับว่าคุณจะไม่เสียใจเรา
จะไม่กลับใจ และ สุดยอด
ดีสำหรับพวกเขาที่จะหันไปหาเขา
ใช่ ว่าในที่สุด หัวใจของพระเจ้า คืออะไร
เป็นเพราะสิ่งที่เขา เป็นอย่างที่คุณพูด
แลกรับการไถ่จากบาปและ ความตายดังนั้น
คุณ ไม่จำเป็นต้องอยู่ใน
ความมืดของ ชีวิต ใช่แล้ว คุณก็รู้
เมื่อเปโตรพูด คำเหล่านี้
พระ วิญญาณบริสุทธิ์เสด็จมาเหนือทุกคนที่ ได้ยิน
สาร เพราะหัวใจของพวกเขาพวกเขา
เหมือนใช่ นั่นคือสิ่งที่เราต้องการใช่แล้ว
พระ วิญญาณบริสุทธิ์เสด็จมา เพื่อทุกคนที่
แสวงหา พระเจ้า อย่างจริงจัง และนั่นคือ สิ่งที่
Blue Peter ไป ใช่ ฉันเป็นเหมือน
โอ้โห พระเจ้ายอมรับคนเหล่านี้ใช่
เหมือนเท่ห์จนมันใช่
น่าทึ่งมากและปีเตอร์ก็บอกว่า
ฟังฉันเป็นคนที่กินและ ดื่มด้วย
เขา mm-hmm และเราเป็นคนที่กินและ
ดื่มกับเขาหลังจากที่เขาขึ้นมาจากความ
ตายแล้ว มันเหมือนมีน้ำหนักกับอะไร
ฉันกำลังพูด เพราะ ฉันเห็นสิ่งมีชีวิต
พระเยซู ใช่เขาเป็นพยาน ฉัน
ประสบการณ์เขา และฉันรักสิ่งที่เขา
พูด ที่นี่ ด้วย เขาเป็นคนเดียว
ศาสดาพยากรณ์เป็นพยานเกี่ยวกับใช่
ดังนั้นเขาจึงชอบอะไร ในพันธสัญญาเดิม
พวกเราชาวยิวเชื่อและพวกคุณมี
การเข้าถึงพระเยซูนั้นเป็นสิ่งที่ บอก ว่า
ทุกคน ที่เชื่อ ในพระองค์จะมี
บาปของพวกเขาได้รับการอภัย ด้วยชื่อของเขาใช่
ทุกคนและพระเจ้าทรงสัตย์ซื่อและเพียงแค่
ว่าเราถ้าเราสารภาพบาปของเราเขาเขา
จะ ให้อภัยเราและชำระเราให้พ้นจากทั้งหมด
ความไม่ยุติธรรม ผ่าน พระคริสต์เพราะ
เขา ทำอะไรบนไม้กางเขน
ทุกคนและดังนั้นฉันคิดว่าคุณรู้ว่าเป็น
เรา ปิด สิ่งต่าง ๆ ในวันนี้
มันคือ พระเจ้าค้นหาใจของฉันอยู่ที่ไหน
ฉันมีการ ตัดสินกับใครบางคน
ไม่ว่าจะเป็น กลุ่มคนเดียวกัน
เป็นตัวเองหรือของผู้คนที่แตกต่างกัน
กลุ่มและเพียงแค่ คุณมีการตัดสิน
เทียบกับ เวลา อย่างที่ คุณไม่ได้พูด
สำหรับพวกเขาเพราะ คุณไม่เข้าใจ
สิ่งที่ พวกเขากำลังพูดหรือพวกเขา
คุณรู้ ดีคุณรู้ สิ่งที่เราพูดคุยกัน
ประมาณ สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมาวิธีที่เราต้องการ
เพื่อทาสี กลุ่มคนบางคนด้วย
ลักษณะบางอย่าง และเราก็แค่ดึง
กลับไปที่พวกเขามากกว่าที่จะก้าวไปข้างหน้า
และสิ่งที่ พระเจ้าพูด และความจริงก็คือ
พระเจ้า ต้องการให้ทุกคนทุกคนและดังนั้น
ถ้าคุณเป็น ผู้เชื่อในพระคริสต์ วันนี้เรา
สนับสนุนให้คุณ ค้นหา หัวใจของคุณเอง
และพูดว่าฉันจะมีการตัดสิน
ต่อต้านกลุ่มคนอื่น ที่ฉันมี
แสดงความคิดเห็นกับคนอื่น
กลุ่มที่พวกเขาได้ทำร้ายฉันฉันจะต้อง
ให้อภัยพวกเขาโดยตระหนักว่า พระเจ้าต้องการพระเจ้า
ต้องการที่จะอยู่ อย่างสงบสุข กับผู้ชายทุกคนดังนั้น
นั่นหมายความว่าเขาต้องการให้เราเป็นความสงบของ
ผู้ชายทุกคน - และฉันจะได้ ท้าทาย
คุณจะคิดว่าคนที่อาจจะเป็น
แตกต่างอย่างมาก จากคุณ mm-hmm และอธิษฐาน
โดยเฉพาะสำหรับ พวกเขาที่พระเจ้าจะทรงพูด
พวกเขาก่อน ใช่และอบอุ่นใจของพวกเขา
เพื่อ รับพระกิตติคุณ ใช่
ดังนั้นขออธิษฐาน เจน เถอะ
พ่อขอบคุณ มากสำหรับสิ่งที่ดี
ข่าวของข่าวประเสริฐและ ตัว คุณ เอง
คาอินคนของพระเยซูคริสต์ที่ จะ ตาย
สำหรับเราที่จะทำวิธีที่เราสามารถมี
ความสัมพันธ์ นี้มีชีวิตอยู่ กับคุณและเป็น
เป็นอิสระ จากบาปและความตายที่จะมีของคุณ
รูปคืนในเราเพื่อให้ เราสามารถไป
ออกมาและใช้ชีวิตเหมือนที่คุณอาศัยอยู่และฉันก็แค่
อธิษฐานเผื่อ ผู้ชม ของเรา และ เรา
ผู้ฟังที่กำลังดิ้นรนกับบางที
สิ่งนี้มีความ หมายกับ พวกเขาแม้ในขณะที่พวกเขา
ได้ยิน คำพูดเหล่านี้พวกเขางงงวยเหมือน
ปีเตอร์ เป็น อย่างดีสิ่งนี้ หมายความว่าอะไร
คุณ จะ นำ พระวิญญาณบริสุทธิ์
การเปิดเผยและช่วยให้พวกเขาเข้าใจ
mm-hmm ที่ความรู้ของพวกเขาจะอุดมสมบูรณ์
มากขึ้นเรื่อย ๆ ที่ความรักของพวกเขาจะ
ความรู้ และความลึก เพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
ของ ข้อมูลเชิงลึก
ใช่ เราอธิษฐานนี้ ในชื่อพระเยซู สาธุสาธุ
ขอบคุณมากสำหรับการปรับแต่งและ
เรากำลัง จะสรุปเรื่องนี้ต่อไป
สัปดาห์หรือผู้ที่รู้ว่าอาจ มีมากกว่านี้
เพียงแค่ มันรวย และลึกล้ำ
และ เราจะพบคุณสัปดาห์หน้าเจอกัน
ลาก่อนจับตอนใหม่ของใหม่ทุกคน
ทุกวันเช้าวันศุกร์และใหม่ทุกวัน
วัน
dot TV เราก็เช่นกันใน Kody Roku flex
YouTube และ Facebook หรือถ้าคุณอยู่
แคลิฟอร์เนีย ตอนใต้จะ ปรับทุกวันอาทิตย์
เช้าเวลา 6:30 น. ตามช่อง 33
โทรทัศน์สำหรับทะเลทรายสูง
