ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ episode 312 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ເຈັດຂອງເດືອນກັນຍາ 2013 ງາມທີ່ຈະເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Erica ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ມັນມີເວລາຫຼາຍປານ ໃດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ eh yeah ແຕ່ເປັນ
ມາຮອດໃນຂ່າວສານຄືນນີ້
twitter ແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍພິເສດ
ໂຄງການເພື່ອກໍານົດໂປຣໄຟລທົ່ວໄປຂອງ
ປະເທດທັງຫມົດໂດຍພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ປະຊາຊົນຂອງຕົນໃນການ spying ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
mmm yahoo ເປັນ ອາການຂອງອາເມລິກາ
ການເດີນທາງຂອງລັດຖະບານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມປາຖະຫນາຂອງພວກເຂົາ
ບອກສາທາລະນະໃນເວລາທີ່ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຫນ່ວຍງານຄວາມປອດໄພຕ້ອງການຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງກິນ ມັນໄປສານ
ຄິດວ່າທ່ານມີ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພທີ່ທ່ານໄດ້ຄິດດີໆອີກຄັ້ງ
FTC ແມ່ນກໍາລັງຂັດຂວາງໃນເວລາທີ່ມີຄວາມນິຍົມ
ຜູ້ຜະລິດກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີວິດີໂອນໍາສະເຫນີ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໂດຍທຸກຄົນແລະທຸກບ່ອນ
Jenks ແລະຜູ້ຊາຍສາມາດ ຊ່ວຍນາງໄດ້
ລູກຊາຍທີ່ມີອາຍຸ 6 ປີ ຫຼັງຈາກໂຈນຄົນຂັບລົດ
ມີລົດນີ້ທີ່ມີທັງເດັກຊາຍໃນ
ການຕິດ iphone ກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ມາເຖິງຂອບໃຈ Erica ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ VMware ໃຫມ່
ການຮ່ວມມືມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ vCloud ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ການກວດສອບ ວ່າອອກ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ້ມການສໍາພາດຈົນກວ່າ
ຕົ້ນເດືອນຕຸລາສະນັ້ນຢ່າພາດ ວ່າສໍາລັບ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຕອບສະຫນອງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງໂດຍອີງໃສ່ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ mk6 02 ຈາກ rikomagic ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ບໍ່ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານ Erica ແມ່ນມັນດີທີ່ຈະເບິ່ງໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ວິທີການໂຮງຮຽນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ໂຮງຮຽນນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ນາງໄດ້ສໍາເລັດ
ໂຮງຮຽນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ glutton ສໍາລັບການລົງໂທດວິທີການມັນເປັນ
ໄດ້ດີດີຂ້າພະເຈົ້າມີເດືອນອອກວ່າແມ່ນ
ນັກສຶກສາມະຫາວິທະຍາໄລສ່ວນໃຫຍ່ ບໍ່ດີ
ໄດ້ຮັບສີ່ເດືອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ເດືອນ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັງຫມົດ
ການຮຽນຮູ້ພິເສດທັງຫມົດທີ່ຮູ້ດີ
ພາກຮຽນ spring ຂອງທຸກຄົນຂອງ ພັກຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ໂອ້ ລົມຂອງພັກຂ້ອຍຕອນນີ້ 19 ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເຮັດ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມັກ clowns
ດີ 19 hey ຊົມເຊີຍ ກ່ຽວກັບວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະມີ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆມັນເປັນເລື່ອງດີຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕປະຊາຊົນລາວ,
ອາຍຸ 18 ປີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
montreal quebec ຕອບສະຫນອງຄວາມ ຫວັງຕໍ່ໄປ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານ 19 ນັ້ນກໍ່ດີມັນດີ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ຕ້ານນາຍົກລັດ ແລະ Montreal
yeah
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເວລາ 18 ປີແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີດີດີ, hey ກວດສອບການອອກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖື m dot cat5 ບໍ່ ໂທລະພາບທັງຫມົດທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດການ ສະແກນລະຫັດນັ້ນຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງ ທ່ານທ່ານຈະ
ຈະສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດທ່ານຈະສາມາດ
tune ໃນສຽງຂອງການ ອອກອາກາດ
ແລະຈິງໆເບິ່ງ episodes ທີ່ຜ່ານມາ
ມີຢູ່ທີ່ em cat5 TV ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເວົ້າເຖິງປະເພດ ຂອງ ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງ ແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍໂທດນໍາທ່ານພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເຖິງແຕ່ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ guys ແລະ gals ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກຄືນຄືນນີ້ແລະມີຫຼາຍຢ່າງ ນີ້
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຈໍາເປັນ
ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະເທດລັກເຊມເບີກມີ
ກຸງມອດໂກແລະເມືອງທີ່ໃກ້ຄຽງແລະ
ແລະເບິ່ງ Oh yeah ນິວຢອກດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງຈາກທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວໂລກຄືນນີ້ແລະຕະຫລອດທົ່ວ
ອາທິດກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບມັນສະເຫມີພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ເບິ່ງບ່ອນໃດ
ການເບິ່ງທຸກຄົນຈາກໄປທີ່ແຜນທີ່ dot
ໂທລະພາບ ຫ້າຫຸ່ນ ຍົນແລະ ຫ້າ ປະເພດ ແມ່ນເປັນ
ສະມາຊິກ ຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເປັນ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ ທັງຫມົດ
ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຈະ ແກ້ໄຂຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ຄືນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າທາບວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນ ແມ່ນສໍາລັບ
ທ່ານ Star Trek fans ອອກມີທັງຫມົດ
Trekkies ແລະ trekkers ມີໃຫມ່
ນັກບິນອອກໂດຍໃຊ້ IndieGoGo ໄປ
ໃຫ້ທຶນໂຄງການແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າມັນມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈິງແລະຮັກ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງ ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການຂອງ
ການທົດລອງດັ່ງນັ້ນ russ tim ແນ່ນອນເປັນ
Tuvok ຈາກ Star Trek Voyager ພວກເຮົາໄດ້
ປະຊາຊົນເຊັ່ນນັກສະແດງທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນ
Harry Kim
ແລະທັງຫມົດທີ່ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
Star Trek ມັນຈະໃຊ້ເວລາທ່ານໄປ
ຂໍ້ມູນ IndieGoGo ສໍາລັບການນີ້ແລະຂອງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ແນະນໍາທ່ານນີ້
ສັງເກດວ່າມີສາມມື້ເທົ່ານັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ນີ້ແລະທ່ານເຫັນວ່າ ມີ
ພຽງແຕ່ຄວາມຮັ່ງມີຂອງ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຊຸດທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງມີ tim russ garrett
wang ຜູ້ທີ່ຫຼິ້ນ Harry Kim Robert Picardo
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຫຼີ້ນແພດຫມໍ Holographic ໄດ້
ທ່ານຫມໍທ່ານຫມໍຫຼີ້ນ Zimmerman ແລະ ທ່ານຫມໍ
ຊໍ່ຂອງຄົນອື່ນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ Richard
ໄດ້ຍິນຜູ້ທີ່ມີພໍ່ຂອງ Tom ປາຣີຂອງລາວ
ມັກຫຼີ້ນ Admiral Paris ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນເປັນກົດເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດຝັນ
ຂອງ Star Trek ໃຫມ່ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການທົດລອງພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ studio ແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຫວັງວ່າສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະ ຊ່ວຍເຫຼືອກອງທຶນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໄປ
ຈະໄປ ຕໍ່ໄປແລ້ວເພາະວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ພົບກັບເປົ້າຫມາຍຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ຍົກສູງ
ເງິນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
throwing ສິ່ງອອກເຊັ່ນ: ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ດີຂຶ້ນເຮັດໃຫ້ເຖິງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
SATs ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະສາມາດເຮັດຫຼາຍດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ຍົກສູງບົດບາດນັ້ນໄດ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ບໍລິຈາກໃຫ້ກັບ ວ່າແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ເອົາສໍາເນົາຟຣີ
ແລະ HD ຂອງວິດີໂອເມື່ອມັນອອກດັ່ງນັ້ນ
yeah cat five dot TV / Star Trek for
ທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ແມ່ນໃຫມ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ uh ພວກເຮົາໄດ້ຮາກ
lenox ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ uh Carl WC
Gary ແປດຫ້າສາມສາມສາມເກົ້າ ສະບາຍດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ droid ຫນຶ່ງ Mike
ຕົ້ນໄມ້ 69 ຕົ້ນແລະຫມາກເລັ່ນຕົ້ນ ໄມ້ເປັນຕົ້ນ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກາຍເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ບຼອກຂອງເວັບໄຊທ໌ ໄດ້ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ໄປ
ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້ຂອບໃຈ
ຍັງໃຫ້ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງເຂົ້າມາ
ການບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕີໂດຍຟ້າຜ່າທີ່ນີ້ຢູ່ studio ສຸດທ້າຍ
ວັນຈັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ເສັ້ນຕົ້ນໄມ້ແຕ່ ມັນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນໄດ້ແຈ້ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕີ
ແລະຢູ່ທີ່ຂົ້ວສອງຂອງ ups ແລະຂອງພວກເຮົາ
modem cable modem cable was a rental so
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແທນທີ່ບໍ່ມີບັນຫາ UPS ແມ່ນ
ພວກເຮົາມີເພື່ອທົດແທນການມີວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ໃນຫຼັກຊັບແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາແບດເຕີລີ່ໃຫມ່
ໃນນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຫຼັງຈາກອາກອນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາຮອດ 155
ລາຍຈ່າຍດັ່ງກ່າວນັ້ນກໍ່ຫນ້າຢ້ານແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານໃນການຈະສາມາດ
ເຮັດແນວນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງລ້ຽງທຶນເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນຫາການລ້ຽງດູ
ການ studio garage ໃຫມ່ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອບເຂດເຊັ່ນ: ກຸນແຈສໍາຄັນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນການຄັດເລືອກສີຂຽວເພື່ອວ່າທ່ານຈະ
ສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາໃນສະພາບແວດລ້ອມໃຫມ່
ແລະທ່ານຮູ້ ເຖິງ ວ່າພວກເຮົາມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ພື້ນທີ່ທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຈະມີ virtual
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດພົວພັນກັບສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາແລະການບໍລິຈາກຂອງທ່ານແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດໄປຫາ cat five dot TV / c ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນນັ້ນແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ກັບ teamviewer ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງຈາກຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແລະທີມງານອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຄວບຄຸມ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີບາງສ່ວນຂອງ
ບັນຫາທີ່ທ່ານອາດຈະປະສົບກັບ
ຄອມພິວເຕີ linux ຫຼືປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າທ່ານທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອກະຊົນ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຂອງມັນ
5 ສຸດ freenode ຫຼືຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອສົ່ງຍັງ
ໃນ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂດຍໂທລະສັບມັນແມ່ນ 25
45 ທີທີວີທີທ່ານສາມາດ ໂທຫາ ພວກເຮົາໄດ້ ໄວ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ນີ້ ກໍ່ ເຢັນ
ອຸປະກອນຈາກ rikomagic MK 602 ສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະອຸປະກອນນີ້ແມ່ນເຕັມ 1080p
ປະເພດວິດີໂອຂອງການປ່ຽນແປງສໍາລັບໂທລະພາບ dumb ຂອງທ່ານ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ ມັນແລະມັນໄດ້ຫັນອອກ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ turns ມັນເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບ smart ສະ ນັ້ນບໍ່
ພຽງ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນ
webcam ສໍາລັບການສົນທະນາວິດີໂອ Skype
ທ່ານສາມາດ ສົນທະນາກັບປະຊາຊົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຜ່ານອິນເຕີເນັດຜ່ານວີດີໂອ Skype
ແລະມັນໄດ້ຮັບທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເບິ່ງໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມສົນໃຈ ໃນ ຈໍານວນຕອນທີ່ 311 ແມ່ນ
episode ທີ່ຈະກວດສອບແຕ່ພວກເຮົາ
ການຕອບສະຫນອງກັບອຸປະກອນແລະການທົບທວນຄືນ
ຂອງ ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ດາລາສາດໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ອີເມວຫຼາຍຄໍາເຫັນແລະພວກເຮົາກໍ່ຮູ້
ຂອບໃຈ ທ່ານຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບພວກເຮົາແລະ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ຮັກສາໄຫຼ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຈະ ເຫມາະສົມທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຕອບດັ່ງນັ້ນກ່ອນ
ແລະອຸປະກອນ ຕົ້ນຕໍທີ່ກ່ຽວກັບ $ 95
ລາຄາປົກກະຕິທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນອອນໄລນ໌
ບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດຊອກຫາລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ວ່າ
ວ່າ ລາຄາ ພື້ນຖານ ແມ່ນປະມານ 95 bucks
ມັນມີລາຄາບໍ່ແພງມັນບໍ່ໄດ້ມາ ພ້ອມກັບ
ຜູ້ຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານ
ທັງຫມົດຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຫຼາຍໆຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕອບ
ມັນບໍ່ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນເຮັດວຽກກັບ wiimote ຂອງທ່ານທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ໃຊ້ wii ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເປັນຄໍາສັ່ງ
ການຄວບຄຸມມັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີ
wii ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ ພຽງແຕ່ plug ໃນ
ຫນູແລະແປ້ນພິມທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
mouse wireless ແລະ keyboard ແມ່ນປະເພດຂອງ
ເຫມາະສົມທ່ານສາມາດຊື້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ອຸປະກອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເຊິ່ງແມ່ນນີ້ແມ່ນ MK 7022 i
ເຊື່ອວ່າແມ່ນ MK 7022 ຈາກ rikomagic ເຊິ່ງ
ແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງເຕັມທີ່ດ້ວຍ
ແປ້ນພິມ qwerty ຢູ່ດ້ານ ຫຼັງແລະມັນເປັນ
ຫນູອາກາດມັນໄດ້ຮັບລໍາໂພງ Skype ແລະ
ໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານນັ່ງ
ສຸດ couch ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສົນເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ແລະເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍນີ້ແມ່ນ
ການຄວບຄຸມທີ່ເຫມາະສົມຈາກ rikomagic ໄດ້
MK 7022 ແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນປະມານແປດພັນໂດລາສະຫະລັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າເກມບໍ່ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສິ່ງທີ່ລາຄາແພງພິຈາລະນາ ມັນເປັນ
Bluetooth ແລະມັນຈະເຮັດວຽກກັບ ທຸກຢ່າງ
ອຸປະກອນນີ້ກໍ່ຈະເຮັດວຽກກັບ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນ
ເວັບພຽງແຕ່ keyboard ຫນູງ່າຍດາຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານມີແລະ Wemo ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມ okay ມັນເປັນຫຼັກສອງອັນທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເພື່ອສ້າງວ່າອາທິດສຸດທ້າຍສອງຫຼັກ
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນ ທີ່ມີ 8 gigabytes ຂອງ RAM ຫຼື
ແຟດປະກອບດ້ວຍ Android 4.1 ມັນມີ
bluetooth ມັນມີ Wi-Fi ມັນມີ ethernet
ມັນມີຜົນຜະລິດ hdmi ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສຽງ
ຜົນຜະລິດວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບອາຍຸແລະເຮັດໃຫ້ໂທລະພາບ CRT ເກົ່າຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ smart ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະມັນ
ບໍ່ມີ ຜົນຜະລິດ 1080p ເຕັມທີ່ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາຮ້ອງຂໍ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກ ເຮົາມີຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຢາກຈະອ່ານນີ້
Erica ແຕ່ຕົ້ນຫມາກພ້າວຂຽນວ່າພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ຊອກຫານີ້ຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ທ່ານໄດ້ທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ MK 602 ໃຫມ່
ແລະຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ສາຍ ສະແດງ ຮູບແບບບໍ່ໄດ້ພິສູດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມຕົວຈິງ
ການປ່ຽນແປງໄປເຖິງ 1920 ແລະຢູ່ທີ່ 1080 ໄດ້ມັນ
ເຮັດວຽກດີດັ່ງນັ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຂ້ອຍຮັກໂຕນຂອງ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເປັນການທ້າທາຍ
ສາຍສະແດງຮູບແບບທີ່ສະແດງບໍ່ໄດ້ພິສູດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທ່ານມີສິດຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ດໍາເນີນການສາທິດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເພີ່ມຂຶ້ນທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ 1920 x 1080 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າດີ ຂ້ອຍຈະສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍັງມີການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍິງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄດ້ເບິ່ງນີ້
ຄືນນີ້ສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ປ່ຽນຄວາມລະອຽດໃນປັດຈຸບັນເມື່ອ ທ່ານສຽບ
ໃນອຸປະກອນເຊັ່ນນີ້ກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ໂດຍປົກກະຕິທ່ານເຫັນຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານເຫັນ
ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະທາງເທິງຂອງ ຊ້າຍມື
ຂ້າງທ່ານຮູ້ຈັກ 1280 ໂດຍ 720 ກ້າວຫນ້າ
scan 1920 x 1080 ແລະນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າເປັນ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ ໂທລະທັດທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີ Wirecast ບອກນ້ໍາ Wirecast
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ການກວດສອບສື່ມວນຊົນ
ໄດ້ ຜົນ HDMI ອອກໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
rikomagic mk802 ເຂົ້າໃນສື່ມວນຊົນ ver
ຈັບບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຍັງສາມາດຫຼອກລວງໄດ້
ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງໂດຍການປ່ຽນແປງ
ການແກ້ໄຂເພື່ອວ່າເກີບທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ okay ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປເຖິງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປ່ຽນແປງ ຄວາມລະອຽດຫນ້າຈໍເພື່ອໃຫ້ອີກ
ສະແດງ ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຫນ້າຈໍແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຮູບແບບ hdmi ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈັບຕົວນີ້
ກັບ telestream Wirecast ທີ່ 1280 ໂດຍ 720
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຂັດຂວາງ
ວ່າເຖິງ 1920 x 1080 ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮູບແບບ hdmi ແລະໃຫ້ພະຍາຍາມຢູ່ທີ່ 50 ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍສູນເສຍຫນ້າຈໍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈັບຢູ່ 12 1280 ໂດຍ 720
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເພີ່ມຂຶ້ນວ່າຕອນນີ້ເຕັມໄປຫມົດ
ການແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນ supposedly
ໃຫ້ຂ້ອຍ 1920 x 1080 ທ່ານເຫັນ
captures ຄືນແລະມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ຢູ່ໃນການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການໄດ້ຮັບຜ່ານ 1080p ຈະສູງເຖິງ 60
ແລະພວກເຮົາ ຍັງຄົງມີການຄວບຄຸມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດວຽກທີ່ດີແລະທີ່ສຸດ
ເຕັມ 1920 x 1080 ທີ່ບໍ່ squished ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນຄວາມລະອຽດ
ກັບຄວາມລະອຽດທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ 1080p ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາຂໍ້ມູນເຂົ້າມາ
ຢູ່ທັງຫມົດມີ 1280 x 720 ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ເບື້ອງຕົ້ນ ແລະມັນເຮັດວຽກແລະມີ
ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນຕ້ອງການມັນ
ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ 1080 p ແມ່ນແທ້ຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາຈາກ
ອີເມວຂອງທ່ານແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນຕົວທ່ານເອງ
ສົງໃສວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພິສູດວ່າສໍາລັບ
ທ່ານ tonight ສະນັ້ນ ok ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບເລື່ອງນັ້ນແລະ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ດ້ວຍ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ mic ມີທີ່ທ່ານໄດ້
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າການສາທິດແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ມີການກະຕືລືລົ້ນຂອງຂ້ອຍມີຕໍ່ໄປ
ສະຫວິດມາຈາກ Melendez ແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າ Robbie Ferguson ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຕອນ
ຈໍານວນ 311 ຄໍາຖາມທີ່ MK 60 ຫາ
ສະຫນັບສະຫນູນການຫຼິ້ນຂອງ h.264 encoded mp4 s
ໂດຍໃຊ້ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ເວົ້າ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ raspa BMC ສໍາລັບມັນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອເຫຼົ່ານີ້ ບັນຫາ mic ໃນ bud ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຫມູ່ຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປແລະ ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ມີ ok ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າການສົນທະນາ
ຫ້ອງດີໆຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີ ບັນຫາ ໃດໆ
okay ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ມັນສະຫນັບສະຫນູນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ h.264 mp4
ກໍານົດວ່າ
ການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງໄຟລ໌ mp4 ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາຈະໄປຫາ ສະແດງ RSS feeds ແລະ
ການສະຫມັກແລະພວກເຮົາຈະ ຈັບເອົາ
ມີ h264 ອາຫານຂອງພວກເຮົາກົດ ທີ່ນັ້ນແລະ
ໃຫ້ປະຫຍັດ episode ອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນໄຟລ໌ h.264 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຖິ້ມວ່າໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຈະໄປ
ຈະ ໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງນາທີເພື່ອດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າລົມກັນລະຫວ່າງ ຫນຶ່ງນາທີ
ຂອງຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດອອກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ດາວນ໌ໂຫລດ 13 ວິນາທີມັນ jumped ເບິ່ງຢູ່
ເຄົ້ານັ້ນບໍ່ມີຄໍາເວົ້າກ່ຽວກັບການນອນເກົ້າ
ວິນາທີວິທີທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ເທົ່າກັບສົມມຸດຕິຖານຂອງຕົນກ່ຽວກັບໄລຍະເວລາເທົ່າໃດ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງຄົນເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂໍ້ມູນສື່ແລະແຟ້ມນັ້ນ
mediainfo ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ linux ທີ່
ບອກພວກເຮົາທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ Codex ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເອກະສານທີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາມັນເປັນ ຫຍັງ UV h.264
ໄຟລ໌ທີ່ມີສຽງ AAC ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ mpeg-4 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວລະຫັດວ່າ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕອນນີ້ເວົ້າວ່າ AVC ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນແຕ່ ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ກໍານົດ
ມັນໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂອນມັນຂຶ້ນໄປ
ບັດ SD ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແລະສຽບໃສ່ໃນແລະ
ນີ້ແມ່ນແທ້ກໍ່ງ່າຍໆຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ SD
ກາດຮອງຮັບພອດ SD ຢູ່ດ້ານຫລັງ
ນີ້ ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນສິດທີ່ມີຢູ່ແລະ
ມັນ ຈະກວດພົບວ່າບໍ່ມີບັນຫາ
ຍັງ ມີບັນຫາຫຼືພວກເຮົາໄປບ່ອນໃດ
ແມ່ນເປັນ pasa ດີທີ່ດີ ກັບວ່າໃນຂອງຕົນ
fect crystal clear ທ່ານສາມາດເບິ່ງບັດຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ ຖືກກວດພົບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອໄດ້
ຜູ້ນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມີທ່ານ
ໄປທີ່ໄຟລ໌ທີ່ມີສິດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນກົດ ທີ່
ມັນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ episode ສາມ
ຫ້ອງທົດລອງ alluringly ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານທີສາມຂອງວັນທີ 20 ເດືອນກັນຍາ
ສະນັ້ນມີພວກເຮົາ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ໄຟລ໌ຈາກ h.264 ຕີນ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີບັນຫາມີ
ມາຈາກບັດ SD ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມັນໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງໄຟລ໌ໃນການ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າທ່ານມີການເກັບຮັກສາສູນກາງ
ກົນໄກຄ້າຍຄືຫນ່ວຍບໍລິການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອຈັດ ເກັບ ຕົວຈິງ ຂອງທ່ານ
ວິດີໂອດາວໂຫລດຟີດະ RSS ຂອງທ່ານໃຫ້
ຄືປະເພດ 5 ແລະ podcast ອື່ນໆ
podcast ທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ຊ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ໄດ້ໂດຍກົງ
ອຸປະກອນຜ່ານ Wi-Fi ຜ່ານ Ethernet
ເຮັດວຽກດີດີແລະ ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ການທົດສອບແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ທົດສອບແລະຫຼີ້ນ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ວ່າ
ຮູບແບບໄຟລ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີໄຟລ໌ທີ່ທ່ານສະເພາະ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ທົດສອບກັບ hey ສົ່ງມັນຫຼາຍກວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທົດສອບໄດ້ໃນອຸປະກອນ rikomagic ສໍາລັບ
ທ່ານແລະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາມັນ
ເປັນງ່າຍດາຍທີ່ເຢັນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ hey
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ທ່ານກໍາລັງເປັນ erica
ການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາແລະພວກເຮົາດີໃຈ
ໄປ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຂອບໃຈ Heather Heather
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານດີແລ້ວຫຼາຍຫຼາຍ
ສະນັ້ນໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງຄໍາຖາມ ທີ່ໄດ້ມາເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະມົນຕີຄູ່ນ່ຶຂອງ ພວກເຂົາກ່ອນພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປ ຕະຫລອດເວລາທັງຫມົດດີ
ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ um ຈາກເດັກຜູ້ຊາຍ
Roy w Nash hey right ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ເຄື່ອງເກົ່າແກ່ທີ່ອາດມີບັນຫາ
ມີວິດີໂອ Flash ແລະພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ ເປັນສະບັບເກົ່າຂອງ
ແຟດແລ້ວລອງ plugin ນີ້ສໍາລັບ firefox
ມັນແປງວິດີໂອ flash ກັບ html5 ໃນ
ບິນ ໂດຍບໍ່ມີ
ຂາທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນໃດໆ plugins flash ຕ້ອງມີ
ປິດການທໍາອິດສໍາລັບການສຽບປ້າຍແທນ
ໃນການເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍພໍໃຈ
ຄິກທີ່ລິ້ງນີ້ຈາກອີເມວຂອງທ່ານ
right youtube flash to html5 ok ດັ່ງນັ້ນມັນ
YouTube ເພື່ອໃຫ້ຈະແຈ້ງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
youtube flash videos to html5 ຂ້ອຍສົງໄສມັນ
ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍອັບໂຫລດວີດີໂອ YouTube
ພວກເຂົາເຈົ້າອັດຕະໂນມັດ transcode ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນມີໄຟລ໌ html5 ຫຼື mp4
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນໂດຍອີງໃສ່ການລະຫັດຜ່ານ
ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແທນຜູ້ຫຼິ້ນ Flash ດ້ວຍ
ເປັນ ຜູ້ນ html5 ທີ່ຖ້າທ່ານໃຊ້
ຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ html5 ທີ່ເຮົາ
ຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະສົ່ງໄປ
ກັບເວັບ M ທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Google ຕ້ອງການ
ທ່ານຈະໃຊ້ແຕ່ວ່າປະເພດຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Firefox ເປັນເວີຊັນເກົ່າ
ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ html5 ອອກຈາກ
box on YouTube ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີອາດຈະມີພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະລຸດລະຫັດ
ແລະ ປ່ຽນແປງມັນ ເປັນສິ່ງ html5 ດັ່ງນັ້ນ
anyways there you go addons mozilla org
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ YouTube Flash ກັບ html5 ແລະ
ພວກເຮົາຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປື້ມສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 312 ແລະນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບ tuning ໃນ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າ ທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ໂທລະສັບກັບໂທລະທັດ 545 cat5 ຫະລື pop us a
ເສັ້ນໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງຕົນປະເພດຂອງຕົນ 5 ສຸດ
freenode ຫຼືພຽງແຕ່ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງຢ່າງ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງຫົວຂໍ້ຫົວຂໍ້ມັນເປັນປະເພດ
ການໄປທາງນັ້ນຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຊີເຣຍ
ຈະເປັນເລື່ອງກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລັດຖະບານຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ໄດ້ພົບເຫັນພື້ນຖານວິທີການປະມານ
ການເຂົ້າລະຫັດໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ໂອ້ຍ NSA ກໍາ ລັງຟັງທ່ານ
ໂທລະສັບເອີ້ນມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະ
ຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ ແລະຄວາມປອດໄພຂອງບຸກຄົນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້ານໍາສະເຫນີທ່ານໃຫມ່
ບົດເລື່ອງເທິງສໍາລັບການ
5 ຂ່າວສານສະນັ້ນນັກວິທະຍາສາດອັງກິດມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ໂຄງການຄອມພິວເຕີໄດ້ພັດທະນາ
ສາມາດສະແດງໂປຣແກຣມຂອງປະເທດຊາດໂດຍນໍາໃຊ້
Twitter hmm ຊື່ອາລົມມັນເຮັດວຽກໂດຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາດ້ານຈິດໃຈຂອງ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ
ທີມງານທີ່ ຮັບຜິດຊອບໃນການພັດທະນາກ່າວວ່າ
ມັນສາມາດສະແກນເຖິງ 22,000 tweets ຕໍ່ວິນາທີ
ແລະອັດຕາໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບການສະແດງອອກຂອງຫນຶ່ງໃນ
ສິບແປດອາລົມຂອງມະນຸດທີ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າມີເຫດຜົນ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມບໍ່ສະຫງົບຂອງພົນລະເຮືອນສະຫງົບແລະ
ກໍານົດໄພຂົ່ມຂູ່ຕົ້ນຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງປະຊາຊົນ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສາມາດ
ອາດຈະເປັນເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງບອກ ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າເກມກິລາໄດ້ ດີແລ້ວມັນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ Twitter ເພື່ອກໍານົດອາລົມຂອງ
ປະເທດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ເບິ່ງສໍາລັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບທາງດ້ານພົນລະເຮືອນແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ມີ້ໍາຖ້ວມນີ້ຂອງດູດນົມນີ້
ທ່ານໄດ້ ໂທຫາ ທີ່ບໍ່ດີທີ່ ທ່ານກໍາລັງເປັນຄົນໂງ່
ແລະນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໃນ
ຫລາຍພັນຄົນແລະຫລາຍພັນ ຄົນແມ່ນ
tweeting ທ່ານຮູ້ ຫຼັງຈາກບານເຕະ
ເກມຫຼືອາດຈະເປັນ ຫຼັງຈາກຜູ້ໄກ່ເກ່ຍແມ່ນຫຍັງ
twitter gonna ເຮັດການຕິດຕໍ່ທີ່ແນ່ນອນ
ຜູ້ຕັດສິນຈໍານວນຫນຶ່ງລ້ານ ຄົນກໍ່ອິດເມື່ອຍທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນດຽວກັນພວກເຂົາຈະເປັນ
ໂຄງການ ຄອມພິວເຕີ ອາດຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເກີດຂື້ນໃນຄວາມບໍ່ສະຫງົບທາງແພ່ງ
ດີພວກເຂົາກໍາລັງ ກະທໍາການກະບົດທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງບ່ອນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດມັນຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະຍອມຮັບ
ວ່າມີບາງຄົນທີ່ພຽງແຕ່ tweet
ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈົ່ມວ່າ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາທຸກໆມື້ໂອ້ແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານ ບໍ່ມີຜູ້ໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງຕີໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຮັດ ໃຫ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານບໍ່ດີໃນຊີວິດ
ແລ້ວດີ hey ວ່າມັນ kinda ມັນປະເພດ
ມັນຄ້າຍຄື spin ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງທີ່ເປັນອ້າຍໃຫຍ່, ແລະຜັກບົ່ວ
ຕົວຈິງບໍ່ດົນມານີ້ສໍາຜັດກັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເບິ່ງ ຜັກບົ່ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ອອກບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ G rated ໂດຍໃດ
stretch ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ດົນມານີ້ touched ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ NSA ແລະທ່ານນີ້
ຮູ້ CIA ແລະ FBI ທັງຫມົດຂອງຕົວຈິງ
ເຟສບຸກແລະ Twitter ຫຼັງຈາກ ປີຂອງ
ຕິດຕາມ ຢ່າງລະມັດລະ ວັງສາທາລະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ປະຫລາດໃຈຫລາຍຄົນຈະເຮັດຢ່າງເຕັມໃຈ
ສາທາລະນະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່
views ທາງສາສະຫນາແລະທາງດ້ານການເມືອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ຕົວອັກສອນຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ສ່ວນບຸກຄົນອີເມວ ຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ຮ້ອຍຂອງຮູບຂອງຕົນເອງແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າການປັບປຸງສະຖານະພາບກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ແທ້ໆ
ຝັນມາ ເປັນຄວາມຈິງສໍາລັບ CIA ຫຼາຍ ຂອງ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອເປັນຕົວແທນຕົວແທນ CIA
Zuckerberg ຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການທຸກໆມື້
ການດໍາເນີນງານເຟສບຸກສໍາລັບອົງການແລະອື່ນໆ
ແມ່ນ spoof ທັງຫມົດນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ການບໍລິການຕິດຕາມກວດກາຢ່າງແທ້ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
funny ວ່າໃນຂ່າວນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາກໍ່ສາມາດ ໃຊ້ເວລາ
ຂໍ້ມູນທັງຫມົດນັ້ນໄດ້ກວມເອົາມັນ
ຮ່ວມກັນແລະສ້າງປະເພດໃດ ຫນຶ່ງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກ່ຽວກັບປະເທດຊາດຕົວມັນເອງ
ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ຄືວ່າທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີການຂຽນໂປແກມຄອມພິວເຕີ
ການກວດສອບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະນຸດທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະສິ່ງທີ່ ອາດຈະແປດອາລົມຈະເປັນ
ຄື ຄວາມສຸກທີ່ດີມີຄວາມຢ້ານກົວ
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າຄວາມໂກດແຄ້ນແມ່ນວ່າຄວາມຮູ້ສຶກ
Crazy ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຫຼືຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າອາຍຸສູງສຸດ
ໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ເຈັບປ່ວຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າມີ um
ເຮັດແນວໃດອາດຈະມີຄວາມກັງວົນດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມສ້າງ
ເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ hey ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ
crazy okay ເຄື່ອນຍ້າຍຕາມເບິ່ງ Yahoo
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮຽກຮ້ອງການ reprimands ບໍ່ມີພວກເຂົາ
ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາປະເທດສະຫະລັດອາເມລິກາ
ອົງການຄວາມປອດໄພກັບສານປະຊາຊົນພວກເຂົາແມ່ນ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ ຈິງ
ຈະເປີດເຜີຍໃນເວລາທີ່ລັດຖະບານສະຫະລັດ
ຮ້ອງຂໍຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວ ມາເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ມື້ຫຼັງຈາກ Yahoo ຈັດພີມມາຄັ້ງທໍາອິດ
ລາຍລະອຽດໂປ່ງໃສລາຍລະອຽດ
ຈໍານວນລວມຂອງລັດຖະບານທົ່ວໂລກ
ຂໍ້ກໍານົດສໍາລັບຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາໄດ້ຮັບນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຫ້າມອົງການຈັດຕັ້ງຈາກ
ການສະຫນອງລາຍລະອຽດຂອງ ຕົວເລກ ເຫຼົ່ານີ້
yahoo ກ່າວວ່າປະຕິເສດຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ
ຈາກສາຍພັນສາທາລະນະທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືແລະ
ຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບລັດຖະບານສະຫະລັດ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ກູໂກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກປະຊາຊົນແມ່ນ
ໂກດແຄ້ນທີ່ Google ໄດ້ເລືອກເອົາບາງຢ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ມັນຂັບລົດໂດຍທ່ານ
ເຮືອນທີ່ມີລົດຕາມຖະຫນົນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລະບໍ່
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທິດສະດີສົມຜົນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
yahoo silencing ແລະ yahoo ຕ້ອງການເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ລັດຖະບານໄດ້ຮ້ອງຂໍ
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນແລະເປັນ ເລື່ອງຂອງ ການເປັນ
ໂປ່ງໃສໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາສະນັ້ນມັນຈະໄປ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ລັດຖະບານແມ່ນ
ຂໍຂໍ້ມູນນີ້ເປັນສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ບໍລິການເຊັ່ນ:
yahoo ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ເປີດເຜີຍມັນ ມມມມມມມມມມມ 0
ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການວາງຕີນຂອງພວກເຂົາລົງແລະເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີການປ່ຽນແປງທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກ ເຟສບຸກບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຟສບຸກແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງ FBI ບໍ່ແມ່ນພວກມັນແລະມັນແມ່ນ
ຄືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ຄື ວ່າມັນເປັນໄປເພື່ອໃຫ້ ຄົນນີ້ ເຮັດ
ທັງຫມົດນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໃນເວລາດຽວກັນ mm-hmm
ມີ ສ່ວນບຸກຄົນ ຫຼາຍ ແມ່ນມີ
ວິດີໂອທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ໄດ້ປະມານ
ແລະໄດ້ກາຍເປັນໄວຣັດທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມີປະເພດຂອງ staged a
ສິບເພື່ອເບິ່ງຄືວ່າຂະຫນາດກາງດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄື
ປະເພດ fortune teller ຂອງບຸກຄົນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາປະຊາຊົນໃນແລະພວກເຂົາແລະຄົນ
ບຸກຄົນຈະນັ່ງ ລົງແລະໂຊກດີນີ້
teller ຈະບອກທັງຫມົດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຊີວິດສ່ວນບຸກຄົນ ແລະປະຊາຊົນໄດ້
freaked ອອກມີຄື ແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ ນີ້
ສິ່ງສ່ວນບຸກຄົນຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ແມ່ນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍໂຊກດີນີ້
teller ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ curtain ແມ່ນ
ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາກໍ່ວາດຄືນ
ຜ້າມ່ານເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າມີ
ກຸ່ມຂອງປະເພດຂອງບຸກຄົນ hacker ທີ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ສື່ສັງຄົມ Facebook
Twitter ແລະທັງຫມົດຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ profile
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການຂົ່ມຂືນໂດຍຜ່ານບັນຊີ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຈັດພີມມາອອນໄລນ໌ວ່າພວກເຂົາ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນເອກະຊົນແຕ່ໃນຂະນະດຽວກັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເປີດກວ້າງຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານຮູ້ວິທີການ
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງມັນສະນັ້ນ bit ຂອງ
ຕາເປີດເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນ
ສຸດ ເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປະຊາຊົນບາງຄົນເອົາໃຈໃສ່
ທີ່ຢູ່
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຄືຈໍານວນແມ່ນແມ້ກະທັ້ງ
ຮູບພາບຈາກ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມາຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານມີ geolocation
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເອົາ ຮູບ ຂອງເດັກຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
park ໃນທົ່ວຖະຫນົນແລະທ່ານຕອບ
ມັນກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນຢ່າງກະທັນຫັນ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ຂອງມັນ
ບ່ອນຈອດລົດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະມັນເປັນຈິງ
ວ່າ stuff legit ມີຢ້ານພຽງພໍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ ຂ່າວດີທີ່ບໍ່ມີມັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຫຼາຍສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນບໍລິສັດທີ່ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບ້ານຂອງພວກເຂົາຖືກຂົ່ມຂູ່
uh ສ່ວນບຸກຄົນ ໃນຄວາມສັບສົນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໄດ້ ເປັນລູກລະເບີດ
abominus ໂດຍ US Federal Trade
ຄະນະກໍາມະການ FTC ໄດ້ scolded ຜູ້ຜະລິດ
ຢູ່ trendnet ສໍາລັບຄວາມອ່ອນເພຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂໍ້ມູນວິດີໂອສ່ວນຕົວທີ່ຖືວ່າແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໂດຍໃຜກໍ່ຕາມອອນໄລນ໌
ບໍລິສັດໄດ້ຖືກຫ້າມຈາກການອ້າງເຖິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາເປັນຄວາມປອດໄພໃນການຕະຫຼາດ
ອຸປະກອນການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນ ສິ່ງທໍາອິດ
ການປະທ້ວງໂດຍບ້ານ FTC ບໍ່ຕິດຕໍ່
ອຸປະກອນ trendnet ອອກ patch ຊໍແວ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຍົກລະດັບອັດຕະໂນມັດ FTC ກ່າວວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດຕ້ອງມີຄວາມພະຍາຍາມຫລາຍຂຶ້ນ
ເຮັດສັນຍາກັບລູກຄ້າທີ່ມີຢູ່ແລະໃນ
ກໍລະນີໃນເວລາທີ່ປັບປຸງສໍາຄັນມີ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາວ່າປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນທີ່ປອດໄພ ທັງຫມົດ
ຈາກ ຕະຫຼາດຈົດຫມາຍ trendnet ມັນ ຄ້າຍຄື
ການກວດກາເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວິດີໂອເດັກນ້ອຍຕິດຕາມກວດກາແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ແຮກເກີຢ່າງກະທັນຫັນອອກມາແລະກ່າວວ່າໂອ້ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ອາຫານຈາກນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມແຈກຢາຍອາຫານເຫຼົ່ານີ້
ແລະມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນ
hardwired ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ວ່າແມ່ນສົມບັດສິນທໍາ ຂອງເລື່ອງສໍາລັບ
ຄືນນີ້ແລະໃນເລື່ອງທີ່ເປັນ ປະເພດທີ່ດີ
ຂອງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ satin ໄປຫຼາຍຄື
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ smack Guy ນີ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ມີສິ້ນສຸດຄວາມສຸກ
ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນເດັກແມ່ນພໍ່ທີ່ດີ
ທີ່ SUV ໄດ້ຖືກລັກດ້ວຍລາວ
ລູກຊາຍຫ້າປີອາຍຸພາຍໃນໄດ້ນໍາໃຊ້ຄົ້ນຫາ
ຄຸນນະສົມບັດ iPhone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ຕໍາຫຼວດສະຖານທີ່
ລົດທີ່ຖືກຂະໂມຍແລະກູ້ໄພເດັກນ້ອຍ
ເຫດການເກີດຂຶ້ນໃນ Houston Texas
ບ່ອນທີ່ ພໍ່ອອກລູກຊາຍຂອງລາວໃນລົດ
ໃນຂະນະທີ່ແລ່ນເຂົ້າຮ້ານຄົນ
ພວກເຂົາອາດຈະມີລົດທີ່ພວກເຂົາອາດຈະມີ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກຢູ່ໃນ ຄືນ
ແລະຫຼັງຈາກ ພໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າ
ລົດແລະລູກຊາຍຂອງລາວໄດ້ຫາຍໄປຕົວຈິງແລ້ວ
tapped into the Find My iPhone app
ເນື່ອງຈາກວ່າ iPhone ຂອງຕົນຖືກປະໄວ້ໃນ
ລົດທີ່ໂຊກດີເຂົາກໍ່ມີລາວ
iPad ກ່ຽວກັບເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາຈຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວແລະໄວແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຕໍາຫຼວດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນອາໄສຢູ່ໃນ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຈະຕິດຕາມ SUV ແລະ
ຈັບ carjacking ແລະກູ້ຄືນ
ເດັກຊາຍໂດຍບໍ່ມີການ ປະເພດຂອງເຫດການໃດໆ
ພໍ່ ກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບລາວ
ຕີນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະເຂົ້າສູ່ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼອກລວງ
ລາວແລະເວົ້າວ່າທ່ານຄິດ ແນວໃດ ແລະ ບໍ່
ອອກຈາກເດັກຂອງທ່ານໃນລົດແຕ່ເຢັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຄືກັນກັບບາງຄໍາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຊັ່ນວ່າຊອກຫາລົດຂອງຂ້ອຍ appt ທີ່ດີທີ່ ທ່ານຄິດ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ GPS ໃນລົດຂອງທ່ານຄືກັນກັບ
Star OnStar ບ່ອນທີ່ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ຮູບເງົາອື່ນຂອງ dude
ບ່ອນທີ່ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ smart ຂອງ Guy ໄດ້
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະ ເປັນການ freaking ອອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າແມ່ນ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຢາກຈະ II ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະປະຕິບັດແນວໃດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງຢ້ານກົວຢ່າງແທ້ຈິງ
ສໍາລັບລູກຊາຍຂອງທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ລືມກ່ຽວ ກັບ
ລົດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້ ວ່າດີ oh
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ລົດທີ່ນີ້ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງອອກ iPad ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ໂພດມັນ ເປັນ ipad mini ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ປະໄວ້ iPhone ຂອງລາວ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາ iPad ຂອງຕົນ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ hey
ວ່າ hey ດີກວດເບິ່ງອອກຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງກ່ຽວກັບຫ້ອງຂ່າວຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີທ່ານຈະໄດ້ຮັບທ່ານຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບວິດີໂອເລື່ອງເຕັມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນແມ່ນມີຂອບໃຈກັບ Roy w Nash ສໍາລັບ
ສົ່ງບົດເລື່ອງບາງຢ່າງໃນອາທິດນີ້ແລະ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ ທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງການເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະສໍາລັບ
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ປະເພດຂ້າພະເຈົ້າ Erica lon
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ແລະຍັງສຸດທ້າຍ
ເລື່ອງເລື່ອງບອກວ່າໃນເອີຣົບມີ
ແມ່ນມີແຜນວາງ gps gps ໃນທຸກລົດ
ດັ່ງນັ້ນລົດສາມາດໂທໃນກໍລະນີຂອງອຸປະຕິເຫດ
ແຕ່ນີ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນຕິດຕາມລົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ ແຕ່ວ່າແມ່ນ
ວ່າປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແຕ່ວ່າລົດໄຂ່
ກໍາລັງກາຍເປັນຄອມພິວເຕີຫລາຍຂຶ້ນ
anyways ສິດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ gps ແມ່ນການ ກໍ່ສ້າງໃນຄ້າຍຄື GPS
chip ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ກາຍເປັນສິດທິທີ່ບໍ່ມີສິດຂັບຂີ່ເພື່ອທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີປະເພດການຊີ້ນໍາດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດ
ລັກລົດທີ່ຂັບຂີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າແຮກເກີຄືຜູ້ກິນຊີ້ນ
ແນ່ນອນ stairs hecker ແມ່ນ worst
ມີຊິບເຂົ້າໄປໃນ ລົດຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນລົດຂອງພວກເຂົາຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແຮກເກີມີມັນໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ
ມືຂອງລົດທີ່ມີ quote ຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ທ່ານຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ hackers ມີທ່ານຮູ້
ໃນອະນາຄົດ ໃນມືຂອງພວກເຂົາ Erica lalonde
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດແທກມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຢູ່ຄົນດຽວ
hey ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ມັນ
triple w category 5 TV ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃນການໃຫ້ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ສຸດ
freenode ຫຼື papas ອີເມວທີ່ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມມີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແຖວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກ່າວຄໍາຊົມເຊີຍ
ກັບທຸກໆຄົນທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
YouTube tonight ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຈອງ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າສິ່ງນີ້
ວິດີໂອຖ້າທ່ານສົນໃຈແລະແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຮັກການໄດ້ຮັບ ຄໍາເຫັນແລະພວກເຮົາ
ຮັກມີການສະຫມັກຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ການຕິດຕາມ YouTube ຂອງພວກເຮົາແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ YouTube ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ອ່ານ ວ່າເພື່ອໃຫ້ບັນລຸເປົ້າຫມາຍນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ການເບິ່ງໂທລະທັດໂດຍຜ່ານການມີງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Miro internet TV super
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ມີໂທລະທັດທໍາອິດທີ່ດໍາເນີນງານຄັ້ງທໍາອິດ ນີ້
ເພື່ອເບິ່ງ ya ແລະທຸກຄົນທີ່ສັງເກດເບິ່ງ
ອຸປະກອນ Roku ຂອງພວກເຂົາແລະບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຈາກທີ່ດີງາມພຽງແຕ່ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຈາກ
mike 69 ຂອງເຂົາເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ bash
strips um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອອກແບບສະຄິບ
ວ່າຄໍາຕອບອັດຕະໂນມັດໃຊ້ຮາກ
ລະຫັດຜ່ານເມື່ອເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍ
SQL ແລະບໍລິການອື່ນໆກໍ່ອາດບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຊ້ບັນຊີຮາກ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີສອງອັກສອນທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ໂດຍ ສອງທັດສະນະຈາກ ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບການສະເຫນີ
ວົງຈອນ ຊີວິດ yeah ເສັ້ນຈາກ desktop ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ຢຸດເຊົາການບໍລິການບາງຢ່າງ
ເຮັດວຽກແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ດ້ວຍຕົນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຫຍັງນີ້
ສະນັ້ນ bash scripting ນີ້ກ່ຽວກັບ ການສ້າງ Linux
script ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ນີ້ Mike ທໍາອິດແລະສໍາຄັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ script ຂອງແນ່ນອນຜູ້ໃຊ້ໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ gotta ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
mysql ໂຍນ bash script ເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງໃນ nanette d ມັນໄປ
ເພື່ອອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າ daemon ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການແລ່ນແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດມີຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ໃຊ້ ເຊັ່ນ script PHP ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການອະທິບາຍເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານຄວນ ໃຊ້
script ທີ່ອັດຕະໂນມັດ pseudos ແລະ
ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມຜູ້ໃຊ້ Super ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ stuff
ບໍ່ແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານຄວນຈະ ເປັນ
ສ້າງ script ບໍ່ເຊື່ອຖືຂອງຜູ້ທີ່
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ script ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Super ດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີ
ຕົວຢ່າງທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນດໍາເນີນການໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຮັດມັນໂດຍຜ່ານການເຮັດວຽກ cron ແລະດໍາເນີນການນັ້ນ
ວຽກ cron ເປັນ superuser ຜູ້ໃຊ້ຮາກ
ທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ເຊັ່ນ CSD ຂອງພວກເຮົາແລະມີມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ແລ່ນເປັນຜູ້ໃຊ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກໃນ
ໃສ່ເກີບທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
script ທີ່ອັດຕະໂນມັດຍົກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນໄລຍະການປະຕິບັດ
ການປຸງແຕ່ງທີ່ຈະ ຮາກເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເປີດຕົວທ່ານເອງໃຫ້ຮ້າຍແຮງ
ການໃຊ້ງານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຖ້າໃຜ
ໄດ້ຮັບການຖືຂອງ script ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ssh ທ່ານສາມາດສ້າງທ່ານ ສາມາດສ້າງຄີ
ສໍາລັບການຂອງທ່ານສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງກວດສອບການໃຊ້ງານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດສະເຫມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ SM BFS ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ບໍ່ແຈ້ງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າອາດຈະດີທີ່ສຸດກັບ
elevate script ທີ່ມີທັງຫມົດ
ຄໍາສັ່ງບໍ່ພະຍາຍາມ ຍົກຄໍາສັ່ງ
ໃນ script ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມມີທັງຫມົດ
ແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍໄປຫາອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຈາກ Demi Ellis
ງ່າຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ
ສຸດທ້າຍແຕ່ hey Robbie ແຜນການສາດສະຫນາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງວິດີໂອສົດໆຂອງມັນ
ການບໍລິການທຸກວັນອາທິດນີ້ແມ່ນ kinda ໃຫມ່
ສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະມີບາງ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບຮາດແວ ແລະຊອບແວເຮັດແນວໃດໄວ
ອິນເຕີເນັດຄວນຈະເປັນສີ່ສໍາລັບຂໍ້ມູນ
ສາສນາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ Panasonic MX 70 ແມ່ນແລ້ວ
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮາດແວໄດ້
ຫຼືຄວນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ຄວນ ປ່ຽນແປງມັນດ້ວຍວິດີໂອ HD
mixer ແລະໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະສົ່ງອອກ
ຜ່ານມັນແລະ ຂ້ອຍ ຄວນ ໃຊ້
ສະຖານທີ່ໂດຍສະເພາະເພື່ອເຜີຍແຜ່ມັນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມັນເປັນສຽງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຄໍາແນະນໍາໂດຍທົ່ວໄປ
ເປັນວິທີການເຮັດແລະສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງປົນເປື້ອນນັ້ນ
ວ່າ erica ໄດ້ກ່າວມານີ້ເພື່ອວ່າ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານມີທ່ານໄດ້ຮັບ ສຽງ
ອອກດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້ໄດ້ຮັບມັນຄ້າຍຄື
ຜົນຜະລິດ BNC ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການ
ໂອ້ຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນ STI ຂອງທ່ານອອກມາແລ້ວ
ທ່ານໄປທ່ານໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດ SDI ເພື່ອຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສຽງ
ເຊື່ອມຕໍ່ບັດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບຈາກອຸປະກອນນີ້ແລະມັນຈະໄປ
ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຍັງ HD ມັນມັນ
ຍັງຄົງ ເບິ່ງດີກໍ່ດີ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນແປງກັບ hdmi
ເຫດຜົນ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຕົວຈິງ hdmi ນີ້ແມ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ອຸປະກອນຕໍ່ໄປນັ້ນ hdmi ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ລາຄາແພງທີ່ຈະໄປເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ມີອຸປະກອນ SDI ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
bh ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ອອກຈາກການອອກແບບ magic ສີດໍາ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ວ່າ SDI input ແມ່ນແລ້ວນັ້ນທ່ານຈະໄປສອງເທື່ອ
ຮ້ອຍແປດພັນບາດສໍາລັບ pci ນ້ອຍນີ້
ສະແດງບັດມັນເປັນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປເພື່ອມັນ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຫ້ອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແລະວ່າຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ SD i ຂອງທ່ານ
ຈາກການປະສົມປະສານ console okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນການຈັບ
ວ່າຈະເຮັດວິດີໂອແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ ທ່ານໃຊ້ສຽງໃນສຽງຂອງທ່ານ
ບັດເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານປະສົມມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ມີ ຊອບແວທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ telestream wirecast
Wirecast ຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຫ້າຮ້ອຍເງິນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຫຼາຍປະຫຍັດສໍາລັບວິດີໂອມືອາຊີບ
ຊອບແວການແຜ່ກະຈາຍທີ່ເວົ້າວ່າໃນຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການງາມນີ້
ຄອນໂຊນປະສົມ SDI ທ່ານອາດຈະສາມາດ
ໄດ້ຮັບທັນທີ ທີ່ມີພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ inbuilt
ເຄື່ອງມືການອອກອາກາດເຊັ່ນ: youtube ຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄວາມສາມາດໃນການເຜີຍແຜ່ໂດຍໃຊ້ສາຍ
cast ສໍາລັບ youtube ແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ຈໍານວນເງິນຂອງຜູ້ຕິດຕາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດສໍາລັບ
ທີ່ນັ້ນກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເພື່ອ ສ້າງ ສາຍນ້ໍາແນ່ນອນເບິ່ງ
Wirecast cat five dot TV / Wirecast ເບິ່ງ
ຖ້າວ່າມີລັກສະນະທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເພີ່ມລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງທ່ານທີ່ນັ້ນ
ມີປະໂຫຍດ ດີພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງ
ນ້ອຍຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນ້ໍາໂດຍຜ່ານທ່ານ streams ການແຜ່ກະຈາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຜ່ານທ່ານ
ເຄື່ອງມືການອອກອາກາດຂອງ YouTube ແມ່ນ Wirecast
ມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກ່ອນທີ່ນ້ໍາອອກໄປ
ຕາມທີ່ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມເຂົ້າໃຈສຽງ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະສາຍວີດີໂອສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ມີສາຍສຽງໃນການປະສົມຈາກໂທລະພາບ Cat5
/ Wirecast ແມ່ນທ່ານກໍາລັງກິນ
SDI ໂດຍກົງຈາກບອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບ
ສາຍສຽງທ່ານສາມາດບັນທຶກ ແຜ່ນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ອອກແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງບັນທຶກ ແຜ່ນມັນ
ສາມາດເປັນຂະຫນາດກອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນອາດຈະເປັນ
ອັດຕາບິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນອາດຈະ ແຕກຕ່າງກັນ
ຄຸນະພາບຂອງວິດີໂອແລະສຽງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນ້ໍາ ທີ່ຈະອອກ ເພາະວ່າ
ນ້ໍາ ທີ່ຈະອອກແມ່ນຈະເປັນ
ມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍເພາະມັນມີຈໍາກັດ
ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານ
ແລ້ວເຂົ້າໃຈດັ່ງນັ້ນດ້ວຍສາຍສຽງທ່ານ
ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນແຂງທີ່ດີແທ້
ບັນທຶກແຜ່ນດິດມັນຄ້າຍຄືດິຈິຕອນ
ເຄື່ອງບັນທຶກເປັນເວລາທີ່ຂັບແຂງຂອງທ່ານແມ່ນ
ໄວພຽງພໍທີ່ ຈະຈັດການຂໍ້ມູນ
ທ່ານຈະສາມາດ ບັນທຶກໄຟລ໌ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງໃນ stuff ເຕັມ HD ງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສ້າງຊ່ອງສອງ
ວ່າຈະອອກອາກາດແທ້ໆ
ກັບ youtube ຫຼື Ustream ຫຼື justin.tv ທັງຫມົດ
ຂອງທາງເລືອກແມ່ນມີ ສາຍ
cast ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ກໍານົດວ່າລົງໄປໄດ້
ຫຼາຍຫນ້ອຍທ່ານຮູ້ຂະຫນາດຈໍຂະຫນາດນ້ອຍ
ນ້ອຍ bitrate ແລະມັນ ຈະໃຊ້ເປັນ
ຫຼາຍກ່ວາແບນວິດແລະສິ່ງທີ່ ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານ ໃຊ້ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ຄຸນນະພາບການອອກສຽງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃນໄລຍະ
ຊີວິດການອອກອາກາດຢູ່ໃນ ໃຈທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຖືກບັນທຶກໄວ້ ໃນແຜ່ນດິດເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ສາມາດເຜົາມັນໃຫ້ກັບ DVD ທ່ານ
ສາມາດເຜົາມັນໄດ້, ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ມັນກັບຜູ້ອື່ນໄດ້
ສຸດຂັບ flash ທ່ານສາມາດໃສ່ມັນຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະນ້ໍາມັນໂດຍກົງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໃສ່ໃນ YouTube
ຊ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງນີ້
ຊັບພະຍາກອນອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງຜູ້ຊົມ YouTube ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານເຮັດການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮັກສາຄໍາຖາມມາເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ກອງປະຊຸມວິດີໂອກັບພວກເຮົາຫຼື
ໃຫ້ໂທຫາ ໂທລະສັບ ເອົາໂທລະສັບໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈະດີ
ຫວັງວ່າມັນຈະຊີ້ໃຫ້ທ່ານໃນສິດທິ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ dsl ແມ່ນຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງທ່ານແລະ
ວ່າກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເສຍຄຸນນະພາບວິດີໂອ
ກ່ຽວກັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ dsl ທ່ານມີປະມານຫນຶ່ງ
megabyte ຫນຶ່ງ megabit ຂຶ້ນທ່ານບໍ່ໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດຍູ້ຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີໃຫ້ ທ່ານເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງອື່ນອີກຢ່າງແນ່ນອນ
ສະພາບແວດລ້ອມສາດສະຫນາທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການແລກປ່ຽນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກັບ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄອມພິວເຕີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສະຖານະການທີ່ດີສໍາລັບ
ການອອກອາກາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ພິຈາລະນາຖ້າຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍນີ້
ທັງຫມົດນີ້ກ່ຽວກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ Meg ເຖິງຂ້ອຍບໍ່ມີແບນວິດພຽງພໍ
ເພື່ອເຮັດຫຼາຍ ກວ່າ 200 ກິໂລບິດເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ດີທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການມີ
ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ອຸທິດຕົນເຊັ່ນ:
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແມ່ນ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມໄວຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບທາງລຸ່ມ
ກ່ວາ DSL ສາມາດສະຫນອງດັ່ງນັ້ນສາຍສາມາດໃຫ້
ທ່ານຍັງ Meg 10 ເມກາເຖິງນີ້ໃນປະເທດການາດາຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບຂອບເຂດຈໍາກັດແມ່ນ
ປະມານ 10 ແມັດຂຶ້ນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ອອກສຽງ HD ເຕັມທີ່ພວກເຮົາ
ການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ທີ່ 480p ເຕັມ 480p ຜ່ານ
YouTube ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກສອງແຜ່ນຢູ່
720p ແລະຫຼັງຈາກການ ສະແດງພວກເຮົາອັບໂຫລດ
ໄຟລ໌ 720p ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຄິດເຖິງ
ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນການອັບໂຫລດຂອງພວກເຮົາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດແມ່ນບໍ່ maxing ອອກຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍຫຼັງ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອດາວໂຫລດຫຼືເບິ່ງມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານສໍາລັບຄໍາຖາມນີ້
ຂອບໃຈທີ່ມາຈາກ David ແລະຈາກ
ປະເທດອິນໂດນີເຊຍ oh cool ວ່າເຢັນແທ້ uh
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ ຈາກຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ມັນ SR wenches ແນ່ໃຈວ່າ bunches ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລາຄາລາຄາຖືກ 27 ນິ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການ
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບຮູບພາບທີ່ງາມເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ວິທີການພະລັງງານຕ່ໍາ ລາຄາຖືກ ໃນການເຮັດມັນແລະ
grabbing ຮູບພາບອອກຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມັກ rikomagic XMBC ສຸດ Raspberry
Pi ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ໆ ທີ່ເປັນປະເພດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເນີ້ງໄປສູ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນ ປະເພດ raspberry pi ຂອງ mod ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າເພາະວ່າມັນເປັນຜູ້ ຕິດຕາມ
ຄໍາຖາມຈະກາຍເປັນມັນບໍ່ມີ input hdmi
ເນື່ອງຈາກວ່າ HDMI ໂດຍປົກກະຕິ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາບາງຄົນມີ hdmi
ເຂົ້າເພື່ອວ່າຈະເປັນ ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນ rikomagic ຕົ້ນຕໍແມ່ນທັງຫມົດ
ຜົນຜະລິດ hdmi ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ HD ນີ້ຫນຶ່ງ
MK 602 ຍັງມີຜົນຜະລິດ AV ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານມີ composite ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສີແດງ
ສີຂາວ ແລະ ສີຂາວ ຫຼືສີແດງສີຂາວແລະສີເຫຼືອງ
ດັ່ງນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງການເຂົ້າເຖິງ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນອາດຈະບໍ່ສາ
ອຸປະກອນສໍາລັບທ່ານແມ່ນມີລາຄາຖືກ
ການແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
Raspberry Pi ແລ່ນທີ່ທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່
ສະບັບ multimedia ຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ um ຂອງພວກເຮົາ
viewer ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ສິ່ງໃດໃນປັດຈຸບັນ um ແຕ່ເຂົາບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະໃຊ້ຫຍັງຈາກການ ບໍລິການ
ເສັ້ນທາງອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Twitter ໃນມື້ນີ້ສົ່ງ
ພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມທີ່ວ່ານີ້ແລະ BMP ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ rasp BMC ອາດຈະເປັນເພາະວ່າມັນ
XBMC ສຸດ pi raspberry ດັ່ງນັ້ນທີ່ສຸດ
ແນວໂນ້ມເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດຂອງ
ໂດຍກົງທ່ານເປັນ SP BMC dot-com ຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກັບວ່າເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນກໍ່ໄດ້ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃຫມ່ຂອງການມີອຸປະກອນ rikomagic ແລະ
ບໍ່ມີການກໍ່ສ້າງຫຼືໃຊ້ຫຍັງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນເປັນ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການໄປທໍ່
tape ມັນກັບຄືນ ຂອງ ຈໍສະແດງການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມີໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດ
bedazzle ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ yeah ມີ
ຕື່ນເຕັ້ນຍັງຢູ່ໃນດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວພວກເຮົາ ມີ ຄໍາຖາມ ອີກ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຈາກ swl brazil hey ມີສາມາດ
ທ່ານແນະນໍາປະຕິທິນ gtk ງ່າຍດາຍ
application google and mozilla
ມະຫາສະຫມຸດບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຊື່ສັດ ຂ້ອຍບໍ່
ໃຊ້ວຽກປະຕິທິນ gtk ໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແນະນໍາຫຍັງ
ການວິວັຖນາການແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການປະຕິທິນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຟັງການຟັງ ທີ່ເປັນ proverbial
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ google
ປະຕິທິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ພັດທະນາ PHP ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຢາກສ້າງສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ໃຫ້ ຂ້ອຍ
ແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າເຕັມ
ປະຕິທິນແລະບໍ່ແມ່ນ gtk ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖາມໂດຍສະເພາະສໍາລັບ gtk ແລະບາງທີ
ຫ້ອງສົນທະນາມີຄູ່ທີ່ດີດີ
ຕົວເລືອກສໍາລັບທ່ານແຕ່ປະຕິທິນເຕັມແມ່ນເປັນ
script PHP ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ປະຕິທິນກູໂກແລະປະຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານໄດ້ ຄວບຄຸມການຂຽນໂປຼແກຼມນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ ເພາະວ່າເປັນ
ໂຄງການທີ່ຂ້ອຍມັກຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້
ລະຫັດແລະທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດວຽກກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນແຕ່
ວ່າບາງທີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ການປະຕິວັດມີປະຕິທິນທີ່ດີແລະມັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າການແລກປ່ຽນ ທີ່ເຫມາະສົມແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ໃນມື້ນີ້ຖ້າຫາກວ່າມັນ taps ເຂົ້າໄປໃນ google
ປະຕິທິນຫຼືບໍ່ແນ່ນອນໂດຍຜ່ານ ical
ໄຟລ໌ແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການໂຕ້ຕອບຂອງມັນ
ມີ API ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເບິ່ງວິວັຖນາການແລະ ຫ້ອງສົນທະນາມີ
ຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດກວດສອບ ບັນທຶກການສົນທະນາ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ hey what did the
ຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າພຽງແຕ່ໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດ dot ຄລິກໃສ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 312 ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງບັນທຶກການສົນທະນາມີສິດທີ່ມີຢູ່ໃນ
ທາງເທີງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄົນຂອງຍັງເວົ້າວ່າ
ປະຕິທິນ thunderbirds ເຊັ່ນດຽວກັນ oh ວ່າ
ທັນທີທັນໃດ Thunderbird ນໍາສະເຫນີເປັນ
ປະຕິທິນສອງ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວ່າໃຫ້ເບິ່ງ Thunderbird
ປະຕິທິນມີຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບມັນ
ໃນ ເວລາດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກຟ້າຜ່າ
ວ່າ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ yeah ມີ ທາງເລືອກສໍາລັບການເປັນ
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າ sunbird ມີການເຄື່ອນໄຫວ pretty ວ່າແມ່ນ
ຄົນອື່ນຄົນຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ອີກຕໍ່ໄປມັນມີແຕ່ມີບາງຢ່າງທີ່ດີ
projects mozilla org slash projects /
ປະຕິທິນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງບັນທຶກຈະມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຈໍານວນ episode 312
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາແນະນໍາໃນ ການສົນທະນາ
ມີຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບ whoo-hoo
ບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າເປັນຂ້າ
kick kick kick in right
ພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບຫມົດເວລານີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕີກ່ອງຈົດຫມາຍແລະຂອບໃຈ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ວ່າຂອບໃຈ ທ່ານ uh ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍ
ອີເມນມາໃນນັ້ນ oh yes um ພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງຈາກ Todd ສະຫງົບ Colonial Ravi f scott
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອຂອງທ່ານທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ
ຫລາຍ webcams ທີ່ສໍາຄັນ USB ທີ່ມີສິດທັງຫມົດທ່ານ
ໃຊ້ pci ແຍກຕ່າງຫາກຫຼື pci e ບັດສໍາລັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ລະຄົນແລະເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນວ່າ
ທ່ານບໍ່ມັກທີ່ຈະມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ຫນຶ່ງໃນເຈົ້າພາບບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ ແລ້ວຕອນນີ້ແມ່ນມັນ
ຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປທີ່ USB 2.0 ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງ
ສາມຈຸດ ຄວບຄຸມ o ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້
ການ ຄວບຄຸມ O ຈຸດ ສອງ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຜ່ານການສາມຈຸດ
o ລົດເມໃດກໍ່ຕາມສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ USB ຫຼາຍເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
cams ກັບ USB 3.0 host ແລະຄາດວ່າຈະ
ເຄີຍໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາສີ່ 4 80 ລ້ານກ່ຽວກັບ
megabits megabit ອອກຈາກມັນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຜ່ານທາງ USB 2.0 bus
ດີ USB 30 bus ແມ່ນເຫມາະສົມກັບທາງຫລັງ
ກັບ USB 2.0 ເວົ້າລົມກັບຈຸດເວັບແຄມ
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ 480 ເທົ່ານັ້ນ
megabits ເປັນອັນດັບສອງແຕ່ມີ USB 3.0
ລົດເມ ຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີແບນວິດຫຼາຍ
ທີ່ມີຢູ່ໃນບັດບໍ່ໃຫ້ອຸປະກອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອຸປະກອນຕົວມັນເອງຍັງຄົງໄປ
ການດໍາເນີນການພຽງແຕ່ 480 megabits ຕໍ່ວິນາທີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ USB 2 ແຕ່ບັດມັນເອງມີຫນ້ອຍ
ໂອກາດຂອງການຍົກສູງສຸດອອກຈາກລົດເມຖ້າທ່ານມີ
ບັດທີ່ເຮັດວຽກ USB 2.0 ຮັບປະກັນ
ຄວາມໄວ 480 megabits ຕໍ່ວິນາທີແລະອຸປະກອນ
ທີ່ດໍາເນີນຢູ່ 480 ເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າແລະທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນເປັນ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ ແບນວິດ ທັງຫມົດ ຂອງ
ບັດທີ່ມັນສາມາດປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມັນກໍສາມາດມີປະໂຫຍດ ຕໍ່ ໄປໄດ້
ເປັນ ບັດ O ສາມຈຸດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະມີສິ່ງນັ້ນ
ແບນວິດເພີ່ມເຕີມໃນບັດບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ແລ້ວແມ່ນລາວ ເວົ້າ
ທີ່ບັນຫາລາວແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ເປັນ logitech c920 s ເປັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຄວາມຕ້ອງການອອກອາກາດແລະຂ້ອຍຢາກ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຫນີຈາກເຮືອນໃຫຍ່ກັບ
ຫຼາຍ ເສັ້ນທາງແສງ pcie okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ໄປ ເສັ້ນທາງທີ່ມີເມນບອດ
ທີ່ມີສອງຫຼືສາມຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ດິນ pcie
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະ chipset ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕົວຈິງ
ພາຍໃນມັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງມີ ຊຸດຊິບ
ສໍາລັບລົດເມ PCIe ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດມີ
ບັດແຍກອອກຈາກສອງແຕກຕ່າງກັນ
chipset ທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ແທນທີ່ຈະງ່າຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບລົດເມຂອງທ່ານ
motherboard ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ບັດ ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼາຍ
ແມ່ນຈະເປັນ x1 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃສ່ ເກີນໄປ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ເປັນວິດີໂອ
ວິດີໂອ HD ທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນໃຊ້ຫຼາຍ
ໂດຍຜ່ານລົດເມທີ່ທ່ານສາມາດສູງສຸດມັນອອກ
ແລະທີ່ອາດຈະເປັນບັນຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວິດີໂອການອອກອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນອີເມວທີ່ນີ້ເວົ້າ ວ່າ
ມີຄູ່ຂອງ pci ບັດ pci ແມ່ນ
ບັດຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າໃຫ້ສໍາລັບ
USB 2.0 ທີ່ເປັນເອກະລາດຂອງພວກເຂົາ on board ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເບິ່ງຫາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
Fauria ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ອະນາໄມສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ webcams HD ຫຼາຍຈາກ
Logitech ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບ
ການແຜ່ກະຈາຍຊີວິດໃນຂະນະທີ່ບໍ່ຕ້ອງ
ມີ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງບັດທີ່ຈະສຽບ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາ ເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນທີ່ເບິ່ງທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການ okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນນີ້
USB 20 ບັດຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນເພື່ອແຍກຕ່າງຫາກ
ລົດເມເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດແມ່ນວ່າມັນມີສີ່
ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີລົດເມຫນຶ່ງທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ chip ທີ່ເຫັນ ວ່ານັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ chip ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ລົດເມແລະດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ຜິດມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນພຽງແຕ່ຂໍ້ມູນ 1.5 ເມກາໄບ
ອັດຕາການໂອນມັນເປັນບັດທັງຫມົດແມ່ນ
480 ເມກະໄບແຕ່ມັນແບ່ງອອກໂດຍ 4 ຮູ້
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ 1.5 ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ມັນຈະ ສໍາລັບ 80 / ຜົນບັງຄັບໃຊ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ມີພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີ 120 ເມກາໄບຕໍ່ບັດຫລື USB ເຂົ້າ
ວິນາທີທີ່ເປັນຄວາມຢ້ານກົວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບບັດທໍາອິດນັ້ນ
ບັດທີສອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຊິບຫນຶ່ງ ສີ່
ມີລົດໂດຍສານທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
capacitors ສຸດແຕ່ລະມັນບອກວ່າລາຍລະອຽດ
ສໍາລັບພອດ USB ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ USB 2.0 ທີ່ເປັນເອກະລາດແລະຫນຶ່ງ
ທ່າເຮືອທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ການແບ່ງປັນທີ່ມີຄວາມໄວສູງ USB 2.0 ຂໍ້ມູນ
ອັດຕາການໂອນສູງເຖິງ 480 megabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງກ່ຽວກັບແຕ່ລະທ່າເຮືອພ້ອມໆກັນແລ້ວນັ້ນ
ບັດນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນແຍກຕ່າງຫາກ
ລົດໂດຍສານສໍາລັບແຕ່ລະປະຕູດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ລະທ່າແຕ່ລະມີ 480 ເມກາໄບ
ຕໍ່ວິນາທີສອງ ເພື່ອ PCI ຂອງທ່ານ
ສະແດງ x1 ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້
ວ່າແມ່ນການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນແມ່ນ 2,000 megabits ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມີ ສີ່ຕົວຄວບຄຸມແຕ່ລະຄົນ
ມີ 500 megabits ແບ່ງອອກໃນບັນດາ
ຕົວເອງວ່າຫຼາຍກວ່າພຽງພໍສໍາລັບ
480 ທ່ານໄດ້ 20 megabits ເກີນໄປ ຄື
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນຄວນ ຈະດີທີ່ຈະໄປນັ້ນ
ບັດສຽງ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສໍາເລັດ
ວ່າມີ USB 2.0 ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂອບເຂດຈໍາກັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກເວົ້າວ່າເຈົ້າມີສອງເທົ່າ
ພັນ megabits ທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບແລະອື່ນໆ /
ສໍາລັບແຕ່ລະທ່າເຮືອແມ່ນໄດ້ຮັບ 500 mega bits
ແລະແຕ່ລະທ່າເຮືອຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການ 480 ເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ motherboard ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເມນບອດ ທີ່ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
pci express
Lane ແລະທ່ານແມ່ນທ່ານມີບັດຢູ່ໃນ
ມັນມີສີ່ກ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສຽບ
ໃນເຄື່ອງພິມທີ່ດີທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
maxed ອອກແລ້ວທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່
pci express bandwidth right you have no
ຫ້ອງ ທີ່ຈະໃສ່ໃນບັດທີສອງເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ແບນວິດແມ່ນ 2000 ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຍູ້ດັນຂໍ້ຈໍາກັດຂອງການ
ລົດເມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນທັງຫມົດແຕ່ມັນເປັນມູນຄ່າ
ຄວາມສ່ຽງສໍາລັບ 65 bucks ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງພະຍາຍາມມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ອອກອາກາດໃນທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ມີເວລາທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງບໍ່ສາມາດເອົາຄວາມສ່ຽງ
ພຽງແຕ່ໃນ ປີໃຫມ່ຂອງ Eve ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຫນຶ່ງວ່າ
ພະຍາຍາມທີ່ Star Trek startech ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ Star Trek ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນ
ເຮັດວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າທ່ານລາຍງານ
ກັບຄືນໄປຫາພວກເຮົາໃນການ ເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
studio here cuz ທີ່ສວຍງາມ
ດີແລ້ວພວກເຂົາ ດີຂອບໃຈສໍາລັບ ທ່ານ
ຖາມຕໍາ ບົນ Todd ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບຄໍາຖາມແລະ hey ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສົ່ງໃນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນເວລານີ້
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງຄົນເຫລົ່ານັ້ນອອກໄປຕໍ່ໄປ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຫາພວກເຂົາ
ສໍາລັບ ທ່ານໃນອາທິດນີ້ແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດອີເມວພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຍັງ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບພວກເຮົາຕະຫຼອດອາທິດ
ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານລົງທະບຽນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າວ່າຂໍຊົມເຊີຍທ່ານແລະໃຫ້ທ່ານ ທຸກປະເພດ
ຂອງລາງວັນ silly ແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາທ່ານ
ສະເຫມີສາມາດສົ່ງອີເມວໄປຍັງພວກເຮົາແລະມັນ
ຍັງສາມາດອ່ານໄດ້ໃນອາກາດຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຈະ ປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ສະເຫມີເຮັດ hey ຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ tonight Erica ສະເຫມີ ຄວາມສຸກມັນເປັນ
ສະເຫມີດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງແຍງມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນເບິ່ງ ya
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບ ການສະແດງ ຫ້າ ປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
