ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 312 ของ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
สิบของเดือนกันยายน 2013 ที่น่าดู
ฉันเป็นร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันคือ เอริก้ากับผู้ชาย
มันไม่ นานมานี้ตั้งแต่ฉันเคยไป
ที่นี่เป็น เวลานาน ใช่มั้ย แต่
ขึ้นมาในห้องแถลงข่าวในคืนนี้
ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นกำลังถูกใช้โดยพิเศษ
โปรแกรมเพื่อกำหนดอารมณ์ทั่วไปของ
ทั้งประเทศโดยเพียงแค่ติดตาม
พลเมืองในการสอดแนมในสิ่งที่พวกเขาพูด
mmm yahoo เป็นคนป่วยของ ชาวอเมริกัน
ทัวร์รัฐบาล ding ความปรารถนาที่จะ
แจ้งให้สาธารณะทราบเมื่อมีสัญชาติของสหรัฐอเมริกา
หน่วยงานความปลอดภัยต้องการความลับ
ข้อมูลผู้ใช้ดังนั้นพวกเขากำลังนำ ไปขึ้นศาล
คิดว่าคุณมี ความเป็นส่วนตัวด้วยแฟนซี
เว็บแคมที่ปลอดภัยที่คุณคิดดีอีกครั้ง
FTC ได้รับความนิยมอย่างมาก
ผู้ผลิตกล้องที่มีฟีดวิดีโอ
สามารถดูได้โดยทุกคนและทุกที่
เจนก์และชายสามารถ ช่วยชีวิตเธอได้
ลูกชายวัยหกขวบ หลังจากที่โจรขับรถออกไป
ด้วยรถคันนี้ที่มีทั้งเด็กชายอยู่ด้วย
iphone ติดรอบเรื่องราวเหล่านั้น
ขึ้นมาขอบคุณ Erica คืนนี้พวกเรา
หมายถึงการพูดคุยเกี่ยวกับ VMware ใหม่
ความร่วมมือเป็นเรื่องเกี่ยวกับ vCloud
คุณจะต้องการ ตรวจสอบ ว่า
เรากำลังเลื่อนการสัมภาษณ์นั้นไปจนกระทั่ง
ต้นเดือนตุลาคมดังนั้นอย่าพลาด สำหรับ
คืนนี้เรา จะไปที่สิ่งที่เรามี
การตอบสนองอย่างมากจากการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับ mk6 02 จาก rikomagic พวกเรา
จะตอบ คำถาม ของคุณ
เกี่ยวกับอุปกรณ์นั้นจะไม่ไป
ไม่ว่า เราจะอยู่ ที่ไหน
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีที่จะมี
คุณมาที่นี่กับเราใน สัปดาห์ นี้ เพื่อดู
คุณเอริก้าใช่มันเป็นความดีที่จะเห็นรับ
ในขณะที่คุณเรียนจบแล้ว
โรงเรียนนี้เป็นเรื่องราวที่เธอเรียนจบ
โรงเรียน และเริ่มกลับมาอีกครั้งดังนั้น
เป็นคนตะกละ สำหรับการลงโทษมันเป็นอย่างไร
เคยดีฉันมีเดือนซึ่งก็คือ
ไม่ดีนักสำหรับ นักศึกษามหาวิทยาลัยส่วนใหญ่
ลงสี่เดือนฉันมีเดือน แต่
ไม่เป็นไรหรอกที่คุณทำงานฉันทำทุกอย่างเสร็จแล้ว
เรียนรู้พิเศษทุกสิ่งที่รู้ดี
ฉันกำลังเรียนรู้
โอ้กำลัง พูดถึงปาร์ตี้ตอนนี้ฉันอายุ 19 แล้ว
ไม่รู้ว่าเธอทำการ เชื่อมต่อนั้นได้อย่างไร
ฉัน จะบอกว่า ฉัน ชอบตัวตลก จริงๆ
กัน 19 ขอแสดงความยินดี กับที่
ด้านหน้าใช่แล้ว ฉันเคยไปมาแล้ว
ยอดเยี่ยมจริง ๆ มันดีถ้าเรา
ในแคนาดาโดยพวกเขาใช่ในแคนาดา 19 คือ
การดื่มอย่างถูกกฎหมายอายุ 18 คุณ สามารถไปที่
montreal quebec ตอบสนองคุณ หวังว่าจะได้
วันเกิดปีที่ 19 ของคุณก็ดี
และไม่มีอะไรเทียบกับควิเบก และมอนทรีออล
ใช่
คุณรู้ว่าคุณอายุ 18 ปีพวกเขาให้คุณหนึ่งปี
เริ่มดีมาก โอเคเฮ้ลองดูพวกเรา
เว็บไซต์มือถือ m dot cat5 ไม่ใช่ TV ทั้งหมดที่คุณ
ต้อง สแกนรหัสนั้นหรือเข้าไปที่
เว็บไซต์ด้วย อุปกรณ์ มือถือของ คุณคุณจะ
สามารถรับชมการถ่ายทอดสดคุณจะสามารถ
จูนเข้ากับเสียงของการ ออกอากาศ
และจริง ๆ แล้วดูตอนที่ผ่านมา
ที่นั่นที่ em cat5 TV เช่นกัน
การพูดของชนิดของความสามารถที่จะได้รับ
รอบ ๆ ฉันอยาก ดู แผนที่ของเรา
ขอโทษที่คุณกำลังจะพูด
สิ่งที่ฉัน และถึง แต่ดูที่ฉันนี้
คิดว่านี่ เป็นสิ่งที่เจ๋งมาก
ที่ที่คุณผู้ชายและผู้หญิงกำลังดู
จากคืนนี้ว้าวและสิ่ง เหล่านี้มากมาย
สถานที่ที่คุณรู้ว่าฉัน ไม่ จำเป็นต้อง
ฉันจำลักเซมเบิร์กได้ที่นั่น
มอสโกเป็นอย่างดีและเมืองโดยรอบและ
และเฝ้าดู โอ้ใช่แล้วนิวยอร์กขอบคุณมาก
คุณกับทุกคนที่ดูจากทั้งหมด
ทั่วโลกคืนนี้และตลอด
สัปดาห์ตามความต้องการและหมวดหมู่ห้า
dot TV มันยอดเยี่ยมมาก
คุณได้ที่นี่โปรดส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีถ้าคุณชอบพูด
สวัสดี และถ้าคุณต้องการที่ จะ ดูว่า
ทุกคนดูจากไปที่แผนที่จุด
แมวทีวีห้าจุดและหมวด ห้าคือ
สมาชิก ของพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่และเป็น สากล
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต ทั้งหมด
ถูกต้องเรามีผู้ชมของคุณ
คำถามในคืนนี้และเราเป็น
จะ จัดการกับคนที่ฉันแน่นอน
มีหลายอย่าง ที่คุณรู้ว่าฉันต้องการฉันต้องการ
เพื่อดู ที่คืนนี้ก่อนที่เราจะเข้าไป
รายการที่ฉันต้องการ จะแจ้งให้คุณทราบ
คุณไม่รู้ว่ามันมีไว้ สำหรับ
คุณเป็นแฟน Star Trek ที่นั่นทั้งหมด
Trekkies และ trekkers มีใหม่
นักบินกำลังออกไปโดยใช้ IndieGoGo เพื่อ
ระดมทุนโครงการและสิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือมันมีมากมาย
คน ที่เรารู้จักและหลงรัก
ตัวอย่างเช่น Tim russ เป็นผู้อำนวยการ
นักบินกำลังสั่นสะเทือนอย่างแน่นอน
Tuvok จาก Star Trek Voyager ที่เรามี
คนชอบนักแสดงที่เล่น
แฮร์รี่คิม
และทุกอย่างที่ไปสู่แมวห้าดอททีวี /
Star Trek มันจะ พาคุณไป ที่
โปรไฟล์ IndieGoGo สำหรับสิ่งนี้และ
เหตุผลที่ฉันต้องการ นำคุณไปยังสิ่งนี้
สังเกตว่ามีเพียงสามวัน
เหลือสิ่งนี้ไว้และคุณจะเห็นว่า มี
เพียง ข้อมูลเกี่ยวกับเรื่อง นี้มากมาย
ซีรีย์ที่จะมาถึงมี Tim russ garrett
วังผู้เล่น Harry Kim Robert Picardo
ผู้เล่นหมอโฮโลแกรม
หมอเขาเล่น หมอซิมเมอร์แมน และ
ใบหน้าที่คุ้นเคยริชาร์ด
ได้ยินว่าใครเป็นพ่อของทอมปารีสเขา
เล่น Admiral Paris อีกครั้งและเป็นเช่นนั้น
มันถูกต้องตามกฎหมายเช่นนี้เป็นสิ่งที่จริง
เมื่อมันมาถึงคุณรู้ว่าเราทุกคนฝัน
ของ ซีรี่ส์ Star Trek ใหม่ และอื่น ๆ
พวกเขากำลังทำจริง ๆ คือพวกเขากำลัง
พวกเขากำลังทำนักบินที่พวกเขากำลัง จะไป
ส่งไปที่สตูดิโอแล้วพวกเขาจะไป
เพื่อ ความหวังที่ดีที่สุดดังนั้นนี่คือของคุณ
โอกาสที่จะ ช่วยเหลือกองทุนที่พวกเขากำลัง ไป
จะไป ข้างหน้าต่อไปเพราะพวกเขา
บรรลุเป้าหมายขั้นต่ำ แต่ เพิ่มขึ้น
กองทุนมากขึ้นเรื่อย ๆ พวกเขาจะเป็น
การขว้างปาสิ่งที่ออกเช่นความสามารถในการ
ทำดีกว่าทำขึ้นความสามารถในการทำ
ดีกว่า SATs สามารถทำอะไรได้มากขึ้นด้วย
พวกเขาสามารถ ระดม เงินได้ เท่าไร
และคุณรู้ว่าคุณสามารถ บริจาคให้ และ
คุณจะสามารถ รับสำเนาฟรี
และ HD ของวิดีโอเมื่อมันออกมาแล้ว
ใช่แมวห้า dot TV / Star Trek สำหรับ
ยินดีต้อนรับสู่ผู้ชมที่ลงทะเบียนของฉันฉัน
ไม่ทราบว่าคุณต้องการจัดการ
รายชื่อ คนที่เข้าร่วมกับเราที่
ใหม่ใน เว็บไซต์ของเราในสัปดาห์นี้
หมวดหมู่ห้าดอททีวีเอ่อเรารูต
เลนนอกซ์ฉันชอบที่เฮ้ฉันคือเอ่อ Carl WC
แกรี่ แปดห้าเจ็ดสามเก้า สวัสดี
เราได้ตัวใหญ่ตัวหนึ่งเราได้หุ่นหนึ่งตัว Mike
69 de and pear tree ต้นไม้ peridot ยินดีที่ได้รับ
มีคุณทุกคนเข้าร่วมกับเราถ้าคุณต้องการ
เป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์ชาดกสด เป็นที่ที่ควร ไป
คุณสามารถลงทะเบียนได้ที่นั่นขอบคุณ
รวมถึง ผู้ชม ของเรา ที่ส่งมาด้วย
บริจาคในสัปดาห์นี้คุณรู้ ว่าเราได้รับ
สายฟ้าฟาดที่นี่ที่สตูดิโอล่าสุด
วันจันทร์แค่ฉันหมายความว่า มันจบลงแล้ว
สายต้นไม้ แต่ มันเป็น
คุณรู้ว่าเป็นที่ชัดเจนว่าเราได้รับผลกระทบ
และที่ทอดสองสามของเราและของ
เคเบิลโมเด็มเคเบิลโมเด็มก็เช่าดังนั้น
พวกเขาแทนที่ไม่มีปัญหา UPS คือ
เราต้องแทนที่ ด้วย สิ่งที่เรามี
ในสต็อก แต่เราต้อง ใส่แบตเตอรี่ใหม่
ในนั้นเราได้ทำทุกอย่างแล้ว
หลังหักภาษี และทุกอย่างมาถึง 155
bucks นั่นก็ยอดเยี่ยมและฉัน
ขอขอบคุณการสนับสนุนของคุณในการที่จะสามารถ
ทำอย่างนั้นและตอนนี้เรากำลังระดมทุนตาม
คุณรู้ว่าเรากลับไประดมทุนเพื่อ
สตูดิโอโรงรถใหม่ที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
สิ่งต่าง ๆ บนขอบฟ้าเช่นคีย์สี
ซึ่ง เป็นการคัดกรองสีเขียวเพื่อให้คุณ
สามารถเห็นเราในสภาพแวดล้อมใหม่
และคุณรู้ว่าแม้ว่าเราจะมีขนาดเล็ก
พื้นที่ในการทำงานกับจะมีเสมือน
สภาพแวดล้อม ที่เราสามารถโต้ตอบได้
เราตื่นเต้นมากเกี่ยวกับสิ่งที่จะทำ
มาและการบริจาคของคุณเป็นส่วนใหญ่
สิ่งที่ช่วยให้เราสามารถทำสิ่งนั้นได้
คุณสามารถไปที่ แมวห้า dot TV / c เพื่อ
สนับสนุนเราในเรื่องนั้นและถ้าคุณต้องการ
ต้องการ ให้ฉันลงชื่อเข้าใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ
ด้วย teamviewer ฉันสามารถรีโมทจริงๆ
ในคอมพิวเตอร์ของคุณคืนนี้ ถ้าคุณชอบ
และ teamviewer ช่วยให้เราสามารถ ควบคุมได้
และ ช่วยคุณได้ จริง ด้วย
ปัญหาที่คุณอาจประสบ
linux หรือ windows computer ของคุณดังนั้นถ้า
นั่นคือทั้งหมดที่ คุณต้องทำคือความเป็นส่วนตัว
ส่งข้อความถึงฉันในห้องสนทนาหมวดหมู่ของมัน
5 บน freenode หรืออย่าลังเลที่จะส่ง
ใน คำถามของคุณทางโทรศัพท์มันคือ 25
45 cat5 TV คุณสามารถ โทรหา เราได้ อย่างรวดเร็ว
ดังนั้น เราจึงดู ที่นี่ เจ๋ง จริงๆ
อุปกรณ์จาก rikomagic MK 602 ที่ผ่านมา
สัปดาห์และอุปกรณ์นี้มี 1080p เต็มรูปแบบ
ตัวแปลงวิดีโอสำหรับทีวีใบ้ของคุณ
อย่างที่ฉันจะเรียก มันและมันก็เปิดออก
เปลี่ยนมันให้เป็นสมาร์ท ทีวีได้เลย
เพียงแค่ นั้น แต่ก็ยังมีในตัว
เว็บแคมสำหรับการประชุมทางวิดีโอ skype
คุณสามารถ แชทกับคนอื่นได้ จริง ๆ
ผ่านอินเทอร์เน็ตผ่านวิดีโอ skype
และมันก็มี สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นทั้งหมด
เราดู สัปดาห์ที่แล้วถ้าคุณ
สนใจ ใน ตอนที่ 311 คือ
ตอนที่จะตรวจสอบ แต่ของเรา
ตอบสนองต่ออุปกรณ์นั้นและการตรวจสอบ
ของ อุปกรณ์นั้นเป็นเพียงแค่
เกี่ยวกับดาราศาสตร์สัปดาห์นี้เรามีจำนวนมาก
ความคิดเห็นมากมายส่งอีเมลถึงเราและเราจริงๆ
ขอขอบคุณที่ คุณโต้ตอบกับเราและ
คำถามที่คุณรู้ เพียงแค่ไหลลื่น
และฉันมาที่นี่เพื่อ ตอบคำถามของคุณ
มี ความเหมาะสมที่จะทำคุณรู้
สัปดาห์ต่อไปนี้เพื่อให้ คุณรู้
คำถามเหล่านั้นสามารถตอบได้ก่อน
และอุปกรณ์ที่สำคัญที่สุดมี ค่าใช้จ่ายประมาณ $ 95
ราคาปกติคุณจะได้รับออนไลน์
บางครั้งคุณสามารถหาได้ถูกกว่า แต่
นั่นคือ ราคา ฐาน ประมาณ 95 เหรียญ
ราคาไม่แพงมากมันไม่ได้มา พร้อมกับ
ฉันไม่จำเป็นต้องอ่าน
ทุกคำถามของคุณ แต่ ฉันจะไป
ตอบคำถามมากมายที่ฉันตอบ
มันจะไม่รวมถึง ตัวควบคุม
อย่างไรก็ตามมันใช้ได้กับ wiimote ของคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถ ใช้รีโมท wii ได้
ที่จะควบคุมมัน แต่ถ้าคุณไม่ได้มี
wii คุณสามารถใช้ เพียงแค่ เสียบปลั๊ก
เมาส์และคีย์บอร์ดที่คุณสามารถใช้
เมาส์และคีย์บอร์ดไร้สายเป็นชนิดของ
ในอุดมคติที่คุณสามารถซื้อของบางอย่างเช่น
อุปกรณ์ที่ ฉันแสดงให้คุณเห็น เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ซึ่งนี่คือ MK 7022 ฉัน
เชื่อใช่ MK 7022 จาก rikomagic ซึ่ง
เป็นรีโมทสากลเต็มรูปแบบพร้อมกับ
แป้นพิมพ์ qwerty ที่ ด้านหลังและมันเป็น
เมาส์อากาศมันมีลำโพง skype และ
ไมโครโฟนเพื่อให้เมื่อ คุณนั่ง
บน โซฟาคุณสามารถแชทแบบนี้ได้
และดูพวกเขาบนหน้าจอนี่คือ
ตัวควบคุมในอุดมคติจาก rikomagic
MK 7022 แต่คุณ รู้ไหมว่ามันราคา ฉัน
คิดว่าประมาณแปดสิบดอลลาร์หรือมากกว่านั้น
มันไม่ใช่เกมที่คุณรู้
สิ่งที่มีราคาแพงพิจารณา มัน
บลูทู ธ และมันจะใช้งานได้กับ ทุก ๆ
อุปกรณ์นี้จะทำงานร่วมกับ คุณ
คอมพิวเตอร์ถ้าคุณต้องการที่จะใช้มันเพื่อ
ควบคุมคอมพิวเตอร์ให้ สวย
ยอดเยี่ยม แต่ คุณไม่ต้องไปที่ นั่น
เว็บเพียงแค่ ใช้เม้าส์แบบง่ายๆ
พาคุณไปที่นั่นและ Wemo ต่อไป
คำถาม ไม่เป็นไรเราได้ลองดูอัลคอร์
เพื่อสร้างดูอัลคอร์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
โปรเซสเซอร์ที่ มี RAM 8 กิกะไบต์ หรือ
แฟลชรวมเป็น Android 4.1 มันมี
บลูทู ธ มี Wi-Fi มีอีเธอร์เน็ต
มันมีเอาท์พุท hdmi เช่นเดียวกับเสียง
เอาท์พุทวิดีโอเพื่อให้คุณสามารถเสียบ
เป็นทีวีเก่าและสร้างทีวี CRT เก่าของคุณ
สมาร์ททีวีที่น่าทึ่งและมัน
จะมี เอาท์พุท 1080p เต็มนั่นคือสิ่งที่
พวกเขาเรียกร้อง
แต่นั่นทำให้เราเกิด คำถามแรก
ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการ อ่านสิ่งนี้หรือไม่
เอริก้า แต่ต้นแพร์เขียนเราใช่ฉันเป็น
เพียงแค่ ดูที่นี้ให้ฉันเพิ่งดู
รีวิวของคุณเกี่ยวกับ อุปกรณ์ MK 602 ใหม่
และบอกตามตรงฉันไม่รู้มากเกี่ยวกับ
อย่างไรก็ตามการแสดง บรรทัดโหมดไม่ได้พิสูจน์
คุณลองทำอะไรจริงๆ
เปลี่ยนเป็น 1920 และ 1080 ทำ
ทำงานให้ดีขอนี่คือความรู้สึกของฉันที่ฉัน
รู้สึกถึงความท้าทายฉันรักน้ำเสียงของ
ข้อความของคุณมีความท้าทาย
ใช่แสดงบรรทัดโหมดไม่ได้รับการพิสูจน์
อะไรก็ได้และคุณพูดถูกฉันหมายถึงเมื่อฉัน
ฉันกำลังสาธิตเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณรู้ใช่มั้ย
คุณเห็นว่ามันสามารถทำ 1920x1080 ดังนั้นฉัน
บอกว่าโอเค ฉันจะเสียบกลับ
ทุกอย่างยังคงติดอยู่ ดังนั้นเราจะไปกันต่อ
เรากำลังจะยิงสิ่งนี้และ
จะ ดูที่นี่ จริง ๆ
คืนนี้เพื่อคุณแล้วเรา จะ ไป
เปลี่ยนความละเอียดทันทีเมื่อ คุณเสียบ
ในอุปกรณ์เช่นนี้กับทีวีของคุณ
โดยทั่วไปแล้วสิ่งที่คุณเห็นคุณเห็น
กล่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เหนือ ซ้ายมือ ด้านบน
ด้านที่คุณรู้ว่า 1280 x 720 ก้าวหน้า
สแกน 1920 x 1080 และนั่นคือ วิธีที่คุณสามารถ
บอกว่าเป็น วิธีที่ง่าย จริง ๆ ตอนนี้เราทำไม่ได้
มี ทีวีที่ฉันสามารถเสียบและ
แสดงให้คุณเห็นว่าจะทำใน สิ่งที่เราทำ
มีเป็น Wirecast บอกกระแส Wirecast
และ บนการ์ดจับภาพ ver เราเราได้
มี ช่องต่อ HDMI เข้าโดยตรง
rikomagic mk802 สู่สื่อเวอร์ชั่น
การ์ดจับภาพเพื่อให้เรา ยังสามารถเลียนแบบ
ผลที่แน่นอนนั้นโดยการเปลี่ยน
ความละเอียดเพื่อให้รองเท้าที่นี่เรา
ไปได้ ทุกอย่าง ที่ ฉันต้อง ทำ คือฉัน
จะแสดงให้เห็นถึงนี้สำหรับเรา
กำลังจะขึ้นไปสู่แอปพลิเคชัน
ไปที่การตั้งค่าและเราต้องการ
เปลี่ยน ความละเอียดหน้าจอเป็นอย่างอื่น
แสดง มันภายใต้หน้าจอและคุณจะเห็น
โหมด hdmi ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ แสดง
คุณอยู่ที่นี่เราจับภาพสิ่งนี้จริงๆ
ถึง telestream Wirecast ที่ 1280 x 720
สิ่งที่เรากำลังออกอากาศในตอนนี้ดังนั้น
สิ่งที่เราต้องการ ทำคือเราต้องการชน
มากถึง 1920 x 1080 ดังนั้นเราจะไปกัน
โหมด hdmi และลองที่ 50 และคุณจะ
เห็นไหม ว่าตอนนี้ฉันทำจอหาย
เพราะ ฉันจับที่ 12 1280 จาก 720
ดังนั้นหากฉันเพิ่มให้เต็มแล้ว
ความละเอียดที่ฉันว่ามันควรจะเป็น
ให้ฉันเห็น 1920 x 1080
จับกลับมาและมันทำงานได้อย่างสมบูรณ์
ที่ความละเอียดนั้นดังนั้นเราจึงเป็นจริง
การผ่าน 1080p จะสูง ถึง 60
และที่นั่นเรา ยังคงมีการควบคุม
ทุกอย่างทำงานได้ดีและนั่นก็คือ
เต็ม 1920 x 1080 ที่ไม่ได้ถูกบีบหรือ
อะไรก็ได้ถ้าฉันเปลี่ยนความละเอียด
เพื่อความละเอียดอื่น ๆ นอกเหนือจาก 1080p คุณจะ
เห็นว่ามันไม่ได้นำเข้า
ทั้งหมดมี 1280 x 720 ซึ่ง ฉันเป็น
แต่เดิม ใช้และมันใช้งานได้และมี
เท่าที่คุณเห็นมันจำเป็นต้องใช้มัน
ใช้งานได้จริง 1080 p เป็นจริง
เพราะความประทับใจที่ฉันได้รับจาก
อีเมลของคุณคือว่าเราเป็นคุณจริง ๆ
สงสัยว่ามันไม่ เป็นความจริง แต่อย่างใด
และ ฉันหวัง ว่าเราจะพิสูจน์ให้เห็นแล้ว
คุณคืนนี้คำถามต่อไปตกลงเพื่อให้เรา
ได้รับเกี่ยวกับสิ่งนั้นและ ฉันหวังว่า ด้วย
ความยากของไมค์ที่นั่นคุณเป็น
สามารถ ทำ สิ่งที่ ฉันพูด แต่ฉันหวังว่า
การสาธิตและอื่น ๆ ที่นั่น
มีสิ่งที่ทำให้ไขว้เขวของฉันมีของเราต่อไป
สวิตช์มาจากที่ Melendez และพวกเขา
พูดว่าร็อบบี้เฟอร์กูสันเพิ่ง ดูตอน
หมายเลข 311 คำถามคือ MK 60 ถึง
รองรับการเล่น mp4 แบบเข้ารหัส h.264
การใช้โอ้ฉันว่าคุณกำลัง พูดว่า
ตอนนี้ใช้ raspa BMC อยู่
แสดงให้เห็นว่าก่อนอื่นเรากำลังจะไป
เพื่อหยิก ปัญหา ไมโครโฟนเหล่านี้ ในตาฉันสามารถ
เพียงแค่เข้าถึงเพื่อนของคุณที่นี่
ที่นั่นเราไปและ ให้แน่ใจว่านั่น
มี ok หวังว่าคุณแจ้งให้เราทราบแชท
ห้องพักโอเคถ้าหากเรามี ปัญหา เพิ่มเติม
โอเคคำถามมันรองรับ
วิธีที่ดีที่สุดสำหรับ h.264 mp4 s อาจเป็นไปได้สำหรับฉัน
กำหนดว่า
ใช้หนึ่งในไฟล์ mp4 ของเราดังนั้นฉัน จะไป
เพื่อ นำขึ้นเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
และเราจะไปที่ การแสดง RSS ฟีดและ
แหล่งข้อมูลและเราก็จะ คว้า
มีฟีด h.264 ของเราคลิก ที่และ
ลองบันทึกตอนของสัปดาห์ที่แล้วซึ่ง ก็คือ
ฉันรู้ว่ามันเป็นไฟล์ h.264 ดังนั้นฉันจะ
โยนว่าบนเดสก์ทอปของฉันที่จะ
ใช้เวลาประมาณหนึ่งนาทีในการดาวน์โหลด
พูดคุย กันเองสักนาทีเต็ม
จำเป็นต้องคิดออกในขณะที่เรา
ดาวน์โหลด 13 วินาทีมันกระโดดดู
ท้องฟ้านั้นไม่พูดคำโกหกเก้าคำ
วินาทีวิธีที่เกิดขึ้นแม่นยำมาก
เท่าที่สมมติฐานของมันจะใช้เวลานานเท่าใด
มันจะใช้เวลาสองอัน ก็โอเค
ตอนนี้ฉันมีสำเนาของ ไฟล์นั้นในของฉัน
เดสก์ท็อปที่นั่นมัน โอเคเลยสิ่งที่ดีที่สุด
สำหรับเราที่จะทำคือเข้าไปในสถานีและ
เรากำลังจะ ไปที่ เดสก์ท็อปของฉันและ
ฉันจะไปที่ข้อมูลสื่อและไฟล์นั้น
mediainfo เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ linux
บอกเราทั้งหมด เกี่ยวกับ Codex และ
ทุกอย่างเกี่ยวกับไฟล์นั้นเพียงเพื่อให้
เราสามารถเห็นได้ว่านี่คือสิ่งที่แน่นอน
เรากำลังมองหา ว่าทำไม UV h.264
ไฟล์ที่มีเสียง AAC ดูเหมือนทุกอย่าง
mpeg-4 ที่ดีและฉันเข้ารหัสมันจริงๆ
ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันบอกว่า AVC ฉันหวังว่า
ฉันคิดว่ามันเป็นรูปแบบที่ถูกต้อง
เป็น แต่ ลองทำกันก่อน
โดยฉันจะ ถ่ายโอนไปยัง
การ์ด SD ของฉันที่นี่และเสียบกับและ
มันง่ายจริงๆฉันหมายถึง SD
การ์ดอะแดปเตอร์พอร์ต SD ที่ด้านหลัง
ที่นี่ เพียงแค่เสียบที่ถูกต้องลงไปที่นั่นและ
มันจะ ตรวจจับว่าไม่มีปัญหา
ยังคง มีปัญหาหรือเราไปไหน
เป็น pasa ที่ดี ตกลงกับที่อยู่ในนั้น
คริสตัลที่ใสสะอาด คุณสามารถเห็นการ์ดของฉัน
ตรวจพบแล้ว
และฉันแค่ไปที่จะเข้าไปในวิดีโอ
ผู้เล่นและเราจะเห็นว่ามีคุณ
ไปที่ไฟล์นั้นอยู่ตรงนั้นดังนั้นคลิก ที่
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ สาม
ห้องปฏิบัติการ ทีวีห้าเทคโนโลยีที่ มีเสน่ห์
วันอังคารที่สามของวันที่ 20 กันยายน
ดังนั้นเรา ไปที่นั่นฉันหมายความว่าเป็นอย่างนั้น
ไฟล์จาก h.264 feet ของเรา ไม่มีปัญหา
ออกมาจากการ์ด SD ที่เราสามารถเข้าถึงได้
ผ่านเบราว์เซอร์ไฟล์ไปยังใน ของคุณ
เครือข่ายหากคุณมีที่เก็บข้อมูลส่วนกลาง
กลไกเช่นหน่วยตูดหรืออะไร
คุณสามารถใช้มันเพื่อ เก็บของ จริง
วิดีโอดาวน์โหลด RSS ฟีดของคุณ
เหมือนหมวดหมู่ 5 และพอดคาสต์อื่น ๆ
พอดคาสต์ที่คุณดูและคุณจะเป็น
สามารถ สตริงพวกเขาโดยตรงไปที่
อุปกรณ์ผ่าน Wi-Fi ผ่านอีเธอร์เน็ต
ใช้งานได้ดีมากและ ฉันจะเก็บไว้
การทดสอบและคุณรู้ว่าถ้าคุณส่งของคุณ
คำถามฉันจะทำการทดสอบและเล่นต่อไป
รอบตัวฉันเองฉันค่อนข้างแน่ใจว่าอย่างนั้น
รูปแบบไฟล์คือสิ่งที่คุณ ต้องการ
แต่ถ้าคุณมีไฟล์เฉพาะที่คุณ
ต้องการให้ฉัน ทดสอบด้วยเฮ้ส่งมันไป
ฉันจะทำข้อมูลสื่อกับมันและเราทำได้
สามารถทดสอบบนอุปกรณ์ rikomagic สำหรับ
คุณและบอกคุณว่าเราพบอะไร
เป็นเรื่องง่ายเหมือนที่เย็นสบาย ดีเฮ้
หากคุณมีคำถามสำหรับเราดังนั้น ฉัน จึง มี
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาที่ คุณเป็นเอริก้า
ดูห้องแชทและเราทำได้ดี
ไป เห็นอะไรขอบคุณ Heather Heather
เราขอขอบคุณที่คุณ เป็นไร มาก
รับคำถามของคุณเข้าไปในห้องสนทนา
ประเภทที่ 5 ใน freenode และเรามี
บางคำถาม ที่เข้ามาเช่นนั้น
อาจจะตีสอง คนก่อนที่เราจะ
ก่อนที่เราจะเคลื่อนไหวไปตาม ปกติดีดี
ดีเราได้ดังนั้นเราจึงได้หนึ่งหนจากเด็กชาย
Roy w Nash เฮ้ดังนั้นสำหรับคนที่มี
เครื่องรุ่นเก่าที่อาจมีปัญหา
กับวิดีโอแฟลชและพวกเขาไม่ต้องการที่จะ
ถอยกลับไป เป็นรุ่นที่เก่ากว่าของ
แฟลชจากนั้นลองใช้ปลั๊กอินนี้สำหรับ firefox
มันแปลงวิดีโอแฟลชเป็น html5 บน
บินได้ โดยไม่ต้อง
ต้องมีปลั๊กอินเสริมสำหรับแฟลช
ปิดใช้งานก่อนเพื่อเปลี่ยนปลั๊ก
ในการทำงานที่น่าสนใจ ไม่เป็นไรฉัน
คลิกลิงก์ที่นี่จากอีเมลของคุณ
youtube ที่ถูกต้องแฟลชเพื่อ html5 ตกลงดังนั้นมัน
YouTube เพื่อให้ชัดเจนมันไม่ได้
ตอนนี้พวกเขาพูดว่าแปลงแล้ว
youtube วิดีโอแฟลชเพื่อ html5 ฉันสงสัยมัน
แปลงสิ่งที่เกิดขึ้นแม้ว่าจะเป็น
เมื่อฉันอัปโหลดวิดีโอไปยัง YouTube
พวกเขาแปลงรหัสโดยอัตโนมัติทุกอย่าง
ดังนั้นจึงมีไฟล์ html5 หรือ mp4
สามารถใช้ได้ในขณะนี้ขึ้นอยู่กับการแปลงรหัส
กระบวนการดังนั้นบางทีสิ่งที่พวกเขากำลังทำคือ
พวกเขากำลังแทนที่ Flash Player ด้วย
ผู้เล่น html5 ซึ่งถ้าคุณใช้
เบราว์เซอร์ ที่รองรับ html5
ที่จะเป็นค่าเริ่มต้นอย่างไรก็ตามเพราะ
สิ่งที่ คุณรู้ว่ามันกำลังจะผลักดัน
ไปยังเว็บ M นั่นคือสิ่งที่ Google ต้องการ
คุณจะใช้ แต่มันก็เจ๋งดังนั้นถ้า
คุณกำลังใช้ Firefox เวอร์ชันเก่ากว่า
ที่ไม่รองรับ html5 จาก
ช่องบน YouTube จากนั้นอาจจะแค่
ฉัน คิดว่ามันจะตัดรหัส
และ เปลี่ยน เป็น html5 อย่างนั้น
ยังไงคุณไป addons mozilla org
ค้นหาใน YouTube แฟลช HTML5 และ
เราจะโพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 312 และนี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
คำถามคืนนี้รู้สึกฟรี เพื่อรับ
โทรศัพท์ไปที่ 545 cat5 TV หรือป๊อปพวกเรา
บรรทัดในห้องสนทนาของหมวด 5
freenode หรือเพียงแค่ผ่านเว็บไซต์ของเรา
เรามีบางอย่างที่ฉัน คิดว่าบางอย่าง
ข่าวที่น่าสนใจที่เราทำ
ความเป็นส่วนตัวมากมายเช่นกันฉันคิดว่านั่น
ชนิดของชุดรูปแบบชุดรูปแบบเป็นชนิด
ฉัน จะทำอย่างนั้นถ้า ฉัน ไม่ทำ
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในซีเรีย
จะเกี่ยวกับปัญหาความเป็นส่วนตัวและ
ความจริงที่ว่ารัฐบาลในสหรัฐอเมริกา
ได้พบวิธีโดยทั่วไปรอบ ๆ
เข้ารหัสบนโทรศัพท์มือถือของคุณและอื่น ๆ
ตอนนี้ทุกคนกำลังพูดถึง ความจริง
นั่น โอ้ NSA กำลัง ฟังคุณอยู่
โทรศัพท์ทุกอย่างเกี่ยวกับความปลอดภัยและ
ความมั่นคงของชาติ และความมั่นคงส่วนบุคคล
และตอนนี้และ ตอนนี้ฉันนำเสนอคุณใหม่
เรื่องเด่นสำหรับ
5news นักวิทยาศาสตร์ชาวอังกฤษมี
พัฒนาโปรแกรมคอมพิวเตอร์ที่พวกเขา พูด
สามารถทำแผนที่อารมณ์ของชาติโดยใช้
Twitter อืมชื่ออารมณ์มันทำงานโดย
การเข้าถึง เนื้อหาทางอารมณ์ของ
โพสต์บน เว็บไซต์เครือข่ายสังคม
ทีมที่ รับผิดชอบในการพัฒนากล่าวว่า
สามารถสแกนได้มากถึง 22,000 ทวีตต่อวินาที
และให้คะแนนพวกเขาสำหรับการแสดงออกของหนึ่งใน
แปดอารมณ์ความรู้สึกของมนุษย์ที่พวกเขาเรียกร้องแรงจูงใจ
สามารถช่วยสงบความไม่สงบของประชาชนและ
ระบุภัยคุกคามความปลอดภัยสาธารณะในช่วงต้น
อืมฉันสงสัยว่ามันแม่นยำขนาดไหน
อาจเป็นเพราะคุณคิดว่า เป็น
คุณกำลังบอก เรื่องราวที่ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับการที่คุณรู้ว่าเกมกีฬาเป็นไรดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
ใช้ Twitter เพื่อกำหนดอารมณ์ของ
ประเทศที่คุณรู้จักและเป็นเช่นนั้น
เฝ้าดูเหตุการณ์ความไม่สงบและทั้งหมด
ทันใด นั้นมีน้ำท่วมของสิ่งนี้ดูด
คุณ โทร ไม่ดี คุณช่างเป็นคนงี่เง่า
และนี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นทั้งหมดในทันที
หลายพัน คนเป็น พัน คน
ทวีตที่คุณรู้ว่า หลังจากฟุตบอล
เกมหรืออาจจะ หลังจากสิ่งที่ผู้ตัดสิน
พูดเบาและรวดเร็วจะติดต่อแน่นอน
ผู้ตัดสินหนึ่งล้าน คนคลั่งไคล้คุณ
ตอนนี้พวกเขาก็จะเป็น
โปรแกรม คอมพิวเตอร์ อาจคิดว่า
พวกเขากำลังปะทุไปสู่ความไม่สงบ
พวกเขา จะจลาจลคุณก็รู้
ตอนนี้พวกเขาปล่อยให้พวกเขาทำมันบน
อินเทอร์เน็ตใช่แล้วคุณ ต้องยอมรับ
ว่ามีบางอย่างที่เพิ่งทวีต
ไม่มีอะไรนอกจากเรื่องไร้สาระใช่เลยเป็นอย่างไร
เกี่ยวกับ คนเหล่านั้นที่บ่นเกี่ยวกับ
ชีวิตของพวกเขาทุกวันโอ้ใช่สิ่งที่เกี่ยวกับ
คุณ ไม่คุณไม่ได้กดปุ่มที่คุณทำไม่ได้
แน่นอนว่าคุณทำไม่ได้ชีวิตที่ดี
ใช่เฮ้ว่ามัน เป็นชนิดของมัน
มันเหมือนกับการ หมุนที่แตกต่างกัน โดย สิ้นเชิงใน
สิ่งใหญ่พี่ชายและหัวหอม
เมื่อเร็ว ๆ นี้จริงสัมผัสกับผมนี้
ไม่รู้ว่าถ้าคุณดู The Onion แต่ฉัน
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบบางส่วนของพวกเขา
คัดออกบางส่วนของเราไม่ได้รับการ จัดอันดับโดย G ใด ๆ
ถ่าง แต่พวกเขาเพิ่งสัมผัสคุณ
รู้จัก NSA และคุณคนนี้
รู้ว่า CIA และ FBI ล้วน แต่เป็น เจ้าของ
Facebook และ Twitter หลังจาก หลายปี
แอบ ติดตามประชาชนที่เราเป็น
คนจำนวนมากประหลาดใจที่จะประหลาดใจ
เผยแพร่ที่พวกเขาอาศัยอยู่ของพวกเขา
มุมมองทางศาสนาและการเมือง
รายชื่อเรียงตามตัวอักษรของเพื่อน ๆ ทุกคน
ที่อยู่อีเมลส่วนตัว หมายเลขโทรศัพท์
หลายร้อยภาพของตัวเองและ
อัพเดตสถานะแม้กระทั่งเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขา
ทำชั่ว ขณะหนึ่งมันเป็น อย่างแท้จริง
ฝันเป็นจริงสำหรับซีไอเอมาก
เครดิตเป็นของ CIA Agent Mark
Zuckerberg ผู้ดูแลทุกวัน
การดำเนินงาน Facebook สำหรับหน่วยงานและอื่น ๆ
นี่เป็นการลวงทั้งหมดว่าพวกมันเป็นอย่างไร
จริง ๆ แล้วการตรวจสอบบริการและดังนั้นจึงเป็น
ตลกที่ในข่าวแล้วทั้งหมดของ
ทันใด นั้นพวกเขาก็สามารถที่ จะใช้
ข้อมูลทั้งหมดนั้นรวมเข้าด้วยกัน
ร่วมกันและสร้างชนิดของบางส่วน
ข้อมูล เกี่ยวกับประเทศชาติใจดี
สิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกันคือคุณรู้บ้างไหม
ชนิดของเด็คการเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์
การตรวจจับอารมณ์ความรู้สึกของมนุษย์ใช่คุณรู้
และสิ่งที่ อาจเป็นแปดอารมณ์เป็น
เหมือน ความสุขที่ดีมีความกลัวความโกรธ
กลัวว่าความบ้าคลั่งคืออารมณ์
มันเป็นความรู้สึกที่ฉันรู้สึก
ความบ้าคลั่งหรือความโกรธของฉันฉันรู้สึกถึงอายุ
ตกอยู่ในความโกรธฉันไม่รู้ว่าจะทำได้
เราป่วยมาเศร้าแล้วใช่มั้ย
จะมีความกังวลได้อย่างไร
คอมพิวเตอร์รู้ถึงอารมณ์ความรู้สึกมากกว่าเรา
ฉันหมายความว่าเราเริ่มทำจริง
อารมณ์มากขึ้น
บ้าโอเคย้ายไปมาพร้อมกับ Yahoo
พวกเขากำลังเรียกร้องตำหนิพวกเขาไม่มี
จริง ๆ แล้วสละชาติสหรัฐอเมริกา
หน่วยงานรักษาความปลอดภัยต่อศาลพวกเขา
ขอให้พวกเขา ได้รับอนุญาต จริง
ที่จะเปิดเผยเมื่อรัฐบาลสหรัฐ
ขอข้อมูลผู้ใช้ส่วนบุคคลและ
สิ่งที่ทุกอย่างเกี่ยวกับการย้าย มาไม่กี่
วันหลังจาก Yahoo เผยแพร่เป็นครั้งแรก
รายงานความโปร่งใสโดยละเอียด
จำนวนโดยรวมของรัฐบาลโลก
คำขอข้อมูลจากกฎหมายของสหรัฐฯ
อันที่จริงห้ามองค์กรจาก
ให้รายละเอียดของ ตัวเลข เหล่านี้
yahoo กล่าวว่าหัก ณ ที่จ่ายข้อมูลดังกล่าว
จากประชาชนสายพันธุ์ไม่ไว้วางใจและ
สงสัยเกี่ยวกับรัฐบาลสหรัฐฯ
ไม่ใช่ทั้งหมดที่เกี่ยวกับ Google ฉันหมายความว่าเราได้ยินทุกคน
เวลาที่ คุณรู้จักคนอื่น
เจ็บแค้นที่ Google เลือกมาบ้าง
ข้อมูลในขณะที่คุณกำลังขับรถ
บ้านพร้อมรถวิวถนนและตอนนี้
เรากำลังเรียนรู้สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดและไม่
เพื่อเข้าสู่ทฤษฎีสมคบคิด
อะไรก็ตาม แต่พวกเขากำลังจริง
การปิดปาก yahoo และ yahoo ต้องการพูด
นี่คือสิ่ง ที่รัฐบาลร้องขอ
และนี่คือเหตุผลและเป็น เรื่องของ การเป็น
โปร่งใสให้กับผู้ใช้ของพวกเขาดังนั้นมันจะไป
คุณรู้ว่า รัฐบาล อยู่ที่ไหน
ขอข้อมูลนี้เป็นการส่วนตัว
ข้อมูลเกี่ยวกับผู้ใช้บริการเช่น
yahoo และพวกเขาไม่ได้รับอนุญาต
เปิดเผย mm-hmm-hmm เราจะเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้นที่นั่นเพราะพวกเขาเป็นจริง
วางเท้าลงแล้วพูด
บางสิ่งบางอย่างมีการเปลี่ยนแปลงได้ดีว่าดี
เพราะ Facebook ไม่ได้ทำสิ่งใดบน Facebook
เอฟบีไอเป็นเจ้าของไม่ใช่พวกเขาและมัน
เหมือนพวกเขาไม่ทำ อะไรเลยและบอกว่าคุณรู้
เหมือน เป็นไปดังนั้น คน นี้ ทำ
ทั้งหมดนี้ แต่ผมชอบที่จะได้เป็นของพวกเขา
ข้อความส่วนตัวพร้อมกัน mm-hmm
มีความเป็น ส่วนตัว มาก มี
วิดีโอที่น่าสนใจที่กำลังเกิดขึ้น
และกลายเป็นไวรัสที่นั่นเพียงเล็กน้อย
ในขณะที่พวกเขามีฉาก
สิบเพื่อให้ดูเหมือนสื่อดังนั้น
โชคชนิดหมอดูของสมาชิกและอื่น ๆ
พวกเขา นำคนเข้ามาและพวกเขาและ
คนจะนั่ง ลงและโชคลาภนี้
หมอดูจะบอกทุกอย่างเกี่ยวกับพวกเขา
ชีวิตส่วนตัว และผู้คน
ออกไปที่นั่นเหมือน คุณรู้ได้อย่างไร
นี่และมันก็เหมือนกับทั้งหมด นี้
สิ่งส่วนตัวเช่นฉันหมายถึงส่วนบุคคลมาก
กำลังถูกเปิดเผยโดยโชคลาภนี้
หมอดูและดังนั้นจึงเป็นผ้าม่าน เป็น
ดึงกลับพวกเขาดึงกลับจริง ๆ
ม่านพวกเขาเห็นว่ามี
กลุ่มคนประเภทแฮ็กเกอร์ที่เป็น
ใช้โซเชียลมีเดีย จริง ๆ
Twitter และ โปรไฟล์ ประเภทนี้ทั้งหมด
การเชื่อมต่อและการแฮ็คผ่านบัญชี
เพื่อที่จะได้รับข้อมูลว่า
คนโพสต์ออนไลน์ว่าพวกเขา
คิดว่าเป็นส่วนตัว แต่ในขณะที่มัน
เปิดกว้างอย่างแน่นอนถ้าคุณรู้วิธี
ได้รับ การเข้าถึงมันเล็กน้อย
ที่เปิดตาเมื่อคุณคิดถึงทุกสิ่ง
ข้อมูลส่วนตัวที่คุณกำลังโพสต์
บน Facebook ฉันเห็นบางคนใส่
ที่อยู่
ที่น่ากลัวเหมือนตัวเลขเป็นเลขคู่
รูปภาพจาก โทรศัพท์มือถือของคุณฉันหมายถึง
มาบนโทรศัพท์มือถือของคุณมีตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
ดังนั้นถ้าคุณถ่ายรูป ลูก ของคุณ
สวนสาธารณะ ฝั่งตรงข้ามถนนและคุณโพสต์
มันบน Facebook ทุก คนในทันที
ใครจะรู้วิธีรับที่อยู่ของสิ่งนั้น
สวนสาธารณะที่น่ากลัวและเป็นของจริง
นั่นเป็นสิ่งที่ถูกต้องมีความน่ากลัวมากพอ
คุณมี ข่าวดีไหม
สิ่งที่น่ากลัวมากขึ้นสิ่งที่ เกิดขึ้น
คืนนี้ดีเราจะเห็น บริษัท ดี
กล้องที่บ้านถูกแฮ็กทำให้เกิด
ความเป็นส่วนตัว เอ่อในภาวะแทรกซ้อนความเป็นส่วนตัวสำหรับ
หลายร้อยคน เป็นระเบิด
abominus โดย US Federal Trade
คอมมิชชัน FTC ดุผู้ผลิต
ที่ trendnet สำหรับจุดอ่อนที่หมายถึง
ฟีดวิดีโอส่วนตัวที่คาดคะเนอยู่ใน
ความจริงทุกคนสามารถดูได้โดยออนไลน์
บริษัท ถูกห้ามมิให้อ้างถึง
กล้องของพวกเขาปลอดภัยในด้านการตลาด
วัสดุย้ายเป็น ครั้งแรกเช่น
ปราบปรามโดย FTC บ้านที่ไม่เชื่อมต่อ
อุปกรณ์ trendnet ออกแพทช์ซอฟต์แวร์
เพื่อต่อสู้กับปัญหา แต่มันไม่ใช่
อัพเกรดอัตโนมัติ FTC กล่าวว่า
บริษัท จะต้องใช้ความพยายามมากขึ้นในการ
ทำสัญญากับลูกค้าปัจจุบันและใน
กรณีเมื่อการปรับปรุงที่สำคัญมี
ได้รับการปล่อยตัวนั่นเป็นเรื่องที่น่ากลัวมากสำหรับฉัน
คิดเกี่ยวกับ อุปกรณ์รักษาความปลอดภัยเหล่านั้น ทั้งหมด
จาก ตลาดจดหมาย Trendnet มัน เป็นเช่นนั้น
จอภาพเด็กและสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้คุณมี
วิดีโอ Baby Monitor เป็นอย่างดีจากนั้นทั้งหมด
แฮ็กเกอร์ตัวฉับพลันออกมาแล้วพูดว่าใช่แล้ว
คุณสามารถเข้าถึง ฟีดได้จากนั้นและ
พวกเขาเริ่มแจกจ่ายฟีดเหล่านี้
และมันก็เป็นสิ่งที่น่ากลัวมาก
เดินสายเป็นวิธีที่จะไปฉันเดา
นั่นคือคุณธรรม ของเรื่องราวสำหรับ
คืนนี้และเป็นเรื่องราวที่ ใจดี
ของ
เหมือนผ้าซาตินนิด ๆ
เพราะคุณ แค่อยาก จะตบผู้ชายคนนี้
นิดหน่อย แต่จบด้วยความสุข
ดีใจที่ได้ยินว่าเด็กเป็นพ่อ
ซึ่ง SUV ถูกขโมยไปกับเขา
ลูกชายวัยห้าขวบที่อยู่ข้างในใช้ Find
คุณสมบัติ iPhone ของฉันเพื่อ ช่วยให้ตำรวจค้นหา
ยานพาหนะที่ถูกขโมยและช่วยเหลือเด็กผู้ชาย
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในฮูสตันเท็กซัส
ที่ พ่อทิ้งลูกชายของเขาไว้ในรถ
ขณะที่วิ่งเข้าไปในร้านคน
เอาออกไปกับยานพาหนะพวกเขาอาจ
ไม่รู้ว่าเด็กคนนั้นอยู่ ด้านหลัง
และหลังจาก ที่พ่อค้นพบว่า
รถและลูกชายของเขาหายไปจริง ๆ แล้วเขา
แตะลงในแอพ Find My iPhone
เพราะ iphone ของเขาถูกทิ้งไว้ใน
โชคดีที่เขามีรถของเขา
iPad กับเขาและเขาก็สามารถทำได้
อย่างรวดเร็วและสามารถทำได้
ตำรวจคนนั้นก็พึ่ง
ข้อมูล เพื่อติดตาม SUV และ
จับ carjacker และกู้คืน
เด็กชายที่ไม่มี เหตุการณ์ ใด ๆ
พ่อกำลัง คิดถึงเขาอยู่
เท้าฉัน คิดว่าจะใช้เทคโนโลยีนั้น
แต่ฉันคิดว่าคุณแค่ อยากจะตบเบา ๆ
เขาและพูดในสิ่งที่คุณคิดและ ทำ
ปล่อยให้ลูกของคุณอยู่ในรถ แต่ใจเย็น ๆ
เทคโนโลยี สามารถทำบางสิ่งบางอย่างได้
มีเหมือนไอ้ที่ดีอย่างรวดเร็ว
เช่นเดียวกับที่พบว่ารถยนต์ของฉันมี ความคิด ที่ดี
เพียงแค่ต้องการ GPS ในรถของคุณใช่ไหม
สตาร์ออนสตาร์ รถของฉันอยู่ที่ไหนฉันเป็นเด็ก
เราสามารถทำ หนังเรื่องอื่นของเพื่อน
รถของฉันอยู่ที่ไหน แต่สมาร์ทของผู้ชายที่จะ
คิดว่าคุณรู้ในช่วงเวลาที่ฉัน
ฉันจะหมายความว่าถ้าเป็นอย่างนั้น
ฉัน ฉันคือฉัน ไม่รู้ว่าฉันจะตอบสนองอย่างไร
หมายความว่าคุณกลัวอย่างแน่นอน
สำหรับลูกชายของคุณ แต่คุณรู้ลืม เกี่ยวกับ
รถ แต่ต้องตระหนัก ว่าโอ้
ฉันมีโทรศัพท์อยู่ใน รถแล้ว
คิด ว่าฉันจะดึง iPad ของฉันออกมาทำไม
บางทีมันอาจ เป็น ipad mini ที่ฉันทำไม่ได้
ลองนึกภาพว่าผู้ชายออกจาก iphone ของเขา
นั่งบนที่นั่งผู้โดยสาร แต่แล้ว
เอา ipad ของเขา ไปที่ร้านฉันหมายถึงอย่างนั้น
ไม่สมเหตุสมผลสำหรับฉัน แต่เฮ้
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเฮ้ตรวจสอบเต็ม
เรื่องราวในห้องข่าวเว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV และเมื่อคุณ
ที่นั่นคุณจะได้รับลิงค์
ไปที่วิดีโอเรื่องราวเต็มและ
ทุกอย่าง
มันมีขอบคุณ Roy w Nash สำหรับ
ส่งเรื่องบางเรื่องในสัปดาห์นี้และ
ถ้า คุณไม่มีเรื่องใหม่ ที่คุณ
คิดว่ามีค่าของการเอ่ยถึงในอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวด 5 TV และสำหรับ
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ฉันชื่อ Erica lon
และฉันคือร็อบบี้และในที่สุด
เรื่องราวจุดพูดว่าในยุโรปมี
มีแผนที่จะใส่ gps gsm ในรถทุกคัน
เพื่อให้รถสามารถหมุนในกรณีที่เกิดอุบัติเหตุ
แต่สิ่งนี้ ทำให้ทุกคนติดตามรถได้
ใช่ ฉันเดาดังนั้น ฉัน แต่นั่น
มันเจ๋งมากฉันเดา แต่รถยนต์ไข่
กำลังกลายเป็นคอมพิวเตอร์มากขึ้นเรื่อย ๆ
ยังไงก็ตามมันก็สมเหตุสมผลแล้ว
พวกเขาจะมีจีพีเอส ในตัวเหมือนจีพีเอส
ชิปเพราะหวังว่าพวกเขาจะ
กลายเป็นคนขับที่ถูกต้องเพื่อคุณ
จำเป็นต้อง มีทิศทางนั้น
แต่คุณจะทำไม่ได้
ขโมยรถไม่มีคนขับไม่ฉันจะไม่
คิดว่าแฮกเกอร์ชอบเนื้อแบ่งบรรจุ
แน่นอนว่า เฮ็คเกอร์ อาจ เป็น บันได ที่เลวร้ายที่สุด
มีชิปเข้าไปใน รถของคุณและคุณ
รู้ว่าทำให้มันเป็นรถของพวกเขาตอนนี้ฉันเดา
แฮ็กเกอร์มีอนาคตเป็นของตนเอง
มือของรถยนต์มีคำพูดของคุณสำหรับ
พวกคุณฉันคิดว่าพวกแฮ็กเกอร์รู้ไหม
อนาคต ในมือของพวกเขา Erica lalonde
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณติดแท็กที่นี่เราไปคนเดียว
เฮ้นี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราในคืนนี้
triple w category 5 TV ฉันชื่อ Robbie
เฟอร์กูสันและฉันมาที่นี่เพื่อตอบคุณ
หากคุณมี คำถามกรุณา ส่งให้
รับเราในห้องสนทนาหมวด 5 บน
freenode หรือ papas อีเมลสดได้ที่
หมวดหมู่ห้า dot TV ดังนั้น ฉันรู้ว่าเรามี
มีคำถามเพิ่มเติมเพื่อให้คุณสามารถรับได้
พวกที่อยู่ในคิวฉันอยากจะทักทาย
ถึงทุกคนที่กำลังดูเราอยู่
คืนนี้ YouTube ให้แน่ใจว่าคุณแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างและสมัครรับข้อมูล วิดีโอของเราด้วย
คุณรู้ว่าทำทุกอย่างเช่นนี้
วิดีโอถ้าคุณสนใจและแน่นอน
เราชอบที่จะได้รับ ความคิดเห็นของคุณและเรา
รักมีการสมัครของคุณเช่นกัน
ผู้ติดตาม YouTube ของเรากำลังเติบโต
ไม่ได้อยู่บน YouTube เมื่อเราเริ่มใช้งานครั้งแรก
การแสดงเพื่อให้คุณรู้ว่าในอดีตที่ผ่านมา
เพียงเล็กน้อยในขณะที่เราเริ่มต้นจริงๆ
พยายาม อ่าน สิ่งนั้นเพื่อปะติดปะต่อสิ่งนั้น
เราขอขอบคุณที่คุณมาที่นี่ด้วยเช่นกัน
ดูทีวีผ่านมีดีที่จะมี
คุณเข้าร่วมกับเรา Miro อินเทอร์เน็ตทีวีสุด
ดีมากที่ได้คุณมาที่นี่ เป็นครั้งแรกทางทีวี
เพื่อดูยา และทุกคนกำลังดูอยู่
อุปกรณ์ Roku ของพวกเขาและทุกที่ที่คุณอยู่
ดูจากและเพียงแค่ดีที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่ เราได้รับ คำถามจาก
ไมค์ 69 de พวกเขาอาจอยู่ในห้องแชท
ดังนั้นนี่คือคำถามเกี่ยวกับการ ทุบตี
ปิดบังดังนั้นฉันจะออกแบบสคริปต์ได้อย่างไร
ที่คำตอบอัตโนมัติใช้รูท
รหัสผ่านเมื่อเริ่มตัวอย่าง ของฉัน
SQL และบริการอื่น ๆ อาจไม่ใช่
ความคิดที่ดีที่สุดในการใช้บัญชีรูท
ตอนนี้ ฉันมีสองสคริปต์ที่ฉันเข้าถึง
ด้วย เลนส์สองอันจาก allons allons allons
วงจร ชีวิต ใช่เส้นจาก เดสก์ทอป
เริ่มและ หยุดบริการบางอย่างเรียบร้อย
ใช้งานได้ แต่ ฉันต้องใส่รหัสผ่าน
ด้วยตนเองและฉันต้องการที่จะหลีกเลี่ยงไม่เป็นไรนี้
ดังนั้นทุบตีสคริปต์ที่นี่บน Linux สร้าง
สคริปต์ที่จะทำสิ่งที่ไม่แน่ใจว่าเป็นอะไร
คุณคือสิ่งที่คุณพยายามจะทำ
ที่นี่ ไมค์เป็นคนแรกและสำคัญที่สุดเมื่อคุณ
ใช้สคริปต์ แน่นอนผู้ใช้เป็นอย่างดี
ฉัน ต้องกลับมา เพราะอะไร
คุณทำเช่น นั้นคุณต้องเริ่มต้น
mysql โยนสคริปต์ทุบตีเพราะถ้า
มันถูกติดตั้งใน nanette d
เพื่อแยก daemon ให้ฉันโดยอัตโนมัติ
กำลังจะทำงานและเป็น
โดยอัตโนมัติหากคุณพยายาม
ใช้ เหมือนสคริปต์ PHP คือคุณสามารถ
อธิบายหน่อยว่าคุณเป็นอะไร
พยายามทำเช่นนั้นหากคุณกำลัง ใช้
สคริปต์ที่หลอกอัตโนมัติและ
สร้างสภาพแวดล้อมของผู้ใช้ขั้นสูงและ
จากนั้นทำสิ่งต่างๆ
ไม่ใช่วิธีการของคุณควร จะเป็น
สร้างสคริปต์ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าของใคร
ผู้ใช้คือ แต่จากนั้นเรียกใช้สคริปต์เป็น
ผู้ใช้ระดับสูงดังนั้นนั่น หมายความว่าถ้าคุณมีไว้เพื่อ
ตัวอย่างต้องการให้มันรันโดยอัตโนมัติ
ทำผ่านงาน cron และเรียกใช้ที่
cron job ในฐานะ superuser ผู้ใช้รูท
คุณสามารถให้มันทำงานผ่าน
ชอบ CSD ของเราและมีมันอย่างนั้น
รันในฐานะผู้ใช้ในฐานะผู้ใช้รูท
บูตเกินกว่าที่ คุณไม่ต้องการ
สคริปต์ที่ยกระดับโดยอัตโนมัติ
แอปพลิเคชันระหว่างการดำเนินการ
กระบวนการ รูทเพราะคุณ
เปิดใจของคุณให้รุนแรง
ความได้เปรียบหากคุณต้องการหากใครบางคน
ได้รับการถือครองของสคริปต์นั้นและ
แล้วมันก็ขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นอะไร
ฉันหมายถึง ถ้าคุณกำลังทำสิ่งต่างๆ
ssh คุณสามารถสร้างคุณ สามารถสร้างกุญแจ
สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ เพื่อคุณ
ไม่ได้มีการตรวจสอบการใช้
รหัสผ่านที่ เป็นประโยชน์เสมอหากคุณ
ใช้อย่าง SM BFS หรืออะไรทำนองนั้น
แต่ไม่ชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งที่คุณพยายาม
ทำเช่นนั้นฉันจะบอกว่าอาจจะดีที่สุด
ยกระดับสคริปต์ที่มีทั้งหมด
คำสั่งไม่พยายาม ยกระดับคำสั่ง
ใน สคริปต์ดังนั้นฉันหวังว่าจะช่วยให้เรา
ไม่เห็น คำถามเพิ่มเติมเลย
ใช่ แต่ถ้า ฉันไปที่อีเมลของเรา
เรามีคำถามหนึ่งข้อจาก Demi Ellis
ง่ายกว่า ฉันขอโทษถ้า ฉันสังหารคุณ
นามสกุล แต่ เฮ้ ร็อบบี้คริสตจักรของฉันมีแผน
เพื่อทำให้วิดีโอสตรีมสดของมัน
บริการทุกวันอาทิตย์นี่เป็นเรื่องใหม่
สำหรับเราฉันต้องการที่ จะมีบางอย่าง
ความรู้เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันควรเตรียม
สำหรับฮาร์ดแวร์ และซอฟต์แวร์นั้นรวดเร็วแค่ไหน
อินเทอร์เน็ตควรเป็นสี่สำหรับข้อมูล
คริสตจักรของฉันและ คุณก็เป็นเช่นนั้น
ใช้ panasonic MX 70 โอเคใช่ไหม
เป็นไปได้ที่จะ เชื่อมต่อพวกเขากับฮาร์ดแวร์
หรือฉันควร
ฉัน ควร จะ เปลี่ยนมันด้วยวิดีโอ HD
มิกเซอร์และในกรณีที่ฉันในกรณีที่ฉันมี
เว็บไซต์และเป็นไปได้ที่ จะสตรีม
ผ่านมันและหรือ ฉัน ควร ใช้
โดยเฉพาะเว็บไซต์ที่จะออกอากาศดังนั้น
โดยทั่วไปมันฟังดูราวกับว่าฉัน
คุณ แค่มองหาคำแนะนำทั่วไป
เป็นวิธีการที่จะทำมันและสิ่งหนึ่งที่
ที่ ฉันกำลัง มองหาที่นี่คือมิกเซอร์นั้น
ที่ erica ได้กล่าวถึงที่นี่ดังนั้น
ดูเหมือนว่าจะเป็นแบบนี้
ด้านหลังฉันแค่ มองสิ่งที่ชนิด
ของการเชื่อมต่อคุณได้ที่คุณได้เสียง
ออกมาเพื่อให้ผู้ชายคนนี้ได้รับมันดูเหมือนว่า
BNC เอาต์พุตถูกต้องตราบใดที่ คุณยังอยู่
โอ้คุณได้รับเป็นของคุณ STI ใช่แล้วมี
คุณไปคุณมี เอาท์พุท SDI ดังนั้นสิ่งที่
คุณต้องการเป็นสิ่ง ที่ดาดฟ้า
ลิงก์การ์ดในคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้สามารถ
จับภาพจากอุปกรณ์นี้และมันจะไป
จะเป็นฉันหมายความ ว่ายังคงเป็น HD ใช่มั้ย
ยังคง ดูดีจริงๆ
คุณไม่จำเป็นต้อง เปลี่ยนเป็น hdmi
เหตุผล ที่เราใช้ hdmi ที่นี่ จริงๆ
เพราะเราสามารถใช้ผู้บริโภคได้
อุปกรณ์ต่อพ่วงดังนั้น hdmi เป็นจริงเพียง
เส้นทางที่ถูกกว่าที่จะไปเพราะคุณ
มีอุปกรณ์ SDI ที่คุณสามารถทำได้
ไปที่เส้นทางนั้นดังนั้นไปที่ cat ห้า dot TV /
bh และฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับการเชื่อมโยงธันวาคมจากการออกแบบมนต์ดำ
ลองดูว่าเป็นสิ่งที่ ฉัน คิดหรือไม่
นั่นคืออินพุต SDI ใช่แล้วคุณไปสองคน
ร้อยเหรียญแปดสิบสำหรับ pci ตัวน้อยนี้
บัตรด่วนมันเป็นบัตรถัดไปดังนั้น
ไม่ได้ใช้พื้นที่มากและคุณสามารถ
ใส่คู่ของพวกเขาในถ้าคุณต้องการ
และนั่นจะได้รับ SD i ของคุณ อินพุต
จากคอนโซลผสมนั่น ก็โอเค
ได้ว่า ตอนนี้คุณมีอุปกรณ์จับภาพ
ที่จะทำวิดีโอและ จากนั้น
แน่นอน คุณใช้เสียงเป็นเสียงของคุณ
การ์ดเช่นกันและคุณผสมมันเข้าด้วยกัน
ด้วย ซอฟต์แวร์ที่เราพิจารณา
บางอย่าง เช่น telestream wirecast
Wirecast เริ่มต้นที่ห้าร้อยเหรียญดังนั้น
ประหยัดมากสำหรับวิดีโอระดับมืออาชีพ
ซอฟต์แวร์ออกอากาศที่ระบุไว้ในของคุณ
อินสแตนซ์เพราะคุณมีความสุขนี้
SDI มิกซ์คอนโซลที่คุณอาจทำได้
หนี ด้วยการใช้ inbuilt
เครื่องมือออกอากาศเช่น youtube เป็นคุณ
รู้ความสามารถในการออกอากาศโดยใช้สาย
ส่งให้กับ youtube แต่คุณต้อง มี
ฉันคิดว่ามี ผู้ติดตามจำนวนหนึ่ง
เกี่ยวกับสิ่ง นั้น
เพื่อ สร้าง กระแสดูว่า
Wirecast cat ห้า dot TV / Wirecast see
ถ้าเกิดว่ามีคุณสมบัติที่คุณต้องการ
เพิ่มในห่วงโซ่ของคุณที่นั่น
โอเคที่ ได้เปรียบ เพียงเพื่อสำรอง
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันกำลังพูดถึง วิธีที่ คุณสามารถ
สตรีมผ่านสตรีมการออกอากาศ
เครื่องมือที่คุณสามารถสตรีมผ่านคุณได้
เครื่องมือออกอากาศของ YouTube คือ Wirecast
มันเกิดขึ้นก่อนที่กระแสจะดับ
ในขณะที่ คุณสามารถจินตนาการความเข้าใจเสียง
โซ่และวิดีโอโซ่สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
มี wire cast ในส่วนผสมจาก cat5 TV
/ Wirecast คือสิ่งที่คุณต้องการ
นำ SDI โดยตรงออกจากบอร์ดแล้วตามด้วย
wire cast คุณสามารถบันทึก ลงดิสก์ได้
ในเวลาเดียวกัน กับที่คุณออกอากาศ
ออกมาและเมื่อคุณกำลังบันทึกเพื่อ ดิสก์
สามารถเป็นขนาดเฟรมอื่น ได้
อัตราบิตที่แตกต่างกันอาจ แตกต่างกัน
คุณภาพของภาพและเสียง นั้น
กระแส ที่กำลังจะออก เพราะ
กระแส ที่กำลังจะออกมาเป็นไปได้
คุณภาพน้อยกว่ามากเพราะมีข้อ จำกัด
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณในขณะที่คุณ
เข้าใจแล้วด้วยการโยนลวดให้คุณ
สามารถตั้งค่าได้เหมือนของแข็งที่ดีจริงๆ
บันทึกลงดิสก์มันเหมือนดิจิตอล
เครื่องบันทึกตราบใดที่ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณคือ
เร็วพอที่ จะรับส่งข้อมูล
คุณจะสามารถ บันทึกไฟล์ใน
ตามเวลาจริงใน สิ่ง ที่สวยงามแบบ Full HD ดังนั้น
จากนั้นคุณสร้างช่องทางที่สอง
ที่กำลังจะออกอากาศจริง
เพื่อ youtube หรือ Ustream หรือ justin.tv ทั้งหมด
ของตัวเลือกที่มาพร้อมกับ สาย
ร่ายแล้วคุณสามารถ ตั้งค่าที่ลงไป
ยิ่งคุณรู้ขนาดหน้าจอที่เล็กลงเท่าใด
บิตเรตที่เล็กลงและมันจะ ใช้
แบนด์วิดธ์น้อยมากและสิ่งที่ อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อที่คุณ ใช้จะเป็นไปได้
ทั้งหมดพึ่งพาสิ่งที่ชนิดของ
คุณภาพการออกอากาศที่คุณต้องการ ในช่วง
การถ่ายทอดสดโปรดทราบ ว่าคุณกำลังจะไป
จะบันทึก ลงดิสก์เช่นกันหลังจากนั้น
บริการที่คุณ สามารถเขียนลงในดีวีดีของคุณได้
สามารถเขียนได้คุณสามารถแบ่งปัน กับผู้อื่นได้
บนแฟลชไดรฟ์คุณสามารถใส่มันได้
เว็บไซต์ของคุณและสตรีมโดยตรง
เว็บไซต์ของคุณคุณสามารถวางไว้บน YouTube
ช่องและคุณจะ สามารถเข้าถึงสิ่งนี้ได้
แหล่งข้อมูลมากมายของผู้ดู YouTube ดังนั้นคุณ
รู้ว่ามีสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
เรามีความสุขมากมีความสุขมากที่จะสามารถ
เพื่อช่วยใน การตัดสินใจของคุณ
รู้ให้คำถามมาแม้ว่า
คุณต้องการ ประชุมผ่านวิดีโอกับเราหรือ
มี สาย โทรศัพท์ รับโทรศัพท์ให้
ฉันโทรระหว่างการแสดงสดหรือหลัง
ความจริงที่เป็นเรื่องปกติ
หวังว่าจะนำคุณไปทางขวา
ทิศทางดังนั้นการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
dsl อย่างแน่นอนเป็นขั้นต่ำของคุณและ
นั่นเป็นสิ่งที่ทำร้ายคุณภาพวิดีโอของคุณ
ในการ เชื่อมต่อ dsl คุณมีประมาณหนึ่ง
เมกะไบต์หนึ่งเมกะบิตขึ้นไปคุณไม่ได้ไป
เพื่อให้สามารถผลักดันมากกว่าครึ่งหนึ่งของ
มีอะไรให้ คุณเพราะคุณ
มีสิ่งอื่น ๆ เกิดขึ้นอย่างแน่นอนใน
สภาพแวดล้อมคริสตจักรที่คุณอาจจะ
แบ่งปันการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตด้วย
ผู้ใช้หลายคนคอมพิวเตอร์หลายเครื่องดังนั้น
นั่นไม่ใช่ สถานการณ์ที่ดีสำหรับ
การออกอากาศคุณจะต้อง
พิจารณาถ้าฉันมีคอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
ทั้งหมดในการ เชื่อมต่อ นี้ และเป็น เพียง
หนึ่งเมก อัพฉันไม่มีแบนด์วิดท์เพียงพอ
จะทำ มากกว่า 200 กิโลบิตขึ้นไปซึ่งก็คือ
ไม่ดี คุณอาจต้องการที่จะมี
สายเคเบิลเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตโดยเฉพาะเช่น
โคแอกเซียล อินเทอร์เน็ต กำลังจะให้คุณ
ความเร็วมากขึ้นมากขึ้นสำหรับทวนน้ำ
กว่า DSL สามารถให้สายเคเบิลให้
คุณก็เช่นกัน Meg 10 meg up ที่นี่ในแคนาดาที่
อย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับขีด จำกัด คือ
ประมาณ 10 เมกกะวัตต์ขึ้นไปแล้วถ้าหากจะ
อนุญาตให้คุณ ออกอากาศแบบ Full HD เรา
ออกอากาศที่ 480p เต็ม 480p ผ่าน
YouTube จากนั้นเราบันทึกสองแผ่นที่
720p และหลังจาก รายการเราอัพโหลด
ไฟล์ 720p เพียงเพื่อให้คุณมีความคิด
มัน ทำงานอย่างไรเพื่อให้ เราอัพโหลดระหว่าง
การแสดงสดไม่ได้ทำให้เราหมดความสนใจ
การเชื่อมต่อ แต่เราสามารถในภายหลังได้ที่
ไฟล์คุณภาพสูงสำหรับผู้ที่ต้องการ
เพื่อดาวน์โหลดหรือรับชมได้ตามต้องการ
ขอบคุณ มากสำหรับคำถามนี้
ขอบคุณที่มาจากเดวิดและจาก
อินโดฯ อินโดนีเซียยอดเยี่ยมมาก
เรามีคำถาม จากห้องแชทของเรา
มันเป็น SR ที่ทำให้ฉันแน่ใจว่าฉันมี
ราคาถูกจอภาพ 27 นิ้วและฉันต้องการที่จะ
ใช้สำหรับกรอบรูปสวย ๆ
วิธีการทำมัน ราคาถูกและ พลังงานต่ำ
หยิบรูปภาพออก จากเซิร์ฟเวอร์
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง rikomagic XMBC บนราสเบอร์รี่
Pi อย่างอื่นใช่นั่นเป็นชนิดของ
สิ่งที่ฉันโน้มตัวไปข้างหน้านั้นเป็นสิ่งที่ชอบ
ราสเบอร์รี่ pi ชนิด ดัดแปลงหรืออะไรบางอย่าง
อย่างนั้นเพราะมันเป็น จอมอนิเตอร์
คำถามกลายเป็นมันมีอินพุต HDMI
เพราะโดยทั่วไปแล้ว HDMI ไม่ได้มีไว้สำหรับ
คอมพิวเตอร์
จอภาพ แต่บางส่วนมี hdmi
ป้อนข้อมูลเพื่อที่จะเป็น คำถามดังนั้น
อุปกรณ์ rikomagic เป็นหลักทั้งหมด
เอาท์พุท hdmi สำหรับ สิ่ง HD อันนี้
MK 602 ยังมีเอาท์พุท AV ด้วยเช่นกัน
คุณมีคอมโพสิตคุณรู้ว่าสีแดง
สีขาว และสีฟ้าหรือสีแดงสีขาวและสีเหลือง
เพื่อที่จะทำให้คุณรู้จักการเข้าถึง
บนทีวีอื่น ๆ ที่อาจไม่ เป็นเช่นนั้น
อุปกรณ์สำหรับคุณมีราคาถูก
ทางออกที่ฉันคิดว่าอาจเป็นเพียงแค่
ราสเบอร์รี่ Pi คุณ รู้เพียงแค่การทำงาน
รุ่นมัลติมีเดียของ สิ่งที่เป็น
สิ่งที่ผู้ชมของเราใช้อยู่
ผู้ดูเขาบอกว่าเขาไม่ได้ใช้
อะไรก็ได้ในขณะนี้อืม แต่เขาไม่ได้
แน่นอนเกินไปว่าจะใช้จาก บริการใด
เส้นทางอาจให้ยืมเราบน Twitter วันนี้ส่ง
ข้อความนั้นและ raspa BMC นั่น
สิ่งที่ ฉันคิดว่าฉันแค่อยากจะ
ต้องแน่ใจว่าตะไบ BMC อาจเป็นเพราะมัน
XBMC บนราสเบอร์รี่ pi มากที่สุด
แนวโน้มเส้นทางที่ฉันจะชนิดของ
นำคุณไปสู่ ​​SP BMC dot-com เพื่อค้นหาคำตอบ
ข้อมูลเพิ่มเติมกับที่เพราะแล้ว
คุณสามารถทำได้ อย่างถูกจริงๆและ
ในขณะที่ ฉันคิดว่าคุณรู้
ความแปลกใหม่ของการมีอุปกรณ์ rikomagic และ
ไม่ต้องสร้างอะไรหรือใช้อะไรเลย
เวลาที่จะทำให้มันทำงาน
ที่สวยงามฉันคิดว่าน่าจะเป็น
ขวาคุณจะต้องการไปป์
ติดเทปไว้ที่ด้านหลัง ของ มอนิเตอร์
อะไรก็ได้ที่โชคดีฮะ
ทำให้ตกใจ ด้วยใช่
พราวยังคงเป็นอย่างดีถ้าคุณเป็นฉัน
ใช่ใช่อืมเรา มี คำถาม อื่นมา
ห้องแชทจาก swl ประเทศบราซิลเฮ้สามารถทำได้
คุณแนะนำปฏิทิน gtk ที่เรียบง่าย
แอปพลิเคชัน google และ mozilla
มหาสมุทรไม่ใช่สำหรับฉันโดยสุจริต ฉันไม่
ใช้แอปพลิเคชันปฏิทิน gtk ใด ๆ
ฉันไม่รู้จะแนะนำอะไรฉันหมายถึงอะไร
วิวัฒนาการเป็นสิ่งที่ฉันใช้ แต่
ทุกอย่าง ที่ฉันทำตอนนี้สำหรับปฏิทิน
อยู่ในก้อนเมฆ เป็นสุภาษิตที่เป็นดังนี้
เราพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันใช้ google
ปฏิทินแล้วฉันจะใช้สิ่งที่ฉันจริง
ทำเพราะฉันเป็นนักพัฒนา PHP ใช่ไหม
ฉันชอบที่จะสร้างสิ่งที่เหมาะ กับ ฉัน
และมี บางสิ่งที่เรียกว่าเต็ม
ปฏิทินและไม่ใช่ gtk ฉันรู้ว่าคุณ
ขอเฉพาะ gtk และอาจจะ
ห้องแชทเป็นคู่รักที่ดี
ตัวเลือกสำหรับคุณ แต่ปฏิทินเต็มรูปแบบคือ
สคริปต์ PHP ฟรีที่แปลงเป็นของคุณ
Google ปฏิทินและตอนนี้ทั้งหมด ในทันที
คุณสามารถ ควบคุมการเขียนโปรแกรมนี้
สิ่ง และฉันรักที่ เพราะเป็น
โปรแกรมเมอร์ฉันชอบที่จะสามารถ
รหัสและคุณรู้ว่าทำงานกับ มัน แต่
นั่นอาจไม่ใช่สิ่งที่คุณกำลังมองหา
วิวัฒนาการมีปฏิทินที่ดีและเป็น
คุณรู้ว่าการแลกเปลี่ยน เข้ากันได้และทั้งหมด
ของแบบนั้นและฉันก็ไม่ แน่ใจ
วันนี้ถ้ามันเข้าสู่ google
ปฏิทินหรือไม่แน่นอนผ่าน ical
ไฟล์ แต่ไม่แน่ใจว่ามันเป็นแบบโต้ตอบ
กับ API หรือไม่เป็นเช่นนั้น
ดูวิวัฒนาการและ ห้องสนทนามี
คำแนะนำใด ๆ ที่เรายินดีต้อนรับพวกเขาและจาก
แน่นอน คุณสามารถตรวจสอบ บันทึกการแชท
หากคุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจากความจริง
และ คุณต้องการรู้ว่าเฮ้ทำอะไร
ห้องแชทพูดเพียงแค่ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV คลิกที่รายการ
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 312 และคุณจะ
ดูบันทึกการแชทที่นั่นที่
ดังนั้น เราจึงมี ใครบางคนกำลังพูดว่า
Thunderbirds ปฎิทินเช่นกัน
ใช่แล้ว ทันเดอร์เบิร์ดแนะนำ
ปฏิทินสองสาม ปีที่ผ่านมาฉันลืม ทั้งหมด
เกี่ยวกับเรื่องนั้นมาดู ธันเดอร์เบิร์ด
ปฏิทินมีชื่อแตกต่างกัน
ใน เวลานั้นตรวจสอบสายฟ้าผ่า
ใช่แล้วมี ตัวเลือกสำหรับ
คุณอาจจะเดาว่า
นั่นคือการใช้งาน sunbird ที่ สวย
อีกอันหนึ่งฉันไม่รู้ว่าอะไรคืออะไร
อีกต่อไปจึงมี แต่มีบางอย่างที่ดี
โครงการ mozilla org slash โครงการ /
ปฏิทินและบันทึกอีกครั้งจะมี
ลิงค์สำหรับคุณตอนที่ 312
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำใน การแชท
ห้องที่นั่นฉันไม่ได้ไปหาใคร
พูดถึงว่าฉันพูดถึงว่าเป็นการฆ่า
เตะเตะเตะเตะ ในด้านขวา
เฮ้เราเกือบหมดเวลาแล้วที่นี่
ดังนั้นเราจึงสามารถตีกล่องจดหมายและและขอบคุณ
คุณส่งคำถามของคุณใน
ห้องแชทเราก็ ยินดี เช่นกัน
ขอบคุณที่ เรามีฉันเห็นมาก
อีเมลเข้ามาดังนั้นใช่แล้วเรามี
หนึ่งจาก โทดด์สงบอาณานิคม Ravi f สกอตต์
ฉันเคยเห็นวิดีโอของคุณที่นี่เกี่ยวกับ
เว็บแคมคีย์ USB หลายอันใช้ได้กับคุณ
ใช้การ์ด pci หรือ pci แยกต่างหากสำหรับ
กล้องแต่ละตัวและเหตุผลของพวกเขาคือ
คุณไม่ชอบมีกล้องหลายตัว
โฮสต์เดียวไม่ใช่ความคิดที่ดี ใช่ตอนนี้มัน
ความรู้ทั่วไปที่ USB 2.0 ทั้งหมด
อุปกรณ์ไม่ได้ใช้งานจริง
คอนโทรลเลอร์ สามจุด o จากนั้นใช้
คอนโทรลเลอร์ สอง จุด O และพวกมัน
ผ่านเพียงแค่สามจุด
o บัสอย่างไรก็ตามสิ่งนี้หมายความว่า ฉัน
ไม่สามารถเชื่อมต่อ USB หลายจุดเพื่อชี้ให้เห็น
ถ่ายทอดไปยังโฮสต์ USB 3.0 และคาดว่าจะ
เคยได้รับมากกว่าสี่ 4 80 ล้านเกี่ยวกับ
megabits megabit ออกจากมันเพราะ
พวกเขากำลังผ่านบัส USB 2.0
USB 3.0 bus รองรับการใช้งานได้ดี
ด้วย USB 2.0 พูดเพื่อชี้เว็บแคม
มันจะใช้งานได้ที่ 480 เท่านั้น
เมกะบิตวินาที แต่มี USB 3.0
รถบัส หมายความว่าจะมีอะไรมากกว่านี้
คุณบอกว่ามีแบนด์วิดธ์มากขึ้น
ใช้งานได้กับการ์ดไม่ให้ใช้กับอุปกรณ์
เพราะอุปกรณ์ยังคงดำเนินต่อไป
เพื่อรันเพียง 480 เมกะบิตต่อวินาทีหาก
มันเป็น USB 2 แต่ตัวการ์ดเองมีน้อย
โอกาสที่จะได้รถบัสออกสูงสุดถ้าคุณมี
การ์ดที่รับประกัน USB 2.0
ความเร็ว 480 เมกะบิตต่อวินาทีและอุปกรณ์
ที่ทำงานที่ 480 เมกะบิตต่อวินาที
เชื่อมต่อกับที่และทั้งหมด ในทันที
อุปกรณ์ของคุณใช้ แบนด์วิดท์ ทั้งหมด ของ
การ์ดใบนั้นสามารถปิดกล้องของคุณได้
ดังนั้นจึงเป็นประโยชน์ ในการ ไปกับ
การ์ด O สามจุดที่มีอยู่
แบนด์วิดท์เพิ่มเติมบนการ์ดไม่ได้
ส่งผลกระทบต่อกล้องเลย แต่ฉันเห็น
สิ่งที่คุณพูด ใช่เขาก็ พูด
ว่าปัญหาของเขาคือฉันพยายามที่จะ
เชื่อมต่อโลจิเทค c920 s เข้ากับ a
คอมพิวเตอร์ที่เป็นไปได้สำหรับเฉพาะ
ต้องการออกอากาศและฉันชอบ ที่จะสามารถ
เพื่อหนีจากเมนบอร์ดขนาดใหญ่ด้วย
หลาย ๆ pcie light lanes ก็โอเค
ไป เส้นทางของการมีมาเธอร์บอร์ด
ที่มีสองหรือสามเลน pcie
และดังนั้นฉันและชิปเซ็ตที่แตกต่างกันจริง ๆ
ภายในนั้น ฉันก็เลยต้อง เซ็ตชิป
สำหรับ PCIe bus ดังนั้น ฉันสามารถมี
บัตรแยกกันสองคน
ชิปเซ็ตที่ดีที่คุณต้องการ
ทำให้มันง่ายขึ้นและทำให้มันเล็กลงแทน
สิ่งที่เป็นก็คือคุณ
มี ข้อ จำกัด บนรถบัสของคุณ
มาเธอร์บอร์ดเพราะ การ์ด เหล่านี้มากมาย
จะเป็น x1 ดังนั้นถ้าคุณใส่ ด้วย
ปริมาณข้อมูลจำนวนมากซึ่งเป็นวิดีโอ
วิดีโอ HD ที่ ถูกต้องกำลังใช้งานอยู่มาก
ผ่านบัสนั้นคุณสามารถทำให้มันเต็ม
และนั่นอาจเป็นปัญหาเมื่อคุณ
ทำวิดีโอออกอากาศฉันเห็นคู่
ของลิงก์ในอีเมลที่นี่บอก ว่า
มี การ์ด pci สองสาม ชุด pcie
การ์ดที่ฉันควรจะบอกว่าให้
อิสระ USB 2.0 leurs บนกระดานดังนั้น
ฉันแค่ ไปดูสิ่งเหล่านี้
Fauria และดูว่ามันคืออะไร
คุณกำลังมองหาในกรณีที่มันไม่ได้
ชัดเจนว่าผู้ชมของเราพยายามทำอะไร
เชื่อมต่อเว็บแคม HD หลายอันจาก
Logitech เข้าสู่คอมพิวเตอร์สำหรับ
ถ่ายทอดสดในขณะที่ไม่ต้อง
มี การ์ดให้เสียบทั้งหมด
ฉันจึง มอง สิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ที่คุณมองว่าเป็นคุณ
สนใจ โอเคอย่างแรกคือนี่
การ์ด USB 2.0 มีไว้สำหรับแยกกัน
รถเมล์ดูว่าคุณเป็นอะไร
ความเข้าใจผิดคือมันมีสี่
พอร์ต แต่ก็ยังมีรถบัสคันเดียว
มีเพียงชิปเดียวเท่านั้นที่เห็น เช่นนั้น
มีเพียงชิปเดียวมีเพียงชิปเดียว
รถบัสและอื่น ๆ ในความเป็นจริง
ถ้า ฉันไม่ผิดก็ไม่เป็นเช่นนั้น
บอกฉัน ว่ามันเป็นเพียง 1.5 เมกะบิตข้อมูล
อัตราการถ่ายโอนเป็นทั้งการ์ด
480 megabits แต่มันหารด้วย 4 รู้
นั่นคือสิ่ง ที่ 1.5 ไม่ชัด แต่
มันจะเป็น 80 / แรงที่คุณต้องการเท่านั้น
คุณมีไม่มากพอที่คุณจะรู้
มี 120 เมกะไบต์ต่อการ์ดหรือ USB เข้า
วินาทีที่ความกลัวด้วยสิ่งนั้น
สิ่งที่ฉันคิด เกี่ยวกับบัตรแรก
บัตรที่สองอีกครั้งหนึ่งชิปคือมัน สี่
แยกแต่ละรถเมล์มัน
ตัวเก็บประจุในแต่ละอันนั้นบอกรายละเอียด
สำหรับ พอร์ต USB แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าโอเค
สำหรับพอร์ต USB 2.0 อิสระและ
พอร์ตที่แชร์ภายใน แต่มันคืออะไร
แบ่งปันด้วยความเร็วสูง 2.0 USB data
อัตราการถ่ายโอนสูงถึง 480 เมกะบิตต่อ
วินาทีในแต่ละพอร์ตพร้อมกันดังนั้นตกลง
การ์ดใบนี้ดูเหมือน จะแยกจากกัน
รถเมล์สำหรับแต่ละพอร์ตนั้นหมายความว่า
แต่ละพอร์ตมี 480 เมกะบิต
ปริมาณงานต่อวินาที ดังนั้น PCI ของคุณ
Express x1 ซึ่งเป็นสิ่งที่สิ่งนี้ใช้
นั่นคืออินเทอร์เฟซที่คุณเสียบ
เป็น 2,000 เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้น
นี่คือตัวเชื่อมต่อที่นี่ตกลงเพื่อให้คุณ
โดยทั่วไปมี สี่ตัวควบคุมแต่ละตัว
แบ่ง 500 megabits
ตัวเองนั่นเกินพอสำหรับ
480 คุณได้มี 20 เมกะบิตค่าใช้จ่ายเช่น
ดังนั้นใช่มัน เป็นเรื่องดีที่จะไป
การ์ดเสียงดี และ เป็นสิ่งที่ดี
คิดเพราะถ้าหากคุณสามารถทำได้
กับ USB 2.0 เว้นแต่จะมีข้อ จำกัด
เพราะอย่างที่ฉันบอกว่าคุณมีแค่สอง
พันเมกะบิตเพื่อทำงานด้วยและ /
สำหรับแต่ละพอร์ตจะได้รับ 500 เมกะบิต
และแต่ละพอร์ตมีความต้องการ 480 ดังนั้นหากคุณ
มีเมนบอร์ดที่นี่เป็น สิ่งถ้า
คุณมีเมนบอร์ด ที่มีเพียง หนึ่งเดียว
pci express
Lane และคุณคือคุณมีการ์ดใบนั้น
มันมีสี่กล้องแล้วคุณเสียบ
ในเครื่องพิมพ์ที่ดีคุณมีเพียงคุณเท่านั้น
maxed แล้วทั้งหมดที่มีอยู่
pci express แบนด์วิดท์ที่ถูกต้องคุณ ไม่มี
ห้องที่ จะใส่ในการ์ดใบที่สองเพราะถ้า
แบนด์วิดท์คือ 2000 มันเป็นไปได้
คุณกำลังผลักดันขีด จำกัด ของ
รถบัส ฉันคิดว่าทั้งหมด แต่ก็คุ้มค่า
ความเสี่ยงสำหรับ 65 bucks ฉันลองดังนั้นฉัน
ไม่ได้ รับความเสี่ยงเพราะ เรา
ออกอากาศทุก คืนวันอังคารเราไม่ได้
มีเวลารับความเสี่ยงไม่สามารถเสี่ยงได้
เฉพาะวัน ส่งท้ายปีเก่าเท่านั้น
ลองสตาร์ท Star Trek หนึ่งที่ฉันเป็น
ฉันจะบอกว่า Star Trek ฟังดูเหมือน มันจะเป็นไปได้
ทำงานได้ค่อนข้างดีฉันคุณรายงาน
กลับมาหาเราในวันที่ ฉันมารับรถ
สตูดิโอที่นี่เพราะมันฟังดูสวย
ดีจ้ะ เฮ้ดีขอบคุณสำหรับ คุณ
คำถาม อาณานิคมทอดด์ขอบคุณมาก
สำหรับคำถามและเฮ้ถ้าคุณมี
คำถามที่คุณต้องการ ส่งฉันไม่สามารถ
เชื่อว่า เราอยู่ ที่นี่ในเวลาจริง
แต่เราได้รับคำถามเพิ่มเติมเราจะ
เราจะนำสิ่งเหล่านี้ออกไปอีก
สัปดาห์ฉันขอโทษถ้าเราไม่ได้ไปหาพวกเขา
สำหรับ คุณในสัปดาห์นี้ แต่เฮ้ฉันส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 TV และยัง
สื่อสารกับเราตลอดทั้งสัปดาห์
คุณสามารถเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราได้
คุณลงทะเบียนใน เว็บไซต์ของเราเพื่อให้ เราสามารถ
ทักทายคุณและให้คุณ ทุกชนิด
ของรางวัลโง่และถ้าฉันไม่ได้รับ
คำถามของคุณในห้องแชทคุณ
สามารถส่งอีเมลถึงเราได้ตลอดเวลา
ยังสามารถอ่านได้บนอากาศสดต่อไป
แสดงว่าเราจะ ทำอย่างดีที่สุด
เฮ้ขอบคุณเสมอมากสำหรับการเข้าร่วม
เราคืนนี้ Erica มักจะมี ความสุข เสมอ
ดีเสมอที่ได้มาอยู่ที่นี่
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนเห็นคุณ
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการแสดงที่ ห้า
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
