ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen
ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າມາ ໃນ
ທ່ານທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ແລະທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ ກັບ Jen raggert ແລະ Carrie ເວັບ
[ເພງ]
hey ທຸກຄົນ ຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປ້ອນເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກໆມື້ທີ່ ມີຄວາມສຸກ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຢູ່ ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເວລາ Jen ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ອອກມາ
ແກວ່ງກັບ Jane ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ອອກໄປທາງ ຕາເວັນຕົກກາງພວກເຮົາ ແລະຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ການເດີນທາງ ແລະມີເວລາທີ່ດີແລະ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ຮ່ວມກັນແລະທ່ານແມ່ນ mocha ແນວໃດທ່ານແມ່ນ
ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງມ່ວນຊື່ນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະເຮັດໃຫ້ມີ ການສົນທະນາຫຼາຍ ແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນໄປ ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການດໍາເນີນການຫຍັງແລ້ວ
ກິດຈະການບົດທີ 10 ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຂອງ
Cornelius mmm-hmm ແລະ Jen ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ອ່ານຜ່ານມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນແຕກລະອຽດເຖິງທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບ ປົກກະຕິ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເວົ້າ
ມີຢູ່ບ່ອນມີ ພະນັກງານຂອງ ກອງທັບ Roman
ຊື່ Cornelius, ຜູ້ທີ່ເປັນ Captain ຂອງ
ສະມາຄົມອິຕາລີ , ລາວເປັນພະຍານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢ້ານກົວພຣະເຈົ້າເປັນ ທຸກຄົນໃນລາວ
ຄົວເຮືອນ
ພຣະອົງໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ ຜູ້ທຸກຍາກ ແລະ
ການອະທິຖານເປັນປົກກະຕິກັບພຣະເຈົ້າໃນ ຕອນບ່າຍ
ປະມານ ສາມໂມງທີ່ລາວມີວິໄສທັດ ໃນ
ທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຫັນ ທູດສະຫວັນຂອງພຣະເຈົ້າມາ
ທູດສະຫວັນຂອງນາງ Cornelius ກ່າວວ່າ
Cornelius ຢ້ານຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວຂອງ ລາວ
ມັນແມ່ນພຣະອົງໄດ້ຖາມທູດສະຫວັນແລະ ຄົນ
ທູດຕອບ ຄໍາອະທິຖານແລະຂອງຂວັນຂອງເຈົ້າໃຫ້
ຜູ້ທຸກຍາກໄດ້ຮັບພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້ເປັນ
ສະເຫນີໃຫ້
ປະຈຸບັນສົ່ງຜູ້ຊາຍບາງຄົນ ໄປຫາ Joppa ແລະເອີ້ນກັນວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ Simon Peter ແມ່ນລາວຢູ່ກັບ
Simon ເປັນ Tanner ທີ່ອາໃສຢູ່ໃກ້ກັບ
ຫາດຊາຍ ທັນທີທີ່ທູດໄດ້ ຫມົດໄປ
Cornelius ເອີ້ນສອງຄົນ ໃນຄອບຄົວຂອງເພິ່ນ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ແລະສປປລ ຜູ້ຫນຶ່ງຂອງ ລາວ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສ່ວນຕົວເຂົາບອກພວກເຂົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາ ອອກໄປຫາຢູດາ
ມີພວກເຮົາໄປ
Cornelius ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍນີ້ທຸກ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ Cornelius
ຂ້ອຍຄິດເຖິງ Yukon Cornelius ຈາກເກົ່າ
Rudolph ໄດ້ reindeer ສີແດງດັງ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເບິ່ງນີ້ Guy burly ໃຫຍ່ ທີ່ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ປາແດກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວອາດຈະບໍ່ເບິ່ງຄື ວ່າ
ບໍ່ມີ ເພາະວ່າເພິ່ນເປັນຊາວໂລມັນແລະເປັນ
Centurion ສະນັ້ນເຂົາຢູ່ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງຂອງ
ການສອດຄ່ອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບວ່າ ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງລາວ
ກົດລະບຽບ
ຄືໃຜ Cornelius ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນນີ້
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນແລະນີ້
ການຕີລາຄາ ນີ້ແມ່ນການສຶກສາ NLT II
ພະຄໍາພີກ່າວວ່າ ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ
ລູກາຜູ້ຂຽນ ຫນັງສືກິດຈະ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄຣິສຕຽນ ບໍ່ແມ່ນສັດຕູ
ກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂລຫະຫຼືສະຖາບັນແລະ
ສາມາດຊອບ Judaism ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃນ
Empire Roman ມັນຫນ້າສົນໃຈມັນເວົ້າວ່າ
Captain of a Italian regiment at
regiment ປະກອບມີຫົກສະຕະວັດ ເປັນ Roman
legion ຖືກແບ່ງອອກເປັນ ສິບລັດ
hmm ສົນ ham ດີແລະແລະລາວແມ່ນ
ຜູ້ນໍາຂອງລັດຖະບານໄດ້ເຊັ່ນ: ບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນທະຫານ ໃນ ກອງທັບແຕ່ລາວເປັນຜູ້ຊາຍ
ຂອງອິດທິພົນ ແລະຂອງບາງຮູບແບບຂອງ
ມີອໍານາດ ແທ້ໆແລະໃນທີ່ນີ້ລາວ ເວົ້າວ່າລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສັດຊື່ແລະເປັນພະຍານທີ່ພະເຈົ້າໃຫ້
ໂດຍທົ່ວໄປ ເພື່ອຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ແລະອະທິຖານ
ກັບພຣະເຈົ້າ
ປົກກະຕິ hmm ທ່ານອາດຈະຍ້າຍດັ່ງນັ້ນ
[ຫົວ]
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ແມ່ນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ລາວເປັນທະຫານໂລມັນຜູ້ທີ່ ລາວຢ້ານກົວພຣະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນລາວຮູ້ວ່າມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວ ກັບຜູ້ທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ແລະໄດ້ຮັບໃຊ້ພຣະອົງດ້ວຍພຣະອົງ
ຊີວິດ ເພາະວ່າເລື້ອຍໆ James ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແມ່ນຫຍັງຄື ສາສະຫນາທີ່ພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ແລະແມ່ນການດູແລແມ່ຫມ້າຍ ແລະ
orphans
ທ່ານຮູ້ຈັກ Micah 6: 8 ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດຍຸດຕິທໍາ ເພື່ອຮັກ
ຄວາມເມດຕາແລະ ຍ່າງດ້ວຍຄວາມຖ່ອມຕົວ ກັບພຣະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ຕະຫຼອດການເຊັ່ນກ້ອນຫີນ ຫນັງສືຂອງເອຊາຢາ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈະເບິ່ງແຍງ ເດັກກໍາພ້າແລະ
ແມ່ຫມ້າຍ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫນ້ອຍທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້
ສປປລາວ ແລະນັກຂ່າວ ບໍ່ມີ
ຊື່ສຽງ ທີ່ດີ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນ Centurion ທີ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ໃນສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກກັນ ໃນນາມ Italian
ສະຖາບັນ ດັ່ງກ່າວແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Roman ແລະຍັງ
ເມື່ອທ່ານ excuse ຂ້າພະເຈົ້າ ah ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ນີ້ okay
um ຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງ ຜູ້ທີ່ເຂົາແລະທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບມັນມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນແມ່ນ ທະຫານ Roman ທີ່ຖືກຄຶງ
ພຣະຄຣິດ
ມັນແມ່ນ Rome ທີ່ມີການຄວບຄຸມຂອງອິດສະຣາເອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ພຣະອົງໃນ ປັດຈຸບັນແລະ yeah ການເຄື່ອນໄຫວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງ ຈະເບິ່ງໃນ
ພາກສ່ວນຕໍ່ໄປ ລະຫວ່າງເປໂຕກັບ
Cornelius ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າກັບ ຫມູ່ເພື່ອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະວິທີການແກ້ຕົວຂ້ອຍວ່າ
ປະຊາຊົນ ຢິວ ໄດ້ລໍຖ້າ ສໍາລັບການ
ພຣະເມຊີອາຜູ້ທີ່ຈະມາແລະເອົາມາໃຫ້
ການເປີດເສລີ ທາງຂວາຈາກການຂົ່ມເຫັງຂອງ
Rome ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລໍຖ້າສໍາລັບ ວ່າ
ປະເພດຂອງພຣະເມຊີອາ ຄືປະເພດຂອງກະສັດດັ່ງກ່າວ
ຂວາແຕ່ນີ້ແມ່ນພຣະກິດຕິຄຸນແບບເຄື່ອນໄຫວນີ້
ວ່າມາຮອດໂລມ ເພື່ອປ່ຽນແປງ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈາກພາຍໃນສູ່ພາຍຢ່າຜ່ານ
ຕົວເລກ authoritarian ອື່ນທີ່ມີສິດ
ກະສັຕລິຫລືບາງ ຢ່າງເປັນທາງການ ອື່ນ ແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Cornelius ນີ້
ປະກົດການຜິດປົກກະຕິປະກົດ ໃນ Roman
Empire ທີ່ຮັກພຣະເຈົ້າແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
Rome ແລະໃຊ້ເວລາດູແລຂອງປະຊາຊົນແລະແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດໃນຖານະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານນີ້ແລະມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ devout
ແລະຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ແກ່ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມກະຕັນຍູ
ຕ້ອງການແລະໄດ້ອະທິຖານຫາພຣະເຈົ້າຢ່າງເປັນປົກກະຕິ ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາຖາມ ທີ່ເກີດຂື້ນຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ການອ່ານແມ່ນດີເທົ່າໃດທ່ານຢ້ານ
ພຣະເຈົ້າຢາກເຮັດ ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ ປະມານ ທຸກໆຢ່າງ
ມື້ ຢ້ານ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງ ນັ້ນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຄືກັນ
ແຕ່ຄືກັນກັບ ວ່າມັນບໍ່ ຄືກັບ ຖືກຕ້ອງ
element of
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານໄດ້ສ້າງໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນ ຄວາມຕ້ອງການຂອງທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມໃກ້ຊິດ
ມັນຄືມັນຄື ກັບລົມຄືກັນ
ທ່ານ ທຸກໆຝົນຂອງຫິມະແມ່ນຂອງທ່ານ
ແຕ້ມດິນທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງອອກມາ
ດິນທີ່ທ່ານແຕ້ມເສັ້ນໃນ ດິນຊາຍ
ສໍາລັບຄື້ນຟອງ ຄືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມາ
ໂມເລກຸນຫຼາຍ ກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງອ່ານວ່າໃນປື້ມບັນທຶກຂອງ
Ezekiel ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບວິທີມັນເປັນລົມຂອງຕົນ
ວ່າ blows ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື wow ຄື
ທີ່ດີເລີດຂອງພຣະເຈົ້າ ah ໄດ້
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນຄ້າຍຄື wow ທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີຊີວິດຢູ່
ແລ້ວທ່ານເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ເປັນດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ຢ້ານກົວພຣະເຈົ້າ ຫລືຜູ້ຍິງແມ່ນຈະເປັນ
ຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວ ກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ແລະຄວາມຖ່ອມຕົວ
ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານມີ ຊີວິດຢູ່
ເລືອກທີ່ ຈະຢູ່ໃນສາຍພົວພັນກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານດໍາລົງຊີວິດຊີວິດຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນກຽດແກ່ ພຣະເຈົ້າ
ເພາະວ່າເຈົ້າ ຢ້ານພະເຈົ້າ ຄື ເຈົ້າ ຄື ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜແລະ ທ່ານກໍ່ຄືກັນ
dumbstruck ວ່າ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າພຣະເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາມີຄືກັນ
ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການເຊື່ອຟັງແລະ ມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ເຊື່ອຟັງໂດຍຄວາມຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອຟັງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວເປັນພຣະເຈົ້າ ແລະເປັນແນວໃດ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ກ່ຽວກັບການຫານ Roman ຜູ້ທີ່
ມາ ແລະຂໍໃຫ້ ພະເຍຊູ ປິ່ນປົວພະອົງ
ລູກສາວ ມີແລະລາວເຊື່ອວ່າ ເມື່ອ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່ານາງໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ ລາວບໍ່ ຕ້ອງການ
ຜູ້ໃດທີ່ຈະໄປກັບ ລາວທີ່ຖືກຕ້ອງ, ລາວພຽງແຕ່ເວົ້າ
ດີເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນເພື່ອລາວ
ຄວາມເຂົ້າໃຈລະດັບສູງແລະອໍານາດແລະ
ວ່າປະຊາຊົນ ເຊື່ອຟັງຄົນທີ່ມີຫຼາຍ
ມີອໍານາດແມ່ນແລ້ວມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຄົນອື່ນ
ສປປລໄດ້ຮັບພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອໍານາດທີ່ພະເຈົ້າມີອໍານາດນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາໃສຢູ່ຊີວິດຂອງເຂົາໃນ
ກຽດສັກສີແລະເຄົາລົບນັບຖືຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ mmm ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນການເປັນ devout ແລະ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພະເຈົ້າຄືກັບວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະທ່ານ ມີທ່ານໄປກ່ຽວກັບການເຊື່ອຟັງ
hammers ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດພາຍໃຕ້ພຣະຄຸນມັນເປັນຫຍັງ
ບາງສິ່ງທີ່ຄວນຄິດ ກ່ຽວກັບແລະບາງທີອາດມີ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາ ທີ່ດີ ສໍາລັບການພັກຜ່ອນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າບາງສິ່ງທີ່ຄິດວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຈິງຢ້ານ ພຣະເຈົ້າແລະ ເຮັດແນວໃດບໍ່
ລັກສະນະ ຂອງ Cornelius ເຮັດໃຫ້ທ່ານສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ລັກສະນະຂອງຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງທຸກໆຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດເຊົາການແລະ
ເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ຫຼາຍໆກັບພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ແລະທຸລະກິດຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ນີ້ ສະແດງຄວາມເປັນໄປໄດ້
ໄປທີ່ເວັບ ໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆມື້, ຄລິກ ໂທລະພາບ
ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະ ສາມາດ
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານຢາກ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບສັນຍາລັກ patreon ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດບໍລິຈາກທີ່ມີ
airing ຂອງແຕ່ລະສະແດງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
ກັບພວກເຮົາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ສະແດງອາກາດຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນ
ຖອນຕົວ ແລະບໍລິຈາກເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການທີ່ຈະພິຈາລະນາພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂໍຂອບໃຈ
ວ່າທ່ານ ກໍາລັງເຂົ້າໃຈໃນການ ຟັງ ແລະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດສ່ວນບຸກຄົນ
ຈາກການເຮັດງານ ວາງສະແດງແລະ ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ການອະທິຖານກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກ
ກ່ຽວກັບວິທີຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາທຸກໆບັນທຶກ
ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຖືກປັບປຸງໃຫມ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອສົນທະນາ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະ ລາວ ແມ່ນໃຜ
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການກິນ
ເວລາທີ່ຈະຟັງແລະ ຫວັງວ່າຈະມີສ່ວນຮ່ວມ
ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ ເອງຫຼັກການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ ນີ້ແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຫຼັກການ Jen ແມ່ນ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າ - ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນວິທີການຄຣິດສະຕຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີຊີວິດຢູ່
ຊີວິດແລະວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
denominations
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນທັດສະນະຂອງພວກເຂົາຂອງພຣະເຈົ້າມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈໄວໆ hmm ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງ ຢ້ານກົວພຣະເຈົ້າເພາະວ່າເບິ່ງວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຫຼືເບິ່ງ ວ່າຈະເປັນ ແນວ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ອາດຈະ
ບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດກໍລະນີເພາະວ່າພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ ເຫັນວ່າສິ່ງ ທີ່ຜູ້ຊາຍເບິ່ງ
ແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງໃຈຢູ່
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າຫົວໃຈແລະ
ສິ່ງລະດົມໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ສອດຄ່ອງກັບວິທີການ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີປະສົບການກັບພຣະເຈົ້າແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບລາວກັບ ຄົນອື່ນແລະລາວ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ Cornelius ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນີ້
ຕໍາແຫນ່ງ ຂອງອໍານາດມັນບອກວ່າລາວ
ສົ່ງທະຫານທີ່ສັດຊື່ ໃຫ້ໄປແລະໄດ້ຮັບ
ເປໂຕ ສະນັ້ນແນ່ນອນລາວມີທະຫານຜູ້ທີ່
ໄດ້ຖືກອຸທິດ ໃຫ້ ເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຄວາມສອດຄ່ອງໃນຊີວິດຂອງລາວແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ ໃນທຸກໆຄົນ
ໃນ ຄອບຄົວຂອງລາວແລະຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນເຮືອຄົນຄຣິດສະຕຽນບາງໄດ້
ຜູ້ໃຫຍ່ສາມາດສົນທະນາສົນທະນາ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີຍ່າງ ຍ່າງຢູ່ບ້ານ mm-hmm ແລະ
ມັນ ກໍ່ຫນັກກວ່າ ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຄົວເຮືອນທີ່ຈະຊື້ເຂົາແລະ ເຊື່ອ
ແລະ ໃຫ້ຄວາມຈິງໃຈແລະ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ນໍາ ຂອງບ້ານ ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດວ່າ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ເຮັດ ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະເມື່ອ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນງ່າຍທີ່ ຈະແຕ້ມ ກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນ
ຫຼືນິກາຍທີ່ດີນີ້ແມ່ນວິທີການ
ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຖົມນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຫຼືທັງຫມົດ Romans ແມ່ນທຸກ ສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຕົວຫານແລະແລະທ່ານຍັງຖືກຕ້ອງ
ໃສຫຼຽວໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ: yeah ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄືໂອ້ທ່ານທ່ານເປັນ
ເຊື້ອຊາດໃດກໍ່ຕາມ ສະນັ້ນທ່ານທັງຫມົດບໍ່ດີ
ລາວກໍ່ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ລາວສະຫງ່າງາມດັ່ງນັ້ນລາວເປັນຄົນສ່ວນຕົວ
ພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງທຸກໆຄົນ
ຄົນດຽວແລະກວດເບິ່ງຫົວໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ Cornelius
ແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ
ແຕ່ລາວໄດ້ສະນັ້ນ
ອອກວ່າລາວມີອິດທິພົນຕໍ່ທຸກໆເລື່ອງ
ບຸກຄົນດຽວແລະຄອບຄົວຂອງລາວ
regiment yeah ດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນແທ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສິ້ນສຸດ ແລະສອງສາມ ເທື່ອໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຍິງທີ່ແທ້ຈິງ
ການຕໍ່ສູ້ ໃນການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາກັບບ່ອນທີ່
ຜົວຂອງພວກເຂົາແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໂປໂລໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນ
ການປະຕິບັດຂອງແມ່ຍິງ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງ
ຫົວໃຈຂອງຜົວ ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄໍາສັບທີ່ເວົ້າຂີ້ຕົວະ
ເຊັ່ນ hey ມາ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຄໍາເທດສະຫນາ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຂຽນມັນ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄໍາສັບຕ່າງໆ
ຄໍາເວົ້າແລະວ່າ James ເວົ້າວ່າຈະຊ້າ
ເວົ້າແລະຟັງເພື່ອຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂປໂລ
ຕໍ່ໄປອີກວ່າມັນເປັນແຜນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນເປັນ
ໂປໂລ ໂດຍຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ ສິດທີ່ວ່າ
ຜົວຈະມາ ແລະມັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ນີ້ຄື Cornelius ແມ່ນ devout ເປັນ
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງພຣະເຈົ້າເຖິງແມ່ນ ວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ພະເຍຊູເປັນພະຍານແມ່ນໃຜ
ຜູ້ຕິດຕາມ ຂອງພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບເວລາທີ່ເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບກ່ອນທີ່ຈະ ເຮັດແນວໃດ Egyptian ໄດ້
ເອທິໂອເປຍໄດ້ອ່ານເອຊາຢາ ແມ່ນແລ້ວແລະລາວ
ໄດ້ ເປີດເຜີຍເຖິງສິ່ງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ລາວຄືວິທີເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າ ມັນໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຫົວໃຈຂອງລາວໄດ້ຖືກຊັກນໍາໄປຫາ ພຣະເຈົ້າຂອງເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວລາວໄດ້ມີການເປີດເຜີຍບາງຢ່າງແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານໍາໃຊ້ກັບ
Cornelius ເກີນໄປ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ການສົນທະນາກັບ ຫມູ່ເພື່ອນບໍ່ດົນມານີ້
ກ່ຽວກັບຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ວິທີທີ່ ພວກເຂົາຈະຖືກປະເມີນວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັດສິນຂອງສານຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ Cornelius ທີ່ມີບາງ
ການເປີດເຜີຍແລະມີການ ເປີດເຜີຍ ວ່າ ລາວ
ໄດ້ເຫັນຊາວຢິວ ແລະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຣະເຈົ້າແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີຍັງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະ ຍັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ການສ້າງແລະແມ່ນແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ ມີ
ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການນະມັດສະການແລະ
ການອຸທິດຕົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິດທິ ຂອງຜູ້ຊາຍທັງສອງ
ຄືກັນກັບປະຊາຊົນສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມີ
ເປັນ ພຣະເຈົ້າແລະແຕ່ພວກເຂົາຍັງເຫັນໄດ້
ບອກ ວ່າ ມັນແມ່ນມືທັງສອງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິເສດຕົນເອງ ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະຄິດມັນ ອອກ ດ້ວຍຕົນເອງພຽງແຕ່ ໂດຍ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະມີຮູບ
ມັນ ອອກ ດ້ວຍຕົນເອງ ໂດຍການເບິ່ງຫາ
ການສ້າງ ສິດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄໍາເວົ້າ
ຂອງພຣະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຢືນຢັນສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດຽວກັນ
ສິ່ງ ທີ່ ລາວໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ ພຣະເຢຊູ ໄດ້ກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄປແລະບອກແລະຢາກເຮັດແນວໃດ
ປະຊາຊົນສາມາດຮູ້ໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ບອກ
ແລະບາງຄົນເຄີຍບອກວ່າເຈົ້າ ຮູ້ບອກ
ພຣະກິດຕິຄຸນ ທຸກເວລາແລະຖ້າ ໃຊ້ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຄໍາ ທີ່ຜິດພາດທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ໃຊ້ຄໍາເວົ້າ
ຄືມັນແມ່ນເຮືອທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດອອກ
ຊີວິດຂອງທ່ານ ຄືທ່ານເປັນຄົນ ທີ່ຢ້ານກົວ
ບຸກຄົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງມີ
ບອກ ເລື່ອງຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານຕ້ອງບອກ
ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູເປັນ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນທັງສອງແລະມັກ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມາຮອດ ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້
ມັນບອກວ່າລາວໄດ້ອະທິຖານ ຫາພຣະເຈົ້າຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ມັນເປັນທີ່ສື່ສານເປີດກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ລາວໄດ້ ຍິນ ຫລືເພາະວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າກັບ ພຣະອົງ ແລະ ລາວຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເພາະວ່າມັນເວົ້າວ່າ ລາວໄດ້ ຢ້ານ ຢູ່
ທູດສະຫວັນແມ່ນຫຍັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ທ່ານແລະລາວແຕ່ລາວຮູ້ວ່າລາວຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ພຣະເຈົ້າ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານ ອະທິຖານ ໃນເວລາທີ່
ລາວເວົ້າ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ລາວ ແລະແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຄືກັນ
ເຈົ້າແມ່ນໃຜແທ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ມີ Good Shepherd ເຂົາ
ເວົ້າວ່າແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປະຕິບັດຕາມຄົນແປກຫນ້າ ເພາະວ່າຢູ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ໃຊ້ເວລາພຽງພໍ
ວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າສຽງຂອງລາວ ແມ່ນແລະທ່ານ
ຮູ້ດີ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Cornelius ຢູ່
ວ່າແລະລາວໄດ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ການ ຕໍ່ໄປ
ການເປີດເຜີຍວ່າພຣະເຈົ້າຈະນໍາເອົາ
ທີ່ເຂົາທັງຫມົດ ອອກ ໄປຕາມ ສິດທິຂອງເຂົາ
ບອກວ່າເມື່ອ ທູດສະຫວັນທີ່ເວົ້າກັບເພິ່ນມີ
ຫມົດ Cornelius ເອີ້ນວ່າສອງຂອງລາວ
ພະນັກງານແລະລາວກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຂອງລາວແລະບອກລາວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເຢັນຄືລາວບໍ່ໄດ້ຢ້ານ ວ່າລາວ ຈະເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ພຽງແຕ່ລາວ ບໍ່ມີ
ການພົວພັນ ກັບພຣະເຈົ້າບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ອະທິຖານ ເພື່ອ
ພຣະເຈົ້າ ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ ຈິງແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າພວກເຂົາຈະເຊື່ອ ຂ້ອຍ
ເພາະວ່າລາວນີ້ຄືສິ່ງທີ່ສໍາຄັນນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນບອກຂ້ອຍ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນຂອງລາວ
regiment ອາດຈະເປັນພຣະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ
- ຄືວ່າລາວຈະມີອິດທິພົນ
ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບຫຍັງໃຫ້ຂອງ
ປິດປະຕູ ແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ນະມັດສະການພະເຈົ້າບໍ່ຄືກັບລາວທີ່ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການກະທໍາຂອງເພິ່ນວ່າເພິ່ນໄດ້ເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ເຮົາກໍ່ ຄືກັບລາວ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນການ ຈັດການ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບເວລານັ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ ຢູ່ຂ້າງຂອງ ມັນກ່າວວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຊີວິດຂອງໂກເນລິລໄດ້ແນວໃດ
ທ້າທາຍທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດ ມັນແມ່ນການແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ພະເຈົ້າເຮັດ
ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະການອະທິຖານເປັນປົກກະຕິ ແມ່ນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປີດໃຫ້ ຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ເປີດເພື່ອຕອບສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ໃຊ້ເວລາໃນອາທິດນີ້ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ ຫມາຍເຖິງການຟັງ
ແລະໄດ້ຍິນແລະຕອບສະຫນອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ມີຄວາມສຸກອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຖັດໄປແມ່ນ ຊີວິດ
ໃນເວລາເວົ້າ, ພວກເຮົາອະທິຖານ ສົດໆໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສະນັ້ນພຣະ ບິດາ ເທິງສະຫວັນ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອ່ອນເພຍ
ທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ Cornelius ບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍພວກເຮົາ
ອະທິຖານນັ້ນຫມາຍເຖິງ ການຟັງແລະ ເວົ້າກັບ
ທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ບອກ​ພວກ​ເຮົາ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ ເປັນຕົວຢ່າງໃນຄໍາເວົ້າແລະ
ຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະປະຕິບັດຕາມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຈິດວິນຍານແລະວິນຍານ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະສະເຫມີ
ເວົ້າຫຼືຢູ່ກັບຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ສໍາລັບການ
ຜູ້ ທີ່ກໍາລັງຫາຍາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແບ່ງປັນ
ສັດທາຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ ທ່ານໃຫ້ ພວກເຂົາ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈແລະຄວາມກ້າຫານສໍາລັບຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ມີ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອຟັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນເຟີນີເຈີ ທີ່ຈະເຮັດ
ມັນທ່ານເວົ້າວ່າ
ນີ້ ຈະເຮັດໃຫ້ ພຣະ ວິນຍານບໍລິສຸດ ຂອງທ່ານ ມາຈາກ
ລະບົບໂຮງຫມໍແລະ ນ້ໍາຂອງພວກເຮົາ
ອາແມນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການປັບຕົວໃນພວກເຮົາ
ຈະ ເຫັນທ່ານໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນດຽວກັນຕໍ່ໄປ
ອາທິດມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
