ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
Kari වන අතර මගේ නම ජෙන් වේ
සහ අද දින ප්රදර්ශනය අපි කොටස් වශයෙන් ඕනෑ
ඇතුලට එන්න
ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු මෙය නව සහ සෑම දෙයක්ම වේ
ජේන් රගර්ට් සහ කැරී වෙබට් සමඟ
[සංගීතය]
හැම කෙනකුටම ස්තුති කිරීම සඳහා ඔබ ස්තුතියි
සෑම දිනකම ඔබ එකතු වී ඇති බවට සතුටු වන්න
අප හා මම එහි රගපෑ වී නැත
ජේන් ටිකක් ඉවරයි
ජේන් සමඟ මම කණස්සල්ලට පත්ව සිටින බව අපි දනිමු
මධ්ය බටහිර අපට පෙන්වා හා මාර්ග මත
දැන් ගමන සහ මහා කාලය සහ ඒ නිසා ඇති
අපි ආපහු ඇවිත් අපි ඉන්නේ
එකට ඔබ මෝචා වේද?
ඔබ විනෝදජනක දේවල් බොහොමයක් කළා
දේවල් හා සංවාද ගොඩක් සහ
මෙහි අපි ක්රියා පොතෙහි සිටින්නෙමු
ඔව් අපි අහන්නෙ හරි නැවත පියවර ඉන්නේ
ක්රියා 10 පරිච්ඡේදය මේ නිසා කතාව
කොර්නේලියස් mmm-hmm සහ ජෙන් ඇයි අපි එහෙම කරන්නේ?
එය කියවීමෙන් පසුව අපි එසේ කරන්නෙමු
ඔබ සුනුවිසුනු ඒ ගැන කතා කරන්න පටන්
සාමාන්යයෙන් හරියටම දන්නවා කියනවා
ආසියාවේ රෝම හමුදා නිලධාරියෙකු ජීවත් විය
කොර්නේලියස් නම් කපිතාන්වරයෙකු විය
ඉතාලි රෙජිමේන්තුව ඔහු බැතිමතුන් විය
දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි ගරුබිය ඇති මිනිසා උන් වහන්සේ තුළ සිටි සියල්ලෝ ය
ගෘහාශ්රිතව
ඔහු දුප්පත් නොමසුරුව ලබා දුන් අතර
දහවල් දෙවියන් වහන්සේට නිතිපතා යාච්ඤා කළා
ඔහු දර්ශනයක් තිබුණා තුනට පමණ
දෙවියන් වහන්සේගේ දේව දූතයා ඔහු දුටු සේක
දේව දූතයා වන කොර්නේලියස් ඔහුට මෙසේ කීවේය
කොර්නේලියස් කොච්චර භය වුණාද කියනවා
ඔහු දේව දූතයා හා ඉල්ලා එය සර්
දේවදූතයා ඔබේ යාච්ඤාවන් හා තෑග්ග ලබා දුන්නා
දුප්පතුන්ට දෙවියන් වහන්සේ විසින් ලැබී ඇත
පූජාවකි
දැන් ජොප්පාවට සමහර මිනිසුන් යැවීමට හා කැඳවීම
සීමොන් පේදුරු නම් තැනැත්තෙක් ඔහු සමඟ සිටියි
සමීපව ජීවත් වන සයිමන් ටැනර්
දේවදූතයා නැති වූ වහාම මුහුදු වෙරළේ
කොර්නේලියස් එයාගේ ගෙදර දෙකකට කතා කළා
සේවකයන් හා ඔහුගේ භක්තිවන්ත සොල්දාදුවෙක් එක්
පෞද්ගලික සේවකයෝ ඔවුන්ට කිව්වේ මොකක්ද කියලා
සිදුවූ අතර ඔවුන් ජොප්පා වෙත යැවී ය
අපි යනවා
කොර්නේලියස් කවුද මේ හැම කෙනෙක්ම කවුද?
මම කොර්නේලියස්ට ඇහුම්කන් දෙනවා
මම යුකොන් කොර්නේලියස්ගේ පරණ පුද්ගලයා ගැන සිතනවා
රුද්රල්ෆ් රතු නෙරා හරිනුයි මමයි
විශාල මෙම විශාල පරික්ෂණ පවත්වමින් මිනිහා බලන්න
ඉඟුරු රැවුලක්
මම දන්නවා ඔහු ඒ වගේ පෙනුණේ නැහැ කියලා
නැහැ ඔහු රෝම හා ඔව් එය වූ නිසා
එතකොට ඔහු සමහර මට්ටමේ හිටියා
ශාරීරික යෝග්යතාවය මම හිතුවේ දෙයක් තියෙනවා
හරි, ඒක තමයි ඒ ගැන රසවත්
එයාලා කිව්වේ එයාගේ නම ගැන
නීතිය
ඔහු කොර්නේලියස් සිටියේ කවුරුන්ද?
ඔව්, මේක වැදගත් තැනක්
අර්ථ දැක්වීම මෙය NLT II අධ්යයන වේ
එය වැදගත් වන්නේ බයිබලය බවයි
ක්රියා පොතෙහි කර්තෘ ලූක් වෙත
ක්රිස්තියානි ධර්මය සතුරු නැත
රෝම නිලධාරීන්ට හෝ ආයතනවලට සහ
යුදෙව් ආගම කැමති හැකි තුළ අවසර
රෝම අධිරාජ්යය එය රසවත් ය
දී ඉතාලි රෙජිමේන්තුවේ කපිතාන්
රෙජිමේන්තුව රෝමයේ ශත වර්ෂ හයක් පමණ විය
ලෙජන් රථය කොටස් දහයක් බවට පත් විය
හරිම රසවත් හැම් ඔව්, ඔහුත් හිටියා
රෙජිමේන්තුවේ නායකයා පමණක් නොව
හමුදාව තුළ යුද හමුදා සෙබලෙකු නමුත් ඔහු මිනිසෙක් විය
බලපෑම සහ සමහර ආකාරයේ
ඔව්, ඔහු මෙහෙම කියනවා
ඔහු භක්තිවන්ත හා දේවභයැති මිනිසෙකි
අවශ්යතා ඇති අය උදෙසා දැඩිව යාච්ඤා කළහ
දෙවියන් වහන්සේට
නිතිපතා ඔබ එසේ ගමන් කළ හැකිය
[සිනා]
නමුත් සිත්ගන්නාසුලු වන්නේ කෙසේ වුවත්
ඔහු රෝම සොල්දාදුවා දෙවියන් වහන්සේට භය විය
ඔහු දැන සිටියේ කවුරුන් හෝ කවුරුන් ද යන්න දැන සිටි බවය
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුට සේවය කළ සේක
ජේම්ස් බොහෝ විට කතා කරයි
දෙවියන් වහන්සේ ආශා කරන ආගම කුමක්ද?
සහ වැන්දඹුවන් රැකබලා ගැනීම හා
අනාථයන්
ඔබ මීකා 6: 8 දැන සිටිනුයේ කුමක්ද?
ඔබට ආදරය කිරීමට යුක්තිය ඉටු කිරීමට අවශ්යය
දයාව හා ඔබගේ දෙවියන් සමඟ නිහතමානීව හැසිරෙන්න
අයිස් මෙන් යෙසායා පොත
ඔබ අනාථ දරුවන් රැකබලා ගැනීමට දන්නවා
වැන්දඹුවන් සහ එසේ නම් මෙන්න ඔබට අඩු මෙතන ගේ වේ
මෙය
රෝම සොල්දාදුවෙක් සහ රෝමවරුන් සිටියේ නැත
එය හොඳ නමකි
මුලින්ම ඒක Centurion කියන දේ
ඉතාලි භාෂාව ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවා
රෙජිමේන්තුව ලෙස ඔහු රෝමයට සමාන ය
ආහ් ඔබ මට සමාවෙන්න වරක් මේ රටේ සියළුම
හදිසියේ මෙන්න හොඳයි
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒකට මුලින්මයි
ප්රධානම දෙය තමයි වැදගත්ම දේ
ඔවුන් ඔහු හා ඔබ කවුරුන්ද යන්න තහවුරු කරයි
ඔහු වගේ, ඔයා ඒ ගැන සිතන විට දැන
කුරුසියේ ඇණ ගසනු ලැබූ රෝම සොල්දාදුවන් විය
යේසුස්
ඉශ්රායෙල් පාලනය කළ රෝමය
ඒ නිසා අපි කතා කරන්නේ ඇයි?
දැන් ඔහු ගැනත් ගතිගුණ ගැනත්
එතකොට එය අතරේ දකිනු ඇත
පේදුරු අතර ඊළඟ කොටස
මම කොර්නේලියස් හරිම රසවත්
මේ ගැන මිතුරියක් සමඟ කතා කළා
මෑතකදී සහ ඒ බව මට සමාවෙන්න
යුදෙව් ජනයා බලා සිටියහ
පැමිණ රැගෙන යන්නේ කවුද මෙසියස්
පීඩනයෙන් නිදහස් වීමේ අයිතිය
රෝමයේ ඒ නිසා ඔවුන් ඒ සඳහා බලා සිටි වැනි
ඒ වගේ රජෙක් වගේ මෙසියස් වගේ
හරි, මෙන්න මේ ගතික ශුභාරංචිය
එය වෙනස් කිරීමට රෝමවරුන් වෙත පැමිණ ඇත
ඔවුන් ඇතුලෙන් එළියට මගින් නොවේ
වෙනත් අධිකාරී චරිතයක්
රජ්ජුරුවෝ හෝ වෙනත් නිල අයිතියක් ඔව්
පුදුම
ඉතින් මේ කොර්නේලියස් මේක
රෝම අධිරාජ්යයේ අගතැන්පත්
ඔව්, දෙවියන්ට ආදරය කරන අධිරාජ්යය ඔව් ඔව්
රෝමය හා ජනතාව ගැන සහ
ඔයා දන්නවා ඒක මට හිතෙනවා කියලා
මෙම කියවීම සහ එය ඔබ සැදැහැවත් දැන පවසයි
දේව ගරුබිය ඇති අයට ඒවා ත්යාගශීලීව දුන්නා
අවශ්යතාවය හා දෙවියන් වහන්සේට නිතර යාච්ඤා හා එක්
මම ආපු විදිහෙ ප්රශ්න
ඔබ කියවූයේ කොයි තරම් බියක්ද යන්නයි
දෙවියන් වහන්සේ මෙන් ඔබ සැබැවින්ම සෑම දෙයක්ම ගමන් කරයි
සමිඳාණන් වහන්සේට ගරුබිය පෑමටත් , එසේ කරන්නේ කුමක් ද?
බව සොයා දේ කුමක්ද, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද
මෙන්
නමුත් එය හරියට හරියටම නොවේ වගේ
මූලද්රව්යයකි
ඔව්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ මුළු ලෝකයම නිර්මාණය කළේය
සෑම කෙනෙකුටම සමීප සබඳතාවක් ඇති කර ගැනීමට එය ප්රාර්ථනා කරයි
හරි, එය සුළඟට සමාන දෙයක් වගේ
හිම කැට වැටීම ඔබේමයි
ඔයා වගේ ගොඩක් අඳින්න
වැලි රේඛාව අඳින්න
ඔවුන් නොපැමිණෙන ආකාරයට රළ සඳහා
ඔබ පවසන දේට වඩා අණු අස්ථි ය
ඇත්තටම පොතේ බව කියවීම
එසකියෙල් අද ඔහුගේ හිරුයි ආකාරය ගැන
ඒක හොඳයි වගේ
එය දෙවියන්ගේ අද්විතීය බව අහ්
හරි, එතකොට බයයි ඔයා නෙවෙයි
ඔබ මා තවමත් ජීවතුන් ඉන්නේ ඉන්නේ සියලු කරන්න පුළුවන්
ඔව් ඔබ මා ඔව් එසේ විය කිරීමට තෝරා
දේවභයැති මිනිසෙකු හෝ ස්ත්රියක විය යුතුය
දෙවියන් වහන්සේ පිළිබඳව සම්පූර්ණයෙන් දැනුවත් හා නිහතමානීව
ඔයා ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔහු දන්නවා
ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා තෝරා ගැනීම
ඉතින් ඔබ දෙවියන් වහන්සේට ගරු කරන්න
ඔබ ඔබ ඔබ වගේ දෙවියන්ට බිය නිසා
ඔහු කවුදැයි ඔබ දන්නවා, ඔබ හරියටම වගේ
වාව් මම තවමත් මෙතන ඉන්නවා
mm-hmm, ඒ නිසා ඔබ දෙවියන් වහන්සේ නිසා දේවල් කරනවා
එයාලා මෙහෙම අණ කළා වගේ
එය කීකරුකම පිළිබඳ හැඟීමක් වන අතර එය අපයි
අප කීකරු වන බිය නිසා අප කීකරු නොවන්නෙමු
ඔහු දෙවියන්ගේ සහ මොකක්ද කියලා
අපි මේ ගැන කතා කරමු
රෝම සොල්දාදුවා ගැන කලින්
පැමිණ , උන් වහන්සේ සිය සුව කිරීම ඉල්ලා සිටි සේක
දියණිය ඔව්, කවදා ද කියා විශ්වාස කළාය
යේසුස් වහන්සේ සුව කළා මිසක් අවශ්ය නැති බව
යමෙකු සමඟ ඔහු සමඟ යන්නට ඔහු කීවේ ය
හොඳයි, ඔබ එය එසේ කියයි
ධූරාවලිය හා අධිකාරය වටහා ගත්හ
මිනිස්සු වැඩිදෙනෙක්ට කීකරු වෙනවා
බලවත් ඔව් ඒක හරිම රසවත්
මෙහි මෙම අයිතිය වැනි අපිට තවත් ඇත
රෝම සොල්දාදුවා දෙවියන්ට ලබා දෙයි
දෙවියන්ට බලය ඇත්තේ බලයයි
දෙවියන් වහන්සේ හා පසුව ඔහුගේ ජීවිතය පිටතට ජීවත්
දෙවියන් වහන්සේ යනු ගෞරවය හා ගෞරවය
ඉතින් ඔයා දන්නවා මම හිතන්නේ මම හොඳයි කියලා
ඔබ උච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද?
දේව භක්තිකය, කවුරුන් හෝ අප කවුරුන්ද?
දෙවියන්වහන්සේ යනු ඔබ කීකරු වීම ගැන
මිටි අයියෝ මම කරුණාව යටතේ ජීවත් ඒකට කමක් නැහැ
සමහර දේවල් ගැන හිතන්නත් සමහර විට සමහරවිට
ඒක විවේකයක් සඳහා හොඳ වෙලාවක් මම දකිමි
සමහරුන් සිතන්නේ කුමක්ද යන්න එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සැබැවින්ම දෙවියන් වහන්සේට ගරුබිය දක්වන්නේ කෙසේද?
කොර්නේලියස්ගේ චරිතය ඔබ පිළිබිඹු කරයි
ඔබේම චරිතය මත මම හරි
ආපසු
ඔබ ThinkGeek ආම්පන්න මිළදී ගන්නවා දැම්මේද?
B & H ඡායාරූපය ඊබී හෝ ඇමේසන් හෝ ඊටත් වඩා
ඔබට නොමිලේ නඩු විභාගයක් අවශ්ය නම්
ඔබ හොඳම ගනුදෙනු සහ සහාය සොයා ගනු ඇත
අපි නිකම්ම නැරඹිමෙන් ඉදිරිපත් කරන දර්ශන
ඔබ නිතරම සාප්පු සවාරි යන ස්ථාන
අපගේ වෙබ් අඩවියට පිවිස ඇති සබැඳි භාවිතා කිරීමෙන්
5 කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී කට්ට් හවුල්කරුවන්
පූර්ණ හා නිරන්තරයෙන් වර්ධනය වන ලැයිස්තුවක් අපට උපකාර කරන්න
මෙම ප්රදර්ශනය වැනි වැඩි නිදහස් අන්තර්ගතයක් නිර්මාණය කරයි
අපගේ හවුල්කරුවන් සමඟ සාප්පු සවාරි සඳහා ස්තුතියි
ස්තුතියි බලන්න හැමෝටම ස්තූතියි
ආපසු පැමිණෙන විට අපි නතර කිරීමට අවශ්යයි
අපගේ හවුල්කරුවන්ට එතරම් ස්තුතියි කියන්න
සංවිධාන හා ව්යාපාර
මෙය පෙන්වීමට හැකියාවක් ඇත
අපේ වෙබ් අඩවියේ නව රූපවාහිනී ක්ලික් කරන්න
අපගේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුව සහ ඔබට හැකි වනු ඇත
අපට සහයෝගය දක්වන සියල්ලන් දකින්න
ඔබ ඔබට හැකි අපට සහාය කිරීමට කැමති නම්,
අපගේ වෙබ් අඩවියේ ඩෙස්ක්ටෝන් අයිකනය මත ක්ලික් කරන්න
සහ ඔබ සමඟ පරිත්යාග කිරීමට ඉඩ
හැම දර්ශනයක්ම විකාශනය කර ඇති නිසා මම හවුල් වී සිටිමි
හැම වෙලාවෙම අපිට ඒක ලොකු දෙයක්
ප්රදර්ශන වාහනය පසුව යම් මුදලක් වේ
ඉවත් කර පරිත්යාග කිරීම සඳහා පරිත්යාග කිරීම
හැකියාවක් නිසා ඔබ යමක් යමක්
අපි හිතුව සලකා කැමති
අපි අගය කරමු. අපි ස්තුතිවන්ත වෙනවා
ඔබ සවන් වෙත සුසර කරන බව හා
අපි තනි තනිවම වාසි ලබන්නෙමු
ප්රදර්ශනය කරමින් සිට අපි සාධාරණයි
අපි පටිගත කිරීමට පෙර යාච්ඤා කිරීම
අපි වාර්තා කරන සෑම අවස්ථාවකදීම අපි කොතරම් සමානද?
මම මාගේ සිහි වගේ දැනෙනවා පසු
මගේ හදවත ප්රබෝධමත් කර ඇති නිසා
අපි දෙවියන් වහන්සේ ගැන කතා කිරීමට මේ වතාවට ගත්තා
ඔහු කවුද ?
MM-හ්ම්ම් හා ඒ නිසා ගැනීම සඳහා ඔබට ස්තුතියි
ඇහුම්කන් දෙන්න සහ බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි ඔබේම මනසෙහි මූලධර්මයන්ය
මෙතනින් ඉගෙන ගන්න
මූලධර්මයන් ජේන් දේව භක්තිකය
මම බලන විට ඔබට කියමි වෙනවා දේව බිය
විවිධ කිතුනුවන් ජීවත් වන ආකාරය
ඔවුන්ගේ ජීවිත හා විවිධ මාර්ග වෙනස්
අගයක් ගනී
දෙවියන්ගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් එය ඉතා පහසුය
ඉක්මන් විනිශ්චය හ්ම්ම් කිරීමට හා ඔවුන් කියන
පෙනුම කොහොමද නිසා නිදහසේ දෙවිට බය නැහැ
ඔවුන් ජීවත්වීමට හෝ එය කළ හැකි දේ දෙස බලමින්
දෙවියන් වහන්සේ නිසා සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ
මිනිසා දෙස බලන දේ දැක නැත
එහෙත්, සමිඳාණන් වහන්සේ හදවත දෙස බලයි
ඔව්, මම හිතන්නේ හදවත සහ
ජනතාවගේ ධෛර්යය යනු කුමක්ද?
ඔවුන් විසින් අනුගමනය කරනු ලබන ක්රමවේදය අනුව ය
ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේ හා ඔවුන් කරන ආකාරය
වෙනත් අය සමඟ ඔහු ගැන කතා කරන්න
ඔවුන් ගන්නා තීරණ
එසේ වූයේ කොර්නේලියස්ට ය
අධිකාරියේ තත්ත්වය ඔහු කියා සිටියේ ඔහු
භික්ෂුවකට යන්න
පේත්රැස් පැහැදිලිවම ඔහු සිටි සෙබළුන් සිටි
හැකි බැවින්ය ඔහුට කැප කරන ලදී
ඔහුගේ ජීවන රටාවේ අනුකූලතාවයක් ඔව් ඔව්
එය වඩාත් පුදුම වන්නේ කුමක්දැයි එය පවසයි
ඔහු සෑම කෙනෙකුටම දේව ගරුබිය ඇති මිනිසෙක් විය
ඔහුගේ නිවසේ දී අවාසනාවකට මෙන් මම
සමහර ක්රිස්තියානි නිවාස ද තුළ හිතන්නේ
වැඩිහිටියන්ට කථාව කතා කළ හැකි නමුත් එසේ නොවේ
හැම විටම ගෙදර ඇවිදින ඇවිදින්න ඇවිදිනවා-එච්එම් සහ
එය ඉතිරි සියල්ලට වඩා දුෂ්කර ය
ගෙදරට ඔහුව මිලදී ගැනීමට හා විශ්වාස කිරීමට
අවංක නම් හා දේව බිය නම්
නිවසේ නායකයින් එසේ ක්රියා නොකරයි
මාර්ගය ඒත් මෙන්න කරන්නේ කෙනෙකු වේ
හරි, ඔයා දන්නවා කියලා
එය මිනිසුන්ගේ සමූහය තීන්ත ආලේප කිරීම පහසුය
හෝ අගයන් හොඳින් මෙම මාර්ගය වේ
ඒ මිනිස්සු මේ මූලික කාරණය
හෝ සියලු රෝම සියලු ඕනෑම දෙයක් වේ
අගයන් සහ ඔබ තවමත් හරි
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ ඔව් වැනි අපේ සිත දෙස බලයි
එය ඔබ අයියෝ, ඔබට අයිති කැමති නැහැ කියලා
මොන ජාතියකටද ඔයා හොඳයි නේද?
ඇත්තටම ඔහු ඇතුලට යනවා. ඒක තමයි
ඔහු කොච්චර පුදුමද කියනවා නම් ඔහු පෞද්ගලිකයි
දෙවියන් වහන්සේ සෑම කෙනෙකුගේම සිත දෙස බලයි
එක් පුද්ගලයෙකුගේ හදවත පරීක්ෂා කරති
සහ කොර්නේලියස් ඔබ දන්නා කාරණය
මම දැනටමත් පවසා ඇති පරිදි මෙම විෂමතාවයි
නමුත් ඔහු එසේ විය
ඔහු හැම කෙනෙකුටම බලපෑම් ඇති කළා
තනි පුද්ගලයෙකු ඔහුගේ පවුලේ අය සහ ඔහු තුල
ඔව්, ඔහු අවංකයි
ආරම්භයේ පටන්ම හා යුවළකට පමණ වේ
අතීතයේ මම ඇත්තටම කාන්තාවන් ඉන්නවා
කොහේද ඔවුන් සමඟ විවාහ වී සිටින අය වෙති
ඔවුන්ගේ සැමියා තමයි මම ඒක උපුටා ගත්තා
එය වන බව පාවුල් පවසයි බව පළමු
ඇයව හැරී ගිය කාන්තාවගේ ක්රියා
ස්වාමි පුරුෂයාගේ හදවතයි. එය සත්යයි
අනිවාර්යයෙන්ම ඇඩ්රස් කරන වචන නොවේ
වැනි ඒයි ඔබ විය යුතුයි වගේ එන්න
ඔබේ බයිබලය කියවීම හෝ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දේශනය සහ ඔබ ලියන්න ඕන දේ
ඒක හරියට ගුටි කාපු කට වහලා වගේ
වචන හා යාම්ස් පවසනුයේ ප්රමාදයි
ඉක්මනට කථා කරන්න ඉක්මන් වෙන්න
මම ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා විසින් එය මෙසේ යයි
පාවුල්ගේ ආදර්ශය අනුව ඔබ පාවා දුන්නා
ස්වාමිපුරුෂයා ඇවිත් ඒ වගේමයි
කොර්නේලියස් වගේ දෙයක්
ඔහු අනුගාමිකයෙක් නොවීය
උන් වහන්සේ කවුරුන් ද?
අපි දෙවියන්ගේ අනුගාමිකයෙක් කතා කළා වගේ
කලින් ඊජිප්තුවට යන්න කලින්
ඉතියෝපියානු ඔව් යෙසායාගේ පොත කියවමින් ඔහු විය
සමිඳාණන් වහන්සේගේ දේ සඳහා විවෘත වූ අතර
ඔහු මම කොහොමද මිස දැනගන්නේ කෙසේ ආකාරය වගේ
මට කිව්වා ඒක මට පැහැදිලි කරලා දීලා
ඔහුගේ හදවත දැනටමත් අපගේ දෙවි වෙතට යොමු වී තිබේ
ඔව් ඔහු යම් හෙලිදරව්වක් ආරම්භ කර ඇත
කියවීම සහ මම එය අදාළ බව සිතනවා
කොර්නේලියස් ද
ඔව්, මමත් රසවත් කෙනෙක්
මෑතකදී මිතුරෙකු සමඟ සංවාදය
මොකක් ගැනද ?
වැනි දෙවියන් වහන්සේ ගැන අහන්න ලැබෙන්නේ නැහැ අය
කෙසේද යන්න තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ගැන දන්නේ නැහැ නම්, ඔවුන් විනිශ්චය කරනු
යේසුස් මෙහි සිටි කොර්නේලියස් ය
නිරාවරණය බවත්, ඔහු එළිදරව් සමග
යුදෙව්වන්ව ඇසීමෙන් හා ඇසීම ගැන
දෙවියන් වහන්සේ මිස ඔබ දන්නවා විය හැක
අවබෝධය අධිකාරිය සහ පෙනුම
අනගි නිර්මාණය හා ඔව් පවතින බව පිටත්
දෙවි මගේ නමස්කාරය සුදුසු කවුද හා
මගේ කැපවීම එසේ නමුත් එය මිනිසාගේ අයිතියයි
ඔව්, මිනිසුන්ට දැනිය හැකියි වගේ
දෙවියන් වහන්සේ සහ නමුත් ඔවුන් තවමත් දැක ගත යුතු විය
අපිට දෙන්න පුළුවන් දෙයින් එය දෙන්නා වගේ
ඕගොල්ලන් නැතුව කියන්න එපා නේද?
යන්නේ හුදෙක් විසින් තමන්ගේ මත එය හදුනාගන්න
මගේ ජීවිතය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
තමන්ගේ ම පමණක් එය දෙස විසින්
මැවීමේ අයිතිය යනු එය දේවවචනයයි
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තහවුරු කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔයා කියනවා මම විශ්වාස කරනවා කියලා
දෙයක් හා යේසුස් පැවසුවේ නිසා ඔහු කළ
මට යන්න ඕනේ කොහොමද කියලද?
ජනතාව දැනගත හැක්කේ ඔවුන් ප්රකාශ කර තියෙනවා නම්
කවුරුහරි වරක් ඔබ දන්නවා කියා පැවසුවා කියලා
සෑම විටම ශුභාරංචිය අවශ්ය නම්
වචන වල වචන භාවිතා කිරීමට ඔබ වැරදියි
ඔබ ජීවත්වීමට අවශ්ය බෝට්ටුව වගේ
ඔබ වැනි ඔබේ ජීවිතය දේව බිය කරනවා
පුද්ගලයා , එවිට ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම කළ යුතුය
ඔබේ කතාව කියන්න ඕනේ
යේසුස් වහන්සේ එසේ නම් එය දෙකම හා සමාන ය
නමුත් ඔහු එය කොහෙද යන්නේ කොහේද?
ඔහු නිතරම දෙවියන් වහන්සේට යාච්ඤා කළ බව කියයි
එය සමග විවෘත සන්නිවේදන තියෙන්නේ
ස්වාමීනි, ඒ නිසා ඔහු අසා වෙනවා හෝ ස්වාමීන් නිසා
ඔහුට කතා කොට, ඔහු එය විය දැන
මන්ද, ඔහු ඒ දෙස බලා සිටියේ ය
දේවදූතයා ඔබේ වර්ජින් ස්වාමීන් කියන්නේ කුමක්ද?
සර්, එයා දන්නවා ඒක දැනගෙන හිටියා කියලා
දෙවියන් හරි . ඒක හරිම රසවත්
ඔබ සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ කාලය ගත කරන විට
ඔබ යාච්ඤා කරන විට ඔහු පවසන දෙය ඔබ කරන විට
එයා දන්නවා ඔයා දන්නවනේ ඔයා දන්නවා වගේ
ඔහු හා ඔහු එසේ නොවන බව ඔහු එසේ නොවේ
කවුරුන් හෝ ඔබ කවුරුන් ද?
ඔහු හොඳ එඬේරා සමඟ කාලය ගත කරන්න
මගේ බැටළුවෝ මාගේ හඬ දැනගන්නවා ඇත
ඔව්, එවිට ඔවුන් ඔවුන් අනුගමනය කරනු ඇත
නිසා දී නාඳුනන අනුගමනය නැහැ
මොවුන්ට ප්රමාණවත් කාලයක් ගත වනු ඇත
ඔවුන්ගේ කටහඬ ඔව් සහ ඔබ දන්නවා
කොර්නේලියස් කොහේද?
බව ඔහු ඊළඟ සඳහා සූදානම්
දෙවියන් වහන්සේ ගෙනෙන බව එළිදරව් කිරීම
ඔහු මුලුමනින් ම ඔහු නිවැරදි ය
ඔහු සමඟ කතා කළ දේව දූතයා කතා කළ විට
කොර්නේලියස් ගොස් ඔහුගෙන් දෙදෙනෙක් කැඳවා තිබේ
සේවකයන් සහ ඔහුගේ සොල්දාදුවා ගැන
ඔහුගේ එක් සේවකයෙක් ඔහුට කීවේ ය
සිදුවූ සියල්ලම නොවේ
ඔහු ඔහු ලජ්ජා වූයේ නැත වගේ බව සිසිල්
ඔහු එසේ කළේ ඔහු පමණක් නොවේ
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ යාච්ඤා කිරීම සඳහා ඔහු යාච්ඤා කළේය
ඔව්, නමුත් ඔහු ඒ ගැන ලැජ්ජාවට පත් නොවීය
මේක හරියටම සිදුවුණේ මේකයි
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් මාව විශ්වාස කරනවාද කියලා
මොකද මේ වගේ දෙයක්
ඔව් එසේ බව මට කියනවා? ඔහු බව ය
රෙජිමේන්තුව දෙවියන් වහන්සේ දරුණු විය
- ඔහුටත් බලපෑම් ඇති විය
එය හුදෙක්, හරිද එහෙනම් අපි වගේ නොවන බව
දොර වසා, අපි දැන් යන්නේ
දෙවියන් වහන්සේට නමස්කාර නොකරන මෙන් උන් වහන්සේට පෙන්වනු ඇත
ඔහු ක්රියා කළ දේ හෙළි කළේය
ඔහු සැබෑ පුද්ගලයා මෙන් විය
සැබෑ ගනුදෙනුව විය
මේ පැත්තේ ඒ ප්රශ්නය පවසයි
කොර්නේලියස්ගේ ජීවිතය කොහොමද දන්නවාද?
මම කියන්නේ හරි වගේ ඉන්නේ ඔබට අභියෝග ආකාරය මම
එය කරන්නේ දෙවියන් වහන්සේ කරන දෙය බෙදා ගැනීමයි
මගේ ජීවිතයේත්, ඔව්ත්, නිතිපතා යාච්ඤා කිරීමත්
එවිට සවන් දීමට හා පසුව සිටීමට විවෘතව ඇත
ප්රතිචාර දැක්වීමට විවෘතව, අප බලාපොරොත්තු වන පරිදි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙම සතිය ගැන සලකා බැලීමට කාලය ගත වේ
සවන් දීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි සිතා බලන්න
ඇහුම්කන් දෙන්න, අපි ප්රතිචාර දක්වන්නෙමු
ඊලඟ සතියේ නැවත වරක් හරි ගන්න. ඔව්, ජීවිතය
අපි කතා කරන්නේ නැවුම්ව යාච්ඤා කරන්න
එබැවින් ස්වර්ගික පියා අපව දුර්වල කිරීමට උපකාර කරයි
ඔබ කියන දේ කරන්නට අපට උපකාර කරන්න
අප අපට උදව් දේ කොර්නේලියස් උදව් කළේ
යාච්ඤාව කියන්නේ ඇහුම්කන් දීම සහ කතා කිරීමයි
අපි ඔබට කීකරු වීමට උදව් කරමු
අපට කියන්න
වචනයෙන් සහ ආදර්ශයෙන් අපට ආදර්ශයක් වන්න
ඔබ ශරීරය අනුගමනය කිරීමට අදහස් කරන දේ ඔප්පුව
ආත්මය හා ආත්මය සහ අප කරන සෑම දෙයමයි
සඳහා කියන්නේ හෝ අද අපේ අසන්නන් සමඟ
අප බෙදාහදා ගන්නා අරගලය
ඔවුන්ගේ විශ්වාසය මම ඔබ ඔවුන් ලබා දෙන ඉල්ලා
ඒ අයට විශ්වාසයක් හා ධෛර්යයක්
සමිඳාණන් වහන්සේගේ හඬට කීකරු අරගලයක යෙදී සිටිති ඇත
ඔවුන් වෙහෙසට පත්ව සිටින ස්ථාන පෙන්වන්න
ඔවුන් සඳහා ගෘහ භාණ්ඩ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුය
ඔබ එය කියනවා
මෙම කැමැත්ත පියා ඔබගේ බලය
රෝහල් පද්ධතිය සහ අපේ ජලය
අපි බොහොම ස්තුතියි ඔබට ස්තූතියි
ඊලඟට ඔබ එකම ස්ථානයේම දකිනු ඇත
සතියක් හොඳ සතියක් තියෙනවා
පසුව හමුවෙමු
ඔබ
