Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Kari y mi nombre es Jen
y en el programa de hoy estamos en parte queremos
entra en
todos son bienvenidos esto es nuevo y cada
dia con Jen raggert y carrie web
[Música]
Hola a todos, gracias por sintonizar
Todos los días nuevos tan contentos de que te hayas unido.
nosotros y yo no hemos estado en el programa de
un rato Jen porque has estado fuera
Gallivanting con Jane Sé que hemos estado
hacia el medio oeste nosotros y en una carretera
viaje y lo pasamos muy bien y por eso ahora
estamos de vuelta y aquí estamos sentados
juntos y tu eres mocha como estas
hiciste algunas cosas divertidas que hiciste algunas divertidas
cosas e hizo un montón de conversar y
Aquí estamos de vuelta en el libro de los Hechos.
Sí , estamos de vuelta en acción bien de todos modos
Hechos capítulo 10 por lo que esta es la historia de
Cornelius mmm-hmm y Jen, ¿por qué no?
simplemente leerlo y luego vamos a
empieza a hablar de eso te destroza
Sabe como normal todo bien y dice
Areia vivía un oficial del ejército romano
llamado Cornelio que era un capitán de la
Regimiento italiano era un devoto.
hombre temeroso de Dios como todos en su
casa
Dio generosamente a los pobres y
oraba regularmente a Dios una tarde
alrededor de las tres en punto tuvo una visión en
el cual vio venir un ángel de dios
hacia él le dijo el ángel cornelio
Cornelio lo miró con terror lo que
es señor le preguntó al ángel y al
Ángel respondió tus oraciones y regalos a
los pobres han sido recibidos por Dios como
ofrecimiento
ahora envía algunos hombres a Jope y convoca a un
hombre llamado Simón Pedro se está quedando con
Simon un Tanner que vive cerca del
orilla del mar tan pronto como el ángel se había ido
Cornelio llamó a dos de su casa.
Siervos y un devoto soldado uno de los suyos.
asistentes personales les dijo que
Había sucedido y los había enviado a Jope.
aquí vamos
Cornelio, así que era este tipo por lo que cada
vez escucho a Cornelio
Pienso en Yukon Cornelius desde el viejo.
Rudolph el reno de nariz roja por lo que acabo de
ver a este tipo corpulento con la gran
barba de jengibre de todos modos
Sé que probablemente no se veía como que
no porque era romano sí y una
Centurión por lo que estaba en algún nivel de
gimnasio pensé que hay algo
interesante de eso está bien es que es
Simplemente interesante que mencionaron su
regla
como quién era Cornelio estaba en esto
Posición importante sí y esto
interpretación este es el estudio NLT II
La Biblia dice que era importante para
Lucas el autor del libro de Hechos de
Mostrar que el cristianismo no era hostil.
a los funcionarios o instituciones romanas y
podría permitirse el judaísmo en el
Imperio romano es interesante lo que dice
El capitán de un regimiento italiano en
regimiento incluido seis siglos un romano
La legión fue dividida en diez regimientos.
hmm jamón interesante, sí, y él estaba
El líder del regimiento no solo como
Un soldado en el ejército pero era un hombre.
de influencia y de alguna forma de
autoridad, sí, y aquí está él dice que
Era un hombre devoto y temeroso de Dios que le dio.
generosamente a los necesitados y oraron
a Dios
regularmente hmm puedes moverte
[Risa]
Pero lo interesante es que aunque
Él era un soldado romano que temía a Dios.
Al igual que él sabía que tenía una conciencia de quién
Dios fue y luego le sirvió con su
la vida porque muy a menudo James habla de
¿Cuál es la religión que Dios desea?
y es cuidar de las viudas y
huérfanos
sabes Miqueas 6: 8 que hace el Señor
requiere de ti hacer justicia al amor
Misericordia y caminar humildemente con tu Dios.
En todo el hielo como el libro de Isaías
Dice que sabes cuidar a los huérfanos y
viudas y aquí hay menos que aquí está
esta
soldado romano y romanos no tenían una
buena reputación porque esa es la
Lo primero correcto un centurión que era
conocido en lo que se conocía como el italiano
Regimiento así como él era romano y sin embargo
una vez que me disculpan ah, esto es todo de una
de repente aqui esta bien
muy um y por eso creo que primero y
Lo más importante es lo más importante.
Están estableciendo quién es él y tú.
Sabes cuando lo piensas es como
Fueron los soldados romanos los que crucificaron.
Cristo
era Roma quien tenía el control de Israel
Y así es como ¿por qué estamos incluso hablando?
sobre él en este momento y sí, la dinámica
entonces eso pasa entre veremos en
la siguiente parte entre Pedro y
Cornelio es muy interesante porque yo
estaba hablando con un amigo sobre esto
Recientemente y cómo me disculpan que el
Los judíos estaban esperando la
Mesías que va a venir y traer
La liberación desde la opresión de
Roma como si estuvieran esperando eso
tipo de mesías como ese tipo de rey
bien, pero aquí está este dinámico evangelio
Eso viene a los romanos a cambiar.
los de adentro hacia afuera, no a través
Otra figura autoritaria cuyo derecho.
rey o algún otro derecho oficial, sí
increíble
y así que aquí está presente Cornelio
fenomenalmente anomalía en en el romano
Imperio que ama a Dios si si sirve
Roma y cuida a las personas yy
sabes que me hizo pensar como soy
Leyendo esto y dice que sabes devoto
y temerosa de Dios dio generosamente a los
Necesito y oró a Dios regularmente y uno
De las preguntas que surgieron tal como era
leer estaba bien cuanto temes
Dios como haces en realidad todo
día temiendo al Señor así que, ¿qué hace eso?
¿ Qué significa eso? ¿Qué aspecto tiene?
me gusta
Pero al igual que porque no es como hah derecho
elemento de
Sí, podrías hacer lo que quieras
Señor que creó todo el derecho del mundo
Es lo que deseo que todos ah una intimidad
derecho es como wow como la brisa es
tuyo cada gota de granizo es tuyo tu
dibuja la tierra como tu bien dibujas
la tierra trazas la linea en la arena
por las olas como si no vinieran un
molécula más lejos de lo que dices y yo
en realidad leer eso en el libro de
Ezequiel hoy sobre cómo es su brisa.
que sopla y yo estaba como wow como
esa es la maravilla de Dios el ah
derecho y entonces el miedo es como wow you
que puede hacer todo lo que yo soy todavía estoy vivo
Sí, elegiste hacerme, sí, así que para ser
Un hombre o una mujer temerosa de Dios es ser
Totalmente consciente de quién es Dios y humillado.
que el hecho de que estés vivo es
eligiendo estar en relación contigo
entonces vives tu vida honrando a Dios
porque temes a dios como tu tu
saber quién es él y eres como
estupefacta que Wow todavía estoy aquí
mm-hmm y así haces cosas porque Dios
Les ordenó que hay esto allí
Es un sentido de obediencia y somos nosotros.
no obedezcamos por temor a que obedezcamos
el hecho de que él es Dios y lo que es
interesante es que hemos hablado de esto
antes sobre el soldado romano que
vino y le pidió a Jesús que sanara a su
hija sí y él creía que cuando
Jesús dijo que ella ha sanado , que no necesitaba.
Alguien que vaya con él, acaba de decir.
bien porque lo has dicho es así que él
entendido jerarquía y autoridad y
Que la gente obedezca a las personas que son más.
poderoso sí, así que es muy interesante
así aquí somos otro
Soldado romano recibe a Dios obtiene el
autoridad que Dios tiene el poder que
Dios tiene y luego vive su vida en
honor y respeto de quien es Dios
y para que sepa que estoy pensando mmm bien, así
¿Cómo estás haciendo para ser devoto y
temerosos de Dios así que Wow nos de quién
Dios es y tienes que ir a obedecer.
Martillos, oh , vivo bajo la gracia , está bien.
algunas cosas para pensar y tal vez
Ese es un buen momento para un descanso, así que veo
eso es un pensamiento, ¿qué significa para
En realidad temer a Dios y cómo hace el
El personaje de Cornelio te hace reflexionar.
en tu propio personaje, así que estaré en lo cierto
atrás
Si compras en ThinkGeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar a todos.
bienvenidos de nuevo sólo queremos parar y
Muchas gracias a nuestros socios.
las organizaciones y empresas que
haz que esto muestre una posibilidad
Vaya a nuestro sitio web todos los días haga clic en TV.
nuestra página de socios y podrás
Ver a todos los que nos apoyan.
Si quieres apoyarnos puedes
Haga clic en el icono de Patreon en nuestro sitio web.
y eso te permite donar con la
La transmisión de cada programa, así que me he asociado
con nosotros eso es genial en eso cada vez
el show se transmite entonces una cierta cantidad es
retirado y donado para hacer del espectáculo una
posibilidad por lo que es algo que te
tienen en cuenta que seguro que sería
Apreciamos eso y estamos agradecidos
que estás sintonizando para escuchar y
Sabemos que realmente nos beneficiamos individualmente
de hacer el show y estábamos solo
rezando antes de empezar a grabar
sobre cómo nos gusta cada vez que grabamos
después siento que mi mente es
refrescado mi corazón se renueva porque
hemos tomado este tiempo para hablar de Dios
y quien es el
mm-hmm y así que gracias por tomar el
tiempo para escuchar y con suerte participar en
tu propia mente los principios que estamos
aprendiendo aquí y uno de esos
principios Jen es temeroso de Dios
temerosa de Dios tengo que decirte cuando miro
en la forma en que viven los diferentes cristianos
Sus vidas y las formas diferentes.
denominaciones
grandes en su visión de Dios es fácil
hacer un juicio rápido hmm y decir que
no temas a dios porque mira que libremente
Viven o miran como sea ​​lo que sea.
No sea ​​totalmente el caso porque Dios
No ve que las cosas que el hombre mira.
pero el Señor mira el corazón
si y creo que el corazon y el
la motivación es lo que mantiene a la gente
consistente en la forma en que
experimentar a Dios y la forma en que
hablar de él con otras personas y la
decisiones que toman
así que para Cornelio que estaba en esto
puesto de autoridad dijo que él
envía un soldado devoto para ir a buscar
Peter, obviamente, tenía soldados que
Se dedicaron a él porque pudieron
ver la consistencia en su estilo de vida sí
lo que es aún más sorprendente es que dice que
Él era un hombre temeroso de Dios como todos.
en su casa y por desgracia yo
pensar en algunos hogares cristianos el
los adultos pueden hablar la charla pero no
Siempre camine el paseo en casa mm-hmm y
Es incluso más difícil que para el resto de
La casa para comprarlo y creer.
y ser sincero y temeroso de dios si si
Los líderes de la casa no están actuando que
camino, pero aquí hay alguien que lo está haciendo
derecho, sí, y cuando dijiste que sabes
Es tan fácil pintar grupos de personas
o denominaciones bien este es el camino
esas personas son tan elementales oh sí
o todos los romanos son todo lo que sea
denominaciones y y sin embargo, tienes razón
Dios mira nuestro corazón como si tu
sé que no es como oh que perteneces
la carrera que sea, así que todo está bien, no
Él realmente entra y eso es lo que
lo hace tan maravilloso que es un personal
Dios mira el corazón de cada
Una sola persona y examina su corazón.
y y el hecho de que usted conoce a Cornelio
fue esta anomalía como ya he dicho
pero él era tan
que tuvo influencia en cada
persona soltera su hogar y en su
regimiento sí, así que era genuino
De principio a fin y un par de veces en
el pasado tengo mujeres que son realmente
luchando en su matrimonio con donde
Su marido es el que he citado.
Primero que Pablo dice que es la
Acciones de la mujer que la convertirá.
el corazón del marido y es tan cierto que es
No necesariamente las palabras que molestan.
como hey vamos como deberías ser
leyendo tu Biblia o que pensaste
sobre eso que piensas sobre eso
sermón y lo que debes escribir es
que es como nag nag nag nag las palabras
Las palabras y que James dice que sea lento para
hablar y rápido para escuchar y luego Paul
Continúa diciendo que es por que estoy esperando es
Pablo por tu ejemplo correcto que el
El marido vendrá y es lo mismo.
cosa aquí como Cornelio era un devoto
seguidor de Dios a pesar de que no lo hizo
Saber quién era Jesús era un devoto
seguidor de Dios al igual que cuando hablamos
acerca de cómo el egipcio de antemano
Etiopía estaba leyendo Isaías sí y él
Estaba abierto a las cosas del Señor y
Es como, cómo, cómo puedo saber, a menos que.
Me han dicho que me lo explicaron así
Su corazón ya estaba atraído a nuestro Dios.
si tuvo alguna exposición y comenzó
La lectura y creo que se aplica a
Cornelio también
si es que tambien tuve un interesante
conversación con un amigo recientemente
sobre como bien y si el qué sobre
Las personas que no oyen hablar de Dios como
¿Cómo serán evaluados? ¿Cómo serán evaluados?
ser juzgados si no saben de
Jesús, pero aquí está Cornelio que tenía algunos
exposición y con la revelación de que él
tenido en ver a los judíos y escuchar acerca de
Dios, pero tú sabes, quizás también.
Entendiendo Autoridad y también mirando
En la creación y sí, dejando eso allí.
Es un Dios que es digno de mi adoración y
Mi devoción es así, pero es tanto el derecho del hombre
Sí, como la gente puede saber que hay
Un dios y sin embargo vieron que tenía que ser.
dicho como es las dos manos para que podamos
Abdicamos a ti mismo dices oh no son
va a resolverlo por su cuenta solo por
mirando mi vida van a figurar
por su cuenta con solo mirar
derecho de creación porque esa es la Palabra
de Dios, así que estoy totalmente afirmando lo
estás diciendo porque yo creo lo mismo
cosa y que hizo porque Jesús dijo
Quiero que vayas y digas y te guste como
¿Pueden las personas saber a menos que les hayan dicho?
y alguien dijo una vez que sabes decirle al
Evangelio todo el tiempo y si es necesario el uso.
las palabras que están mal tienes que usar palabras
como si fuera el bote que necesitas para vivir
tu vida como si fueras una temerosa de Dios
persona y luego realmente tienes que
cuenta tu historia sobre la que tienes que contar
quien es jesus es asi tanto como a ambos
pero y ahí es donde viene donde él
dice que oraba a Dios regularmente
Es esa comunicación abierta con el.
Señor por lo que está escuchando o porque el Señor
Le habló y supo que era de la
Señor porque dice que se quedó mirando el
Ángel, ¿qué es lo que dice tu Virgen?
señor y él, pero él sabía que él sabía que era
Dios correcto así que es tan interesante
cuando pasas tiempo con el Señor cuando
haces lo que él dice cuando rezas cuando
él habla sabes como sabes que es
él y por lo que no dijo como
quien eres si bueno cuando cuando
pasar tiempo con el Buen Pastor que
dice que mis ovejas conocerán mi voz
si y luego me seguiran ellos
no seguirá a un extraño porque en ese
punto habrán pasado suficiente tiempo
que sepan su voz si y tu
Sé que tal vez es donde estaba Cornelio
eso y él estaba listo para la próxima
revelación que Dios iba a traer
que sigue totalmente a la derecha él
dice cuando el ángel que le hablaba tenía
ido Cornelio llamó a dos de sus
sirvientes y su sobre soldado que era
uno de sus asistentes y le dijo
todo lo que había pasado y no es
que genial como si no fuera tímido lo haría
así no solo tenía un
relación con Dios donde oró a
Dios sí, pero entonces él no era tímido para decir
esto es lo que acaba de suceder, sí por lo
No se pregunta si me van a creer
Porque era así, esto es importante.
Sí, así que eso me dice y es por eso que su
regimiento probablemente fueron Dios feroz
- Así habría tenido influencia.
que no era justo como bien let de
cerramos la puerta y ahora vamos a
adorar a Dios no como él era él mostró que
mostró sus acciones que habló lo que era
pasando como si fuera como el verdadero
fue el verdadero negocio y es así cuando
Esa pregunta en el lado de esto dice
tu sabes como se ve la vida de cornelio
Te desafío, estoy bien, ¿cómo estoy?
haciendo es compartir lo que hace Dios
en mi vida y rezando regularmente si y
luego estar abierto a escuchar y luego estar
abierto a responder por lo que esperamos que lo haga
toma tiempo esta semana para pensar en esto
Y piensa en lo que significa escuchar.
y escuchar y responder y vamos a
recoger la derecha de nuevo la próxima semana sí la vida
en hablar rezamos fresco de seguro
Así que nuestro Padre Celestial nos ayuda a deprimir a
Nos ayudas a hacer lo que dices que es
Lo que Cornelio nos ayudó a ayudarnos a
reza eso significa escuchar y hablar
Usted y luego nos ayuda a obedecer lo que
Dinos
Ayúdanos a ser un ejemplo en palabra y
Hecho de lo que significa seguir tu cuerpo.
Alma y espíritu y todo lo que hacemos y siempre.
Di o permanece con nuestros oyentes hoy para
los que están luchando estamos compartiendo
Su fe te pido que les des
confianza y coraje para aquellos que
se están luchando para obedecer Señor
Muéstrales dónde están luchando y
darles confianza en los muebles para hacer
lo dices
esta voluntad padre de su espíritu santo
El sistema hospitalario y nuestras aguas.
Amén muchas gracias por sintonizarnos
Te veré al mismo tiempo en el mismo lugar al lado
semana que tengas una gran semana
nos vemos más tarde
tú
