[Musique] Bienvenue dans le monde des estropiés
bienvenue dans le coin crypto, ça a été une semaine fantastique encore une fois pas bien sûr si
nous examinons les chiffres comme l'état de Bitcoin autour de 9200 ou le théorème autour de 240
donc pas d'énormes développements dans ce domaine ici, mais si nous trions par 7 jours, nous
voir que nous avions des pièces qui ont augmenté de plus de 100% comme Elrond dibi
60% sur 20 pièces ont augmenté de plus de 15% et seulement quatre pièces perdues
plus de quinze pour cent donc une évolution positive de ce point de vue en
le marché si on regarde on compare par exemple l'histoire des grosses pièces
sur le marché d5 comme maker ou ou khyber ou 0x par rapport au profit de
théorème alors nous verrons que le théorème est plus ou moins plat à 0% donc j'ai perdu
moins 0,3 pour cent mais tous ces autres ont gagné plus de mille pour cent si énorme
développement qui se passe sous le capot sur le marché de la cryptographie et donc on a
être prudent également en même temps sur où investir et comment investir
parce que vous risquez de perdre beaucoup d'argent, un domaine est le cas ici vous
je sais que je ne sais pas si vous les avez vues, mais ce sont des publicités sur YouTube ou même
c'est une chaîne YouTube en direct qui transmet actuellement et ici vous voyez
hé vous pouvez gagner beaucoup d'argent si vous venez de participer à cette arnaque l'ancienne
escroquerie alors ne pensez même pas à y mettre de l'argent, je peux vous garantir
tu ne verras jamais cet argent ouais et comment ai-je fait que personne vraiment
sait, mais vous les voyez comme des publicités et aussi comme des canaux de promotion ici et
comme vous pouvez le voir ici mr. Kidd Kidd en a trois à 39000 c'est tout
faux donc ils sont maîtres dans l'arnaque des gens
aussi la fameuse pompe dans les décharges donc le prix augmente parce que certaines personnes sont
promouvoir dans ce cas cochez certains enfants
promouvoir dogecoin une pièce qui n'a aucun but et le prix a augmenté de plus
quarante cinquante pour cent en un jour quelques jours suivants, il est redescendu alors soyez prudent
avec ces choses, n'y participez pas au moment où vous entendez parler de certains
pompe il sera encore trop tard car ceux qui ont démarré cette pompe sont
planifiant déjà sur la façon de quitter celui-là, c'est si nous examinons les composés et
si nous voulons emprunter de l'argent pour louer de l'argent et qu'il y a un facteur collatéral
ici ouais donc soixante pour cent en d'autres termes si je mets 100 pour cent alors je peux
prendre soixante pour cent de sorte qu'il y ait plus de garantie excessive dans ce
l'industrie et c'est ainsi que la plupart d'entre eux restent sur une base de risque assez faible
mais il y a eu un nouveau développement de est le premier qui commence maintenant
avec crédit ik allocation de crédit donc en d'autres termes vous pouvez avoir un crédit
sans même fournir de garanties et la façon dont ils résolvent cela est que vous
devez signer un contrat avec une personne qui vous donne tout ce que vous donnez
de l'argent et il sera réglé par un tribunal illégal ou ordinaire au cas où
est un défaut donc c'est un développement intéressant que je trouve maintenant un autre
développement intéressant mais plus négatif ou pas négatif mais un
doit faire attention est la longe, comme vous vous en souvenez
volume c'est le numéro deux ou généralement le numéro un, donc vous voyez que c'est très proche d'un
Bitcoin avec 19 milliards échangés, vous savez qu'en 24 heures, la majeure partie se situe entre
échanges venant de Chine parce que les chinois aiment mettre de l'argent
attache pour le garder là, mais l'inconvénient est qu'ils ont été poursuivis par le
Cour suprême de New York parce que l'argent a disparu entre la société de
BitFenix ​​et Teller et ils appartiennent tous les deux à la même entreprise et c'est un
une banque qui a fait faillite et 850 millions de dollars ont disparu et ainsi
cette Cour veut entrer dans les détails en ce qui concerne nous dire que cela pourrait être
vraiment une mauvaise nouvelle pour l'attache alors faites attention également de votre côté avec l'attache maintenant le
les trois derniers sont ce qui va se passer la semaine prochaine le premier est là
reliures - a une exposition qui a commencé aujourd'hui et avec assez bon
orateurs principaux comme vous pouvez le voir, il y a déjà beaucoup de
Les chinois parlant en chinois que je trouve intéressant donc c'est
passage aux locuteurs chinois et c'est une bonne exposition
L'autre est la blockchain d'Asie toujours énorme et aussi de très bons orateurs
comme Chris Hatfield ou a leurs pairs Adam de retour l'un des
ces grands gourous du Bitcoin que nous avons du butylène vital juste pour le plaisir
abonnez-vous pour voir et écouter vitalic c'est si vous comprenez quelque chose de curieux
à vous et le dernier est la blockchain de Singapour également avec de très bons
orateurs et très bons titres des présentations intéressantes qu'ils donnent
vous aimez Charles de Kara Donna va faire des présentations est toujours
fantastique d'écouter roger une industrie personnelle très controversée
aussi bien présenter il suffit de s'y abonner, ça vaut l'expérience et c'est
ça vaut le coup de suivre ce qu'ils font, c'est génial et ils sont généralement gratuits, donc
ouais c'est de notre part cette semaine alors j'espère que tu as apprécié j'espère que tu as appris
quelque chose et j'ai hâte de vous revoir la semaine prochaine alors merci beaucoup
beaucoup à regarder
toi
[La musique]