[संगीत] अपंगों की दुनिया में आपका स्वागत है
क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है, यह एक शानदार सप्ताह रहा है, निश्चित रूप से यदि नहीं
हम बिटकॉइन राज्य की संख्या 9200 के आसपास या प्रमेय की संख्या 240 के आसपास देखते हैं
यहाँ इस क्षेत्र में कोई बहुत बड़ा विकास नहीं है लेकिन अगर हम 7 दिन में हल करते हैं तो हम
देखें कि हमारे पास कुछ सिक्के थे जो एलरॉन्ड की तरह 100% से अधिक बढ़ गए थे
20 सिक्कों पर 60 प्रतिशत 15 प्रतिशत से अधिक की वृद्धि हुई और केवल चार सिक्के खो गए
उस दृष्टिकोण से पंद्रह प्रतिशत से अधिक सकारात्मक विकास
बाजार अगर हम देखें तो हम उदाहरण के लिए बड़े सिक्कों के इतिहास की तुलना करते हैं
डी 5 बाजार में निर्माता या खैबर या 0x की तुलना में जब लाभ के साथ तुलना की जाती है
प्रमेय तब हम देखेंगे कि प्रमेय 0% पर कम या ज्यादा फ्लैट बनाता है इसलिए मैं हार गया
माइनस 0.3 प्रतिशत लेकिन इन सभी ने हजार प्रतिशत से अधिक की वृद्धि की
क्रिप्टो बाजार में विकास हुड के तहत हो रहा है और इसलिए ऐसा है
कहां निवेश करना है और कैसे निवेश करना है, उसी समय भी सावधान रहना चाहिए
क्योंकि आप बहुत सारा पैसा एक क्षेत्र खो सकते हैं, यही कारण है कि आप यहाँ हैं
पता है मुझे नहीं पता कि आपने उन लोगों को देखा है लेकिन वे YouTube या यहां तक ​​कि विज्ञापन भी हैं
यह एक लाइव YouTube चैनल है जो वर्तमान में प्रसारित हो रहा है और यहां आप देख रहे हैं
यदि आप अभी पुराने घोटाले में भाग लेते हैं तो आप बहुत सारा पैसा जीत सकते हैं
घोटाला तो यह है कि मैं आपको गारंटी दे सकता है में कुछ पैसे लगाने के बारे में भी मत सोचो
आप उस पैसे को कभी भी वापस नहीं देखेंगे और इसलिए मैंने ऐसा कैसे किया कि वास्तव में कोई नहीं
जानता है, लेकिन आप उन्हें विज्ञापनों के रूप में देखते हैं और यहां प्रचार करने वाले चैनलों के रूप में भी और
जैसा कि आप इस यहाँ देख सकते हैं श्री। किड किड को 39,000 पर तीन मिले हैं
ताकि वे लोगों को जीतने में महारत हासिल कर सकें
डंप में प्रसिद्ध पंप भी कीमत बढ़ जाती है क्योंकि कुछ लोग हैं
इस मामले में इसे बढ़ावा देने के लिए कुछ बच्चों को टो करें
एक ऐसे सिक्के का प्रचार करना, जिसका कोई उद्देश्य नहीं है और कीमत बढ़ गई है
अगले कुछ दिनों में एक दिन में चालीस पचास प्रतिशत यह फिर से नीचे आ गया इसलिए सावधान रहें
इन बातों के साथ वहाँ भाग न लें जिस क्षण आप कुछ के बारे में सुनते हैं
पंप यह अभी भी फिर से देर हो जाएगी क्योंकि उन है कि पंप शुरू कर रहे हैं
पहले से ही योजना है कि कैसे छोड़ दिया जाए कि अगले एक को हम यौगिक में देखें और
यदि हम कुछ पैसे किराए पर लेना चाहते हैं और फिर कुछ संपार्श्विक कारक है
यहाँ हाँ दूसरे शब्दों में साठ प्रतिशत है अगर मैं 100 प्रतिशत डालूं तो मैं कर सकता हूं
साठ प्रतिशत बाहर ले जाओ तो इस में एक संपार्श्विककरण से अधिक है
उद्योग और इस तरह से इनमें से अधिकांश काफी कम जोखिम के आधार पर रह रहे हैं
लेकिन वहाँ एक नया विकास किया गया है जो पहले एक है जो अब शुरू हो रहा है
क्रेडिट ik क्रेडिट आवंटन के साथ इसलिए दूसरे शब्दों में आपके पास क्रेडिट हो सकता है
यहां तक ​​कि कुछ संपार्श्विक और वे जिस तरह से हल करने के बिना कि आप है
एक ऐसे व्यक्ति के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करना है जो आपको वह सब देता है जिसे आप देते हैं
धन और यह एक अवैध या नियमित अदालत में वहाँ के मामले में हल किया जाएगा
एक डिफ़ॉल्ट है तो यह है कि एक दिलचस्प विकास मुझे अब एक और मिल रहा है
दिलचस्प विकास लेकिन नकारात्मक पक्ष पर अधिक या नकारात्मक नहीं बल्कि एक
आपको सावधान रहना होगा कि आपको याद है कि 24 घंटे से टीथर मिल गया है
वॉल्यूम यह नंबर दो या आमतौर पर नंबर एक है, इसलिए आप देखते हैं कि यह बहुत करीब है
19 बिलियन के साथ बिटकॉइन का व्यापार जो आप जानते हैं कि 24 घंटों में सबसे अधिक होता है
चीन से आने का आदान-प्रदान क्योंकि चीनी में पैसे डाल करने के लिए पसंद है
इसे वहां रखने के लिए, लेकिन नकारात्मक पक्ष पर वे द्वारा मुकदमा दायर किया गया है
न्यूयॉर्क सुप्रीम कोर्ट क्योंकि की कंपनी के बीच पैसा गायब हो गया
BitFenix ​​और टेलर और वे दोनों एक ही कंपनी के हैं और यह एक है
एक बैंक जो दिवालिया हो गया और 850 मिलियन डॉलर गायब हो गए
यह न्यायालय हमें बताने के संबंध में विस्तार से जाना चाहता है ताकि ऐसा हो सके
टीथर के लिए वास्तव में बुरी खबर है इसलिए अब टीथर के साथ अपने अंत पर भी सावधान रहें
पिछले तीन लोगों के आने वाले सप्ताह का पहला सप्ताह है
बाइंडिंग - को एक प्रदर्शनी मिली है जो आज शुरू हुई और काफी अच्छी है
मुख्य वक्ता के रूप में आप देख सकते हैं कि यह पहले से ही चल रहा है बहुत सारे हैं
चीनी लोग चीनी भाषा बोलते हैं जो मुझे दिलचस्प लगता है इसलिए यह एक है
चीनी वक्ताओं की ओर रुख करना और यह एक अच्छी प्रदर्शनी है
अन्य एक एशिया ब्लॉकचैन हमेशा एक विशाल एक है और बहुत अच्छे वक्ता भी हैं
क्रिस हैटफील्ड की तरह या उनके साथियों ने एडम को एक वापस कर दिया
उन बड़े बिटकॉइन गुरुओं के पास जो केवल मौज-मस्ती के लिए महत्वपूर्ण ब्यूटिलीन है
यदि आप कुछ जिज्ञासु समझते हैं, तो इसे देखना और सुनना महत्वपूर्ण है
आपको और सबसे आखिरी में सिंगापुर ब्लॉकचैन भी है, जिसमें कुछ बहुत अच्छे हैं
वक्ताओं और बहुत अच्छी सुर्खियाँ वे प्रस्तुतियाँ दे रहे हैं
आप कारा डोना से चार्ल्स को पसंद करते हैं कुछ प्रस्तुतियाँ हमेशा होती हैं
बहुत विवादास्पद व्यक्तिगत उद्योग है कि रोगर सुनने के लिए शानदार
यह भी अच्छी तरह से पेश करने के लिए सदस्यता लें यह अनुभव के लायक है और यह है
वे जो कुछ कर रहे हैं उसका अनुसरण करने के लायक है और वे आमतौर पर मुफ्त हैं
हाँ, यह इस सप्ताह से हम से है तो मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने सीखा है
कुछ और मैं अगले सप्ताह आपको फिर से देखने के लिए उत्सुक हूं, इसलिए बहुत-बहुत धन्यवाद
देखने के लिए बहुत कुछ
आप
[संगीत]