[Musica] benvenuto nel mondo degli storpi
benvenuti nell'angolo delle criptovalute, è stata di nuovo una settimana fantastica, non ovviamente se
esaminiamo numeri come lo stato di Bitcoin intorno a 9200 o il teorema intorno a 240
quindi nessun enorme sviluppo in quest'area qui, ma se ordiniamo per 7 giorni, allora noi
vedi che abbiamo avuto alcune monete che sono aumentate di oltre il 100% come Elrond dibi
Il 60 percento su 20 monete è aumentato di oltre il 15 percento e solo quattro monete perse
più del quindici per cento quindi uno sviluppo positivo da quel punto di vista in
il mercato se guardiamo confrontiamo ad esempio la storia delle grandi monete
nel mercato d5 come maker o o khyber o 0x rispetto al profitto di
teorema poi vedremo che il teorema è più o meno piatto allo 0% quindi ho perso
meno lo 0,3 percento, ma tutti questi altri hanno guadagnato oltre il mille percento in modo enorme
sviluppo che sta accadendo sotto il cofano nel mercato delle criptovalute e così è stato
stare attenti anche allo stesso tempo su dove investire e come investire
perché potresti perdere molti soldi, un'area che è il caso sei qui
so che non so se hai visto quelli, ma quelli sono annunci su YouTube o addirittura
questo è un canale YouTube in diretta che sta attualmente trasmettendo e qui puoi vedere
hey puoi vincere un sacco di soldi se partecipi a questa truffa vecchia
truffa quindi non pensare nemmeno a metterci dei soldi che posso garantirti
non vedrai mai quei soldi indietro sì e quindi come ho fatto a farlo nessuno davvero
lo sa ma li vedi come pubblicità e anche come canali che promuovono qui e
come puoi vedere questo qui mr. Kidd Kidd ha ottenuto tre a 39.000, tutto qui
falso, quindi sono maestri nel truffare le persone
anche la famosa pompa in discarica quindi il prezzo sale perché alcune persone lo sono
promuovendolo in questo caso tick tock alcuni ragazzi
promuovere dogecoin una moneta che non ha scopo e il prezzo è aumentato di oltre
quarantacinque per cento in un giorno i prossimi giorni è sceso di nuovo, quindi fai attenzione
con queste cose non partecipare lì nel momento in cui ne senti parlare
pompa sarà ancora troppo tardi perché quelli che hanno avviato quella pompa lo sono
già pianificando come lasciare quello successivo è se esaminiamo composto e
se vogliamo prendere in prestito affittare un po 'di soldi e poi c'è qualche fattore di garanzia
ecco sì, quindi il sessanta per cento in altre parole, se inserisco il 100 per cento allora posso
prendi il sessanta per cento, quindi c'è più di una collateralizzazione in questo
l'industria ed è così che la maggior parte di questi rimane su una base di rischio piuttosto basso
ma c'è stato un nuovo sviluppo di è il primo che sta iniziando ora
con l'allocazione del credito ik, in altre parole puoi avere un credito
senza nemmeno mettere delle garanzie e il modo in cui lo risolvono sei tu
devi firmare un contratto con una persona che ti dà tutto quello che dai
denaro e sarà risolto in un tribunale illegale o regolare nel caso lì
è un valore predefinito, quindi è uno sviluppo interessante, ne trovo ora un altro
sviluppo interessante ma più sul lato negativo o non negativo ma uno
deve stare attento è legare come ricordi che il legare ha avuto dalle 24 ore
il volume è il numero due o di solito il numero uno, quindi vedi che è molto vicino a un
Bitcoin con 19 miliardi scambiati, sai che in 24 ore la maggior parte è nel mezzo
scambi di provenienza dalla Cina perché ai cinesi piace investire i soldi
legare per tenerlo lì, ma il rovescio della medaglia è che sono stati citati in giudizio dal
Corte Suprema di New York perché i soldi sono scomparsi tra la società di
BitFenix ​​e Teller ed entrambi appartengono alla stessa azienda ed è un è
una banca che è fallita e 850 milioni di dollari sono scomparsi e così via
questa Corte vuole entrare nei dettagli per dirci che potrebbe essere
davvero una brutta notizia per il tether quindi fai attenzione anche da parte tua con il tether ora
gli ultimi tre sono quello che succederà la prossima settimana, il primo è qui
legature - ha una mostra iniziata oggi e con discrete prestazioni
relatori principali, come puoi vedere, è già in corso, ce ne sono molti
I cinesi parlano in cinese, cosa che trovo interessante, quindi c'è un file
spostarsi verso i parlanti cinesi ed è una buona mostra
l'altro è la blockchain asiatica sempre enorme e anche degli ottimi altoparlanti
come Chris Hatfield o ha i loro coetanei Adam di nuovo uno di
quei grandi guru di Bitcoin che abbiamo butilene vitale solo per divertimento se ne vanno
iscriviti per vedere e ascoltare vitalic è se capisci qualcosa di curioso
a te e l'ultima è la blockchain di Singapore anche con alcune molto buone
relatori e titoli molto buoni presentazioni interessanti che stanno facendo
ti piace che Charles di Kara Donna farà sempre delle presentazioni
fantastico ascoltare Roger, un'industria personale molto controversa
anche presentandosi bene basta iscriversi a questi ne vale la pena e lo è
vale la pena seguire quello che stanno facendo, è fantastico e di solito sono gratuiti
sì questo è tutto da parte nostra questa settimana quindi spero che ti sia piaciuto, spero che tu abbia imparato
qualcosa e non vedo l'ora di rivederti la prossima settimana, quindi grazie mille
tanto per guardare
tu
[Musica]