【音楽】不自由な世界へようこそ
クリプトコーナーへようこそそれはもちろん素晴らしい週でした
9200前後のビットコイン状態や240前後の定理などの数値を調べます
したがって、ここではこの領域に大きな進展はありませんが、7日で並べ替えると
Elrond dibiのように100％以上増加したコインがいくつかあったことを確認してください
20コインを超える60％は15％以上増加し、4コインのみが失われました
15％以上なので、その観点からの前向きな進展は
市場を見ると、たとえば大きなコインの歴史を比較します
の利益と比較した場合、メーカーまたはまたはカイバーまたは0xのようなd5市場で
定理次に、定理の状態が0％でほぼフラットであることがわかるので、私は負けました
マイナス0.3％ですが、他のすべての人は1000％以上も大きくなりました
暗号市場の内部で起こっている開発なので、
どこに投資するか、どのように投資するかについても同時に注意する
あなたはたくさんのお金を失うかもしれないので、その場合の1つの領域はここにあります
あなたがそれらを見たかどうかはわかりませんが、それらはYouTubeの広告であり、
これは現在送信中のライブYouTubeチャンネルで、ここに表示されます
古い詐欺に参加するだけでたくさんのお金を稼ぐことができます
詐欺なので、お金を入れることすら考えないでください。保証できます。
あなたはそのお金が戻ってくるのを見ることは決してないだろうそしてそれで私はどうやってそれをしたのか
知っていますが、あなたはそれらを広告として、またここで宣伝するチャネルとして見ています
あなたがここでこれを見ることができるように氏。キッドキッドは39,000で3つ持っていますそれはすべてです
偽物なので、彼らはコニングの達人です
ダンプの有名なポンプもあるので価格が上がる
この場合それを促進することは何人かの子供をチェックします
ドージコインを宣伝する目的がなく、価格が上昇したコイン
次の数日で1日で45％が再び下がったので、注意してください
これらのことであなたがいくつかについて聞いた瞬間にそこに参加しないでください
そのポンプを始めた人がいるので、それはまだ再び手遅れになります
次の1つを残す方法をすでに計画しているのは、複合語を調べて
家賃を借りたいと思ったら、担保要因があります
ここではそうです60パーセント言い換えれば100パーセント入れれば
60％を取り除いて、これに過剰な担保があります
業界とそれはこれらのほとんどがかなり低リスクベースでとどまっている方法です
しかし、新しい開発がありましたが、今始まっている最初のものです
クレジットikクレジット割り当てで、言い換えれば、あなたはクレジットを持つことができます
担保を差し出すことさえせずに、彼らが解決する方法はあなたです
あなたが与えるすべての人をあなたに与える人と契約を結ぶ必要があります
お金とそれはそこにある場合に備えて違法または通常の裁判所で整理されます
はデフォルトなので、これは興味深い開発です。
興味深い開発ですが、ネガティブな側面、またはネガティブではないが1つ
テザーは24時間から取得したことを覚えているので、注意する必要があります
ボリュームは2番、または通常は1番なので、に非常に近いことがわかります。
あなたが知っている190億が24時間で取引されているビットコインはそのほとんどが
中国人はお金をに入れるのが好きなので、中国から来る交換
それをそこに保つためのテザーですが、欠点は彼らがによって訴えられていることです
の会社の間でお金が消えたのでニューヨーク最高裁判所
BitFenixとTellerはどちらも同じ会社に属しており、それは
破産して8億5000万ドルがなくなった銀行など
この裁判所は、私たちに伝えることに関して詳細に説明したいと考えています。
テザーにとって本当に悪いニュースなので、テザーであなたの側にも注意してください
最後の3つは来週何が起こるかです最初のものはここにあります
ビンディング-今日から始まった展示会があります
基調講演者の皆さん、ご覧のとおり、すでに進行中です。
中国語で話す中国人は面白いと思うので、
中国語を話す人にシフトし、それは良い展示会です
もう1つはアジアのブロックチェーンです常に巨大なものであり、非常に優れたスピーカーでもあります
クリスハドフィールドのように、または彼らの仲間のアダムが
私たちが楽しみのためだけに活力のあるブチレンを持っているそれらの大きなビットコインの達人
何か興味のあることを理解していれば、ヴィタリックを見たり聞いたりするために購読してください
あなたと最後のものはシンガポールのブロックチェーンです
講演者と彼らが提供している非常に優れた見出しの興味深いプレゼンテーション
KaraDonnaのCharlesがいくつかのプレゼンテーションを行うのが好きです
ロジャーの非常に物議を醸す個人産業を聞くのは素晴らしいです
また、これらを購読するだけで、経験する価値があり、
彼らがしていることに従うだけの価値は素晴らしいですそして彼らは通常無料なので
今週はこれでおしまいですので、楽しんでいただければ幸いです。
来週またお会いできるのを楽しみにしていますので、よろしくお願いします。
見るためにたくさん
君は
[音楽]