[Música] bem-vindo ao mundo dos aleijados
bem-vindo ao canto da criptografia, foi uma semana fantástica de novo, não é claro que
olhamos para os números como o estado do Bitcoin em torno de 9200 ou teorema em torno de 240
então não há grandes desenvolvimentos nesta área aqui, mas se classificarmos por 7 dias,
veja que tivemos algumas moedas que aumentaram em mais de 100%, como Elrond dibi
60 por cento sobre 20 moedas aumentaram mais de 15 por cento e apenas quatro moedas perderam
mais de quinze por cento, portanto, um desenvolvimento positivo desse ponto de vista em
o mercado, se olharmos, compararmos, por exemplo, a história das grandes moedas
no mercado d5 como maker ou ou khyber ou 0x quando comparado com o lucro de
teorema então veremos que o teorema está mais ou menos plano em 0% então eu perdi
menos 0,3 por cento, mas todos esses outros ganharam mais de mil por cento tão grande
desenvolvimento que está acontecendo nos bastidores do mercado de criptografia e, portanto,
ter cuidado ao mesmo tempo sobre onde investir e como investir
porque você pode perder muito dinheiro, uma área que é o caso é aqui você
sei, não sei se você viu aqueles, mas são anúncios no YouTube ou mesmo
este é um canal ao vivo do YouTube que está transmitindo e aqui você vê
ei, você pode ganhar muito dinheiro se apenas participar desse esquema antigo
golpe, então nem pense em colocar algum dinheiro nisso, posso garantir a você
você nunca verá aquele dinheiro de volta sim e então como eu fiz isso ninguém realmente
sabe, mas você os vê como anúncios e também como canais de promoção aqui e
como você pode ver este aqui mr. Kidd Kidd tem três em 39.000 é tudo
falso, então eles são mestres em enganar as pessoas
também a famosa bomba de lixo, então o preço sobe porque algumas pessoas estão
promovê-lo, neste caso, tique algumas crianças
promovendo dogecoin, uma moeda sem propósito e cujo preço subiu mais de
quarenta e cinquenta por cento em um dia nos próximos dias, caiu novamente, então tome cuidado
com essas coisas não participe lá no momento em que ouvir sobre alguns
bomba, ainda será tarde demais novamente porque aqueles que iniciaram essa bomba estão
já planejando como deixar o próximo é se olharmos para compostos e
se queremos alugar algum dinheiro emprestado e então há algum fator de garantia
aqui sim, sessenta por cento em outras palavras, se eu colocar 100 por cento, então posso
tirar sessenta por cento, então há mais de colateralização neste
indústria e é assim que a maioria deles permanece em uma base de risco bastante baixo
mas houve um novo desenvolvimento de é o primeiro que está começando agora
com alocação de crédito ik crédito, em outras palavras, você pode ter um crédito
sem mesmo colocar alguma garantia e a maneira como eles resolvem isso é que você
tem que assinar um contrato com uma pessoa que dá a você tudo a quem você dá o
dinheiro e será resolvido em um tribunal ilegal ou normal, caso haja
é um padrão, então é um desenvolvimento interessante. Agora encontro outro
desenvolvimento interessante, mas mais do lado negativo ou não negativo, mas um
tem que ter cuidado é tether como você lembra que tether tem do 24 horas
volume é o número dois ou geralmente o número um, então você vê que é muito próximo de um
Bitcoin, com 19 bilhões sendo negociados, você sabe em 24 horas, a maioria deles entre
trocas de vindo da China porque os chineses gostam de colocar o dinheiro em
amarra para mantê-lo lá, mas o lado ruim é que eles foram processados ​​pelo
Suprema Corte de Nova York porque o dinheiro desapareceu entre a empresa de
BitFenix ​​e Teller e ambos pertencem à mesma empresa e são
um banco que faliu e 850 milhões de dólares desapareceram e assim
este Tribunal quer entrar em detalhes no que diz respeito a nos dizer para que possa ser
notícias realmente ruins para tether, então tome cuidado também com o tether agora,
os últimos três é o que vai acontecer na semana que vem o primeiro está aqui
ligações - tem uma exposição que começou hoje e com bastante
palestrantes principais, como você pode ver, já há muitos
Pessoas chinesas falando em chinês, o que eu acho interessante, então há um
mudança para falantes de chinês e é uma boa exposição
o outro é o blockchain da Ásia sempre enorme e também alto-falantes muito bons
como Chris Hatfield ou tem seus colegas Adam apoiando um dos
aqueles grandes gurus Bitcoin que temos butileno vital apenas para se divertir vão
inscreva-se para ver e ouvir vitalic se você entender algo curioso
para você e o último é o blockchain de Cingapura, também com alguns muito bons
palestrantes e títulos muito bons, apresentações interessantes que eles estão fazendo
você gosta do Charles da Kara Donna vai fazer algumas apresentações é sempre
fantástico ouvir roger indústria pessoal muito controversa que é
também apresentando bem, basta inscrever-se, vale a pena a experiência e é
vale a pena apenas seguir o que eles estão fazendo, é ótimo e geralmente são gratuitos, então
sim é isso de nós esta semana, então espero que tenham gostado, espero que tenham aprendido
algo e estou ansioso para vê-lo na próxima semana novamente, muito obrigado
muito para assistir
vocês
[Música]