[Музыка] добро пожаловать в мир калек
добро пожаловать в крипто-угол, это снова была фантастическая неделя, конечно, если
мы смотрим на числа, такие как состояние Биткойна около 9200 или теорема около 240
так что здесь нет больших разработок в этой области, но если отсортировать по 7 дней, то мы
видите, что у нас было несколько монет, которые выросли более чем на 100%, например, Elrond dibi
60 процентов из 20 монет увеличились более чем на 15 процентов, и только четыре монеты потеряны
более пятнадцати процентов, так что с этой точки зрения это положительное развитие
рынок, если мы посмотрим, сравним, например, историю больших монет
на рынке d5, например, maker или khyber, или 0x по сравнению с прибылью
теорема, то мы увидим, что теорема утверждает более или менее плоскую на 0%, поэтому я проиграл
минус 0,3 процента, но все остальные получили более тысячи процентов, так что
развитие, которое происходит под капотом на рынке криптографии, и поэтому
быть осторожным и в то же время в том, куда инвестировать и как инвестировать
потому что вы можете потерять много денег, в этом случае вы
знаю, я не знаю, видели ли вы их, но это реклама на YouTube или даже
это прямой канал YouTube, который в настоящее время транслирует, и здесь вы видите
эй, ты можешь выиграть много денег, если просто приму участие в этой афере старый
мошенничество, так что даже не думайте вкладывать в это немного денег, я могу вам гарантировать
Вы никогда не увидите эти деньги назад, да, и как я это сделал?
знает, но вы видите их как рекламу, а также как каналы, продвигающие здесь и
как вы можете видеть это здесь MR. У Кидда Кидда три на 39000, это все
подделка, так что они мастера в обмане людей
также знаменитый насос в свалках, поэтому цена растет, потому что некоторые люди
продвигая его в этом случае отметьте некоторые дети
продвигать dogecoin монету, у которой нет цели, и цена выросла более чем
сорок пятьдесят процентов за один день в следующие несколько дней он снова упал, так что будьте осторожны
с этими вещами не участвуйте в тот момент, когда вы слышите о некоторых
помпы, все равно будет слишком поздно, потому что те, кто запустил эту помпу,
Мы уже планируем, как оставить это, если мы рассмотрим состав и
если мы хотим занять немного денег на аренду, и тогда есть некоторый побочный фактор в
вот да, шестьдесят процентов другими словами, если я вложу 100 процентов, я могу
взять шестьдесят процентов, так что в этом
промышленность, и поэтому большинство из них остаются с довольно низким уровнем риска
но была новая разработка - это первая, которая начинается сейчас
с кредитом ik распределение кредита, другими словами, вы можете получить кредит
даже без залога, и способ, которым они решают, заключается в том, что вы
должны подписать контракт с человеком, который дает вам все, кому вы отдаете
деньги, и это будет рассмотрено в незаконном или обычном суде в случае, если
по умолчанию, так что это интересная разработка, теперь я нахожу другую
интересная разработка, но больше с отрицательной стороны или не отрицательная, но одна
нужно быть осторожным, если привязка, как вы помните, получила от 24-часового
том это номер два или обычно номер один, поэтому вы видите, что он очень близок к
Биткойн с оборотом 19 миллиардов, как вы знаете, за 24 часа, большая часть из которых находится между
обмен прибывших из Китая, потому что китайцы любят вкладывать деньги в
привязь, чтобы держать его там, но с другой стороны, они подали в суд на
Верховный суд Нью-Йорка, потому что деньги исчезли между компанией
BitFenix ​​и Teller, и они оба принадлежат одной компании, и это
банк, который обанкротился, и 850 миллионов долларов исчезли, и поэтому
этот Суд хочет вдаваться в подробности, чтобы сообщить нам, чтобы это могло быть
действительно плохие новости для привязи, так что будьте осторожны и на своем конце с привязью, теперь
последние три - это то, что произойдет на следующей неделе, первый здесь
привязки - имеет выставку, которая началась сегодня и с неплохими
основных докладчиков, как вы видите, это уже идет, есть много
Китайцы говорят по-китайски, что мне интересно, так что есть
переход в сторону говорящих по-китайски, и это хорошая выставка
другой - азиатский блокчейн, всегда огромный, а также очень хорошие спикеры.
как Крис Хэтфилд или их ровесник Адам, один из
те большие биткойн-гуру, что у нас есть витальный бутилен просто для удовольствия, идут
подпишитесь, чтобы посмотреть и послушать vitalic, если вы поймете что-то любопытное
для вас, и последний - это сингапурский блокчейн, также с очень хорошими
докладчики и очень хорошие заголовки интересные презентации, которые они делают
тебе нравится Чарльз из Кары Донна собирается сделать несколько презентаций всегда
фантастически слушать очень спорную личную индустрию Роджера,
также хорошо представляя, просто подпишитесь на них, это того стоит, и это
стоит просто следить за тем, что они делают, это здорово, и они обычно бесплатны, поэтому
да, это от нас на этой неделе, так что я надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вы узнали
что-то, и я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе снова, так что большое спасибо
много для просмотра
ты
[Музыка]