[Música] bienvenido al mundo de los lisiados
bienvenido al rincón de las criptomonedas, ha sido una semana fantástica de nuevo, no por supuesto si
miramos los números como el estado de Bitcoin alrededor de 9200 o el teorema alrededor de 240
así que no hay grandes desarrollos en esta área aquí, pero si ordenamos por 7 días, entonces
ver que teníamos algunas monedas que aumentaron en más del 100% como Elrond dibi
60 por ciento más de 20 monedas aumentó más del 15 por ciento y solo cuatro monedas perdidas
más del quince por ciento por lo que un desarrollo positivo desde ese punto de vista en
el mercado si miramos comparamos por ejemplo la historia de las grandes monedas
en el mercado d5 como maker o khyber o 0x en comparación con el beneficio de
teorema, entonces veremos que el estado del teorema es más o menos plano al 0%, así que perdí
menos 0.3 por ciento, pero todos estos otros ganaron más del mil por ciento tan enorme
desarrollo que está sucediendo bajo el capó en el mercado de criptografía y, por lo tanto, uno tiene
tener cuidado también al mismo tiempo sobre dónde invertir y cómo invertir
porque puede perder mucho dinero un área que es el caso es aquí
Sé que no sé si los has visto, pero son anuncios en YouTube o incluso
este es un canal de YouTube en vivo que está transmitiendo actualmente y aquí lo ves
oye, puedes ganar mucho dinero si solo participas en esta estafa, el viejo
estafa, así que ni siquiera pienses en poner algo de dinero en ella, te puedo garantizar
nunca verás que te devuelvan el dinero, sí, así que, ¿cómo hice para que nadie realmente
sabe, pero los ve como anuncios y también como canales que promocionan aquí y
como puede ver este aquí mr. Kidd Kidd tiene tres en 39.000, es todo
falsos para que sean maestros en estafar a la gente
también la famosa bomba en vertederos, por lo que el precio sube porque algunas personas están
promocionándolo en este caso tick tock algunos niños
promocionar dogecoin, una moneda que no tiene ningún propósito y el precio subió más de
cuarenta y cincuenta por ciento en un día los próximos días volvió a bajar, así que ten cuidado
con estas cosas no participe allí en el momento en que escuche sobre algunas
bomba, todavía será demasiado tarde porque los que arrancaron esa bomba están
ya está planeando cómo dejar el siguiente es si miramos en compuestos y
si queremos pedir prestado, alquilar algo de dinero y entonces hay algún factor colateral en
aquí sí, así que el sesenta por ciento, en otras palabras, si pongo el 100 por ciento, entonces puedo
tomar el sesenta por ciento para que haya más de una garantía adicional en este
industria y así es como la mayoría de estos se mantienen en una base de riesgo bastante bajo
pero ha habido un nuevo desarrollo de es el primero que está comenzando ahora
con crédito ik asignación de crédito, en otras palabras, puede tener un crédito
sin siquiera poner alguna garantía y la forma en que resuelven eso es que tú
tienes que firmar un contrato con una persona que te dé todo lo que le des la
dinero y se resolverá en un tribunal ilegal o ordinario en caso de que
es un valor predeterminado, por lo que es un desarrollo interesante. Ahora encuentro otro
desarrollo interesante pero más en el lado negativo o no negativo, pero uno
tiene que tener cuidado con la atadura, ya que recuerda que la atadura se obtuvo de las 24 horas
volumen es el número dos o, por lo general, el número uno, por lo que se ve muy cerca de un
Bitcoin con 19 mil millones en comercio, usted sabe que en 24 horas la mayor parte está entre
intercambios de venir de China porque a los chinos les gusta poner el dinero en
atarlo para mantenerlo allí, pero la desventaja es que han sido demandados por el
Corte Suprema de Nueva York porque el dinero desapareció entre la empresa de
BitFenix ​​y Teller y ambos pertenecen a la misma empresa y es un
un banco que quebró y desaparecieron 850 millones de dólares y así
este Tribunal quiere entrar en detalles con respecto a informarnos para que
realmente malas noticias para el tether, así que ten cuidado también con el tether ahora el
los últimos tres es lo que va a pasar la semana que viene el primero está aquí
encuadernaciones - tiene una exposición que comenzó hoy y con bastante buena
oradores principales, como puede ver, ya está en curso ya hay muchos
Los chinos hablan en chino, lo cual me parece interesante, así que hay un
cambio hacia los hablantes de chino y es una buena exposición
el otro es Asia blockchain, siempre enorme y también muy buenos oradores
como Chris Hatfield o sus compañeros Adam respaldan a uno de los
esos grandes gurús de Bitcoin que tenemos butileno vital solo por diversión
suscríbete para ver y escuchar vitalic es si entiendes algo curioso
para ti y el último es el blockchain de Singapur también con algunos muy buenos
ponentes y muy buenos titulares presentaciones interesantes que están dando
te gusta Charles de Kara Donna va a hacer algunas presentaciones es siempre
Es fantástico escuchar a Roger, una industria personal muy controvertida que
también presentando bien, simplemente suscríbete a estos, vale la pena la experiencia y es
vale la pena seguir lo que están haciendo, es genial y generalmente son gratis, así que
sí, eso es todo de nuestra parte esta semana, así que espero que lo hayas disfrutado, espero que hayas aprendido
algo y estoy deseando verte la semana que viene otra vez así que muchas gracias
mucho por ver
tú
[Música]