[音楽]不自由の世界へようこそ
暗号化コーナーへようこそそれは素晴らしい週でした
9200前後のビットコインの状態や240前後の定理のような数字を調べます
ですから、この分野では大きな進展はありませんが、7日間でソートすると
Elrond dibiのように100％以上増加したコインがあったことを確認してください
20コイン以上の60パーセントが15パーセント以上増加し、4コインだけが負けました
15％以上なので、その観点からの前向きな発展
私たちが見れば、市場は、たとえば大きなコインの歴史を比較します
の利益と比較した場合、メーカー、or khyber、0xなどのd5市場で
定理を見ると、定理の状態がほぼ0％でフラットであることがわかります。
マイナス0.3％ですが、他のすべては1000％を大幅に上回っています
暗号市場の内部で起こっている開発なので、
同時に投資先と投資方法にも注意する
あなたがたくさんのお金を失うかもしれないので
あなたがそれらを見たことがあるかどうかはわかりませんが、それらはYouTubeの広告です
これは現在送信中のYouTubeライブチャンネルで、ここに表示されます
ちょっと古い詐欺に参加すれば、たくさんのお金を稼ぐことができます
詐欺なのでお金を入れることさえ考えないでください
お金が戻ってくるのを見ることはありません。
知っていますが、あなたはそれらを広告として、またここで宣伝するチャンネルとして見ています
これをここで見ることができるように、氏。キッドキッドは39,000で3つになりました
偽物なので、彼らは人々を統制することに熟達しています
ダンプの有名なポンプもあるので、一部の人々は
この場合それを促進することは何人かの子供をダニ
dogecoinを促進する目的のないコインで価格が上に上がった
翌日数日のうちに50％が再び降りてきたので注意してください
これらについては、何かを聞いた瞬間には参加しないでください
そのポンプを始めた人がいるので、それはまだそれは再び遅すぎるでしょう
もう1つは次の段階に進む方法をすでに計画しています。
家賃をいくらか借りたいなら、
ええ、そうです、つまり60パーセントです。100パーセントにすると、
60％を取り除くので、この中に過剰な担保があります。
業界、そしてそれがこれらのほとんどがかなり低いリスクベースにとどまっている方法です
しかし、新しい開発があり、現在始まっている最初のものです。
クレジットikクレジット割り当てを使用するため、言い換えれば、クレジットを持つことができます
いくつかの担保を置くことなく、彼らがそれを解決する方法はあなたが
あなたが与えるすべての人を与える人との契約に署名する必要があります
お金とそれがある場合に備えて、違法または通常の裁判所で整理されます
デフォルトなので、これは私が今見つけた興味深い開発です
興味深い展開ですが、マイナスの側面が多いか、マイナスではないが
あなたはテザーが24時間から持っていることを覚えているので、テザーは注意する必要があります
ボリュームは2番または通常は1番なので、非常に近い
取引されている190億のビットコインは24時間で知っています
中国はお金を入れるのが好きだから中国から来るの交換
そこにそれを維持するためにテザーが、欠点は、彼らが訴えられていることです
の会社の間でお金がなくなったのでニューヨーク最高裁判所
BitFenixとTeller、そして彼らは両方とも同じ会社に属していて、それは
倒産した銀行と8億5000万ドルが消えた
この裁判所は、それがそうかもしれないように私たちに伝えるために詳細に行くことを望んでいます
テザーにとって本当に悪いニュースなので、今あなたの側でもテザーに注意してください
最後の3つは来週何が起こるかです最初のものがここにあります
バインディング-今日から始まり、かなり良い展示が行われました
基調講演者は進行中ですが、すでにたくさんあります。
中国語で話す中国人は面白いと思うので、
中国語話者にシフトし、それは良い展示会です
もう1つは常にアジアブロックチェーンで、非常に優れたスピーカーです。
クリスハットフィールドのように、または仲間のアダムに
私たちが楽しいために活力のあるブチレンを持っているそれらの大きなビットコインの教祖
バイタルを見たり聞いたりするためにサブスクライブします
あなたと最後のものはシンガポールのブロックチェーンです
スピーカーと彼らが提供している非常に良い見出し興味深いプレゼンテーション
Kara DonnaのCharlesのように、常にいくつかのプレゼンテーションを行います。
ロジャー非常に物議を醸している個人産業を聞くのは素晴らしい
また、これらをサブスクライブするだけでうまく表示することは、経験に値します。
彼らがやっていることをたどるだけの価値はあり、彼らは通常無料です。
ええ、今週はここからです。楽しんでいただけたらと思います。
来週またお会いできるのを楽しみにしています。ありがとうございました。
見ていて
君は
[音楽]
