[음악] 절름발이 세계에 오신 것을 환영합니다
암호화 코너에 오신 것을 환영합니다. 물론 환상적인 주였습니다.
우리는 9200 년경의 비트 코인 상태 나 240 년경의 정리와 같은 숫자를 조사합니다
여기이 영역에서 큰 발전은 없지만 7 일을 기준으로 정렬하면
엘론드 디비처럼 동전이 100 % 이상 증가한 것을 볼 수 있습니다.
20 개가 넘는 동전의 60 %가 15 % 이상 증가했으며 4 개의 동전 만 손실 됨
15 % 이상이 그 관점에서 긍정적 인 발전을
우리가 보면 시장은 예를 들어 큰 동전의 역사를 비교합니다.
d5 시장에서 제조업체 또는 khyber 또는 0x의 수익과 비교할 때
정리는 0 %에서 정리 상태가 다소 평평하다는 것을 알 수 있습니다.
마이너스 0.3 %이지만이 모든 다른 것들은 천 퍼센트가 넘습니다
암호 화폐 시장에서 빈번히 일어나고있는 개발
투자 장소와 투자 방법에 대해 동시에 조심해야합니다.
한 곳에서 많은 돈을 잃을 수도 있기 때문에
당신이 그 것을 보았는지 모르지만 그것들은 YouTube의 광고이거나 심지어
이 채널은 현재 전송중인 라이브 YouTube 채널이며 여기에서 볼 수 있습니다
이 사기에 이전에 참여하면 많은 돈을 벌 수 있습니다.
사기 때문에 돈을 넣는 것에 대해 생각조차하지 않아요
당신은 그 돈을 다시 볼 수 없을 것입니다.
알고 있지만 광고 및 여기에서 홍보하는 채널로 간주합니다.
보시다시피 여기 씨. Kidd Kidd는 39,000에 3을 얻었습니다.
그들은 가짜 사람들을 지배하기 위해 가짜
또한 유명한 펌프 덤프로 일부 사람들은
이 경우에 그것을 홍보하는 것은 아이들을 괴롭힌다
목적이없는 동전을 dogecoin에 홍보하고 가격이 계속 상승
다음 며칠 동안 하루에 40 %가 다시 떨어 졌으므로 조심하십시오
이런 것들로 당신이 일부에 대해 듣는 순간 참여하지 않습니다
펌프를 시작한 펌프는
우리가 복합적으로 조사하고
우리가 돈을 빌리기를 원한다면 담보 요소가 있습니다
여기 예, 예를 들어 60 %를 100 % 입력하면
60 %를 빼내서
업종과 그 대부분이 상당히 낮은 위험 수준으로 유지되는 방식입니다
하지만 지금부터 시작되는 새로운 개발이있었습니다.
크레디트 ik 크레디트 할당으로 다시 말해 크레디트를 가질 수 있습니다
담보물을 붙이지 않고 그들이 해결하는 방식은
귀하가 제공 한 모든 사람을 제공하는 사람과 계약을 체결해야합니다.
돈이 있다면 불법 또는 일반 법정에서 정리됩니다.
내가 지금 또 다른 발견 흥미로운 개발이 기본입니다
흥미로운 개발이지만 부정적인면에 더 많은 또는 부정적인 것이 아니라 하나
테더가 24 시간에서 얻은 것을 기억할 때주의해야합니다.
볼륨이 2 번 또는 보통 1 번이므로
당신이 알고있는 비트 코인은 190 시간 동안 거래됩니다.
중국이 돈을 넣는 것을 좋아하기 때문에 중국에서 오는 교환
거기에 그것을 유지하기 위해 밧줄하지만 단점은 그들이
뉴욕 대법원은 회사 간의 돈이 사라져서
BitFenix와 Teller는 둘 다 같은 회사에 속해 있으며
파산 한 은행과 850 백만 달러가 사라져서
이 법원은 우리에게 말할 수 있도록 자세하게 설명하고 싶습니다.
테더에 대한 정말 나쁜 소식이므로 테더로 끝까지 조심하십시오.
마지막 세 개는 다음 주에 일어날 일입니다. 첫 번째 것은 여기 있습니다.
바인딩-오늘 시작되었고 상당히 좋은 전시회를 열었습니다.
기조 연설자들은 이미 진행 중임을 알 수 있습니다.
중국 사람들이 흥미로운 중국어를 구사할 수있어서
중국어 스피커로 전환하고 좋은 전시회입니다
다른 하나는 항상 거대한 블록 체인이자 매우 훌륭한 연사입니다.
크리스 햇 필드처럼 동료 아담에게
우리가 재미를 위해 활력 부틸 렌을 가지고있는 큰 Bitcoin 전문가
당신이 궁금한 것을 이해한다면 그것은 생명을보고 듣고 구독
당신과 마지막 하나는 또한 싱가포르 블록 체인입니다.
발표자와 발표자에게 유용한 프레젠테이션
당신은 카라 도나의 찰스가 프레젠테이션을 할 것입니다 항상
매우 논쟁의 여지가 많은 개인 산업을 듣는 로저
또한 이것들을 구독하면 경험할 가치가 있으며
그들이하는 일을 따르는 것만으로도 가치가 있으며 대개 무료입니다.
네, 이번 주에 저희가 제공 한 것이므로 즐기 셨기를 바랍니다.
다음 주에 다시 see기를 기대합니다. 감사합니다.
보고 많이
당신
[음악]
