[ເພງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງຄົນພິການ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto ມັນໄດ້ເປັນອາທິດທີ່ດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ແນ່ນອນຖ້າ
ພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕົວເລກເຊັ່ນລັດ Bitcoin ປະມານ 9200 ຫຼືທິດສະດີທິດປະມານ 240
ສະນັ້ນບໍ່ມີການພັດທະນາອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຂົງເຂດນີ້ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງພາຍໃນ 7 ວັນແລ້ວພວກເຮົາ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີບາງຫຼຽນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ 100% ຄືກັບ Elrond dibi
60 ເປີເຊັນໃນ 20 ຫຼຽນເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ 15 ເປີເຊັນແລະມີພຽງ 4 ຫຼຽນທີ່ສູນເສຍ
ຫຼາຍກ່ວາສິບຫ້າເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນການພັດທະນາໃນທາງບວກຈາກຈຸດນັ້ນໆ
ຕະຫຼາດຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາສົມທຽບຕົວຢ່າງປະຫວັດຂອງຫຼຽນໃຫຍ່
ໃນຕະຫຼາດ d5 ເຊັ່ນ: ຜູ້ຜະລິດຫລື khyber ຫຼື 0 ເທົ່າເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ກຳ ໄລຂອງ
ທິດສະດີບົດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າທິດສະດີທິດສະດີມີຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ຢູ່ທີ່ 0% ສະນັ້ນຂ້ອຍສູນເສຍ
ລົບ 0,3 ເປີເຊັນແຕ່ວ່າສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າພັນເປີເຊັນ
ການພັດທະນາທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນພາຍໃຕ້ຜ້າອ້ອມໃນຕະຫຼາດ crypto ແລະກໍ່ມີ
ໃຫ້ລະມັດລະວັງພ້ອມກັນໃນການລົງທືນແລະວິທີການລົງທືນ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະສູນເສຍເງິນຫຼາຍບໍລິເວນ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນກໍລະນີນີ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໂຄສະນາໃນ YouTube ຫຼືແມ່ນແຕ່
ນີ້ແມ່ນຊ່ອງທາງການຖ່າຍທອດສົດທາງ YouTube ທີ່ ກຳ ລັງສົ່ງຕໍ່ຢູ່ນີ້ແລະທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້
hey ທ່ານສາມາດຊະນະເງິນຫຼາຍຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຫລອກລວງແບບເກົ່ານີ້
ການຫລອກລວງດັ່ງນັ້ນຢ່າຄິດກ່ຽວກັບການເອົາເງິນເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນທ່ານ
ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນວ່າເງິນນັ້ນກັບຄືນມາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດບໍ່ມີໃຜແທ້ໆ
ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນພວກເຂົາເປັນການໂຄສະນາແລະເປັນຊ່ອງທາງທີ່ໂຄສະນາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ. Kidd Kidd ໄດ້ສາມຢູ່ທີ່ 39,000 ມັນທັງ ໝົດ
ປອມແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເປັນແມ່ບົດໃນການເອົາຊະນະຄົນ
ຍັງເປັນປັfamousມທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນລາຄາກໍ່ແພງຂື້ນເພາະວ່າບາງຄົນກໍ່ມີ
ການສົ່ງເສີມມັນໃນກໍລະນີນີ້ຫມາຍຕິກ tock ເດັກບາງ
ການສົ່ງເສີມການ dogecoin ເປັນຫຼຽນທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງແລະລາຄາກໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ສີ່ສິບຫ້າສິບເປີເຊັນໃນມື້ ໜຶ່ງ ສອງສາມມື້ຂ້າງ ໜ້າ ມັນຈະລົງມາອີກສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບາງເລື່ອງ
ຈັກສູບນ້ ຳ ມັນກໍ່ຍັງຈະຊ້າເກີນໄປອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າເຄື່ອງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນແມ່ນ
ມີການວາງແຜນແລ້ວກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະປ່ອຍສິ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕົວປະສົມແລະ
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກູ້ຢືມເງິນໃຫ້ເຊົ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ມີປັດໃຈຄ້ ຳ ປະກັນບາງຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວຫົກສິບເປີເຊັນໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆຖ້າຂ້ອຍໃສ່ໃນ 100 ເປີເຊັນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຫົກສິບເປີເຊັນອອກໄປສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍກວ່າຊັບສິນຄ້ ຳ ປະກັນໃນນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສ່ວນໃຫຍ່ ກຳ ລັງຢູ່ບົນພື້ນຖານຄວາມສ່ຽງທີ່ຕໍ່າ
ແຕ່ວ່າມັນມີການພັດທະນາ ໃໝ່ ຂອງສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້
ກັບການຈັດສັນສິນເຊື່ອເຄດິດ ik ໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ທ່ານສາມາດມີເຄດິດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການເຖິງແມ່ນວ່າການວາງຊັບສິນຄແລະບາງວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າແກ້ໄຂນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງເຊັນສັນຍາກັບບຸກຄົນທີ່ໃຫ້ທຸກທ່ານທີ່ທ່ານໃຫ້
ເງິນແລະມັນຈະຖືກຈັດຢູ່ໃນສານທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ຫຼືປົກກະຕິໃນກໍລະນີທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນໃນປະຈຸບັນ
ການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ມີອີກດ້ານລົບຫລືບໍ່ດ້ານລົບແຕ່ເປັນອັນ ໜຶ່ງ ອັນດຽວ
ຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບຈາກ 24 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ປະລິມານມັນແມ່ນເລກທີສອງຫຼືປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນໃກ້ກັບ a
Bitcoin ກັບ 19 ພັນລ້ານແມ່ນການຊື້ຂາຍທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ລະຫວ່າງ
ການແລກປ່ຽນສິນຄ້າມາຈາກປະເທດຈີນເພາະວ່າຊາວຈີນມັກເອົາເງິນເຂົ້າ
ກ່ຽວກັບການຮັກສາມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ວ່າມັນຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງໂດຍ
ສານສູງສຸດໃນນະຄອນນິວຢອກເພາະວ່າເງິນຫາຍໄປລະຫວ່າງບໍລິສັດຂອງ
BitFenix ​​ແລະ Teller ແລະພວກເຂົາທັງສອງເປັນຂອງບໍລິສັດດຽວກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ທະນາຄານທີ່ລົ້ມລະລາຍແລະ 850 ລ້ານໂດລາສູນຫາຍໄປແລະອື່ນໆ
ສານນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບການບອກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ຂ່າວບໍ່ດີ ສຳ ລັບເສັ້ນໄຊດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງໃນທີ່ສຸດຂອງທ່ານດ້ວຍສາຍດຽວນີ້
ສາມອັນສຸດທ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດ ໜ້າ ທຳ ອິດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ການຜູກມັດ - ໄດ້ມີການວາງສະແດງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ນີ້ແລະມີຜົນດີ
ບັນດາຜູ້ກ່າວ ຄຳ ປາໄສທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຕໍ່ໄປມີຫຼາຍຢ່າງ
ຄົນຈີນເວົ້າເປັນພາສາຈີນເຊິ່ງຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ປ່ຽນໄປເວົ້າພາສາຈີນແລະມັນແມ່ນງານວາງສະແດງທີ່ດີ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນອາຊີ blockchain ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່ແລະເປັນຜູ້ເວົ້າທີ່ດີຫຼາຍ
ຄືກັບ Chris Hatfield ຫຼືມີມິດສະຫາຍຂອງເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ Adam
gurus Bitcoin ໃຫຍ່ໆທີ່ພວກເຮົາມີ butylene ສຳ ຄັນພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ຈອງເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະຟັງທີ່ ສຳ ຄັນມັນຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງທີ່ຢາກຮູ້
ຕໍ່ທ່ານແລະຜູ້ສຸດທ້າຍແມ່ນ blockchain ຂອງສິງກະໂປກໍ່ມີບາງຢ່າງດີ
ລຳ ໂພງແລະຫົວຂໍ້ຂ່າວທີ່ດີຫຼາຍການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຫ້
ເຈົ້າມັກ Charles ຈາກ Kara Donna ຈະເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ ບາງຢ່າງຢູ່ສະ ເໝີ
ດີຫຼາຍທີ່ຈະຟັງອຸດສະຫະ ກຳ ສ່ວນຕົວທີ່ມີຄວາມຂັດແຍ້ງຫຼາຍ
ຍັງມີການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ດີພຽງແຕ່ສະ ໝັກ ສະມາຊິກເຫຼົ່ານີ້ມັນຄຸ້ມຄ່າກັບປະສົບການແລະມັນ
ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຕິດຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນດີແລະພວກເຂົາມັກຈະເປັນອິດສະຫຼະ
ແມ່ນແລ້ວມັນມາຈາກພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ອີກຄັ້ງດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງ
ເຈົ້າ
[ເພງ]
