[ดนตรี] ยินดีต้อนรับสู่โลกแห่งความพิการ
ยินดีต้อนรับสู่ crypto Corner มันเป็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมอีกครั้งแน่นอนถ้าไม่
เราดูตัวเลขเช่นสถานะ Bitcoin ประมาณ 9200 หรือทฤษฎีบทประมาณ 240
ไม่มีการพัฒนาขนาดใหญ่ในพื้นที่นี้ที่นี่ แต่ถ้าเราเรียงลำดับตาม 7 วันเรา
ดูว่าเรามีเหรียญบางอย่างที่เพิ่มขึ้นมากกว่า 100% เหมือน Elrond dibi
ร้อยละ 60 มากกว่า 20 เหรียญเพิ่มขึ้นมากกว่าร้อยละ 15 และหายไปเพียงสี่เหรียญ
มากกว่าสิบห้าเปอร์เซ็นต์ดังนั้นการพัฒนาในเชิงบวกจากมุมมองนั้น
ตลาดถ้าเราดูเราเปรียบเทียบตัวอย่างเช่นประวัติของเหรียญใหญ่
ในตลาด d5 เช่น maker หรือ khyber หรือ 0x เมื่อเทียบกับผลกำไร
ทฤษฏีแล้วเราจะเห็นว่าทฤษฎีบทบอกว่าแบนราบมากขึ้นหรือน้อยลงที่ 0% ดังนั้นฉันจึงแพ้
ลบ 0.3 เปอร์เซ็นต์ แต่คนอื่น ๆ ทั้งหมดได้รับมากกว่าพันเปอร์เซ็นต์
การพัฒนาที่เกิดขึ้นภายใต้ประทุนในตลาด crypto และอื่น ๆ ได้
ระมัดระวังในเวลาเดียวกันกับที่จะลงทุนและวิธีการลงทุน
เพราะคุณอาจสูญเสียเงินเป็นจำนวนมากในบริเวณที่เป็นกรณีของคุณ
รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าคุณเคยเห็น แต่เป็นโฆษณาใน YouTube หรือแม้กระทั่ง
นี่คือช่อง YouTube สดที่กำลังส่งและที่นี่คุณจะเห็น
เฮ้คุณสามารถชนะเงินเป็นจำนวนมากหากคุณเพียงแค่มีส่วนร่วมในการหลอกลวงนี้เก่า
กลโกงดังนั้นอย่าแม้แต่คิดเกี่ยวกับการใส่เงินลงไปฉันสามารถรับประกันคุณได้
คุณจะไม่เห็นเงินคืนใช่แล้วฉันจะทำยังไงให้ไม่มีใครทำอย่างนั้นจริงๆ
รู้ แต่คุณเห็นว่าพวกเขาเป็นโฆษณาและเป็นช่องทางส่งเสริมที่นี่และ
อย่างที่คุณเห็นนี่นี่นาย Kidd Kidd มีสามถึง 39,000 มันคือทั้งหมด
ปลอมดังนั้นพวกเขาจึงเชี่ยวชาญในการพบปะผู้คน
ราคาของปั๊มก็สูงขึ้นเพราะบางคนเป็น
การส่งเสริมในกรณีนี้ติ๊กต๊อกเด็กบางคน
การส่งเสริม dogecoin เหรียญที่ไม่มีจุดประสงค์และราคาก็เพิ่มขึ้นมากกว่า
สี่สิบห้าสิบเปอร์เซ็นต์ในหนึ่งวันไม่กี่วันถัดไปมันลงมาอีกครั้งดังนั้นควรระมัดระวัง
ด้วยสิ่งเหล่านี้อย่ามีส่วนร่วมในช่วงเวลาที่คุณได้ยินเกี่ยวกับบางอย่าง
ปั๊มจะยังคงสายเกินไปอีกครั้งเพราะปั๊มที่สตาร์ท
การวางแผนเกี่ยวกับวิธีการปล่อยให้สิ่งต่อไปนั้นเป็นไปได้คือ
ถ้าเราต้องการยืมเงินเช่าแล้วก็มีปัจจัยหลักประกันมาด้วย
ที่นี่ใช่แล้วหกสิบเปอร์เซ็นต์ในคำอื่น ๆ ถ้าฉันใส่ในร้อยละ 100 แล้วฉันสามารถ
เอาหกสิบเปอร์เซ็นต์ออกไปดังนั้นจึงมีหลักประกันมากกว่าในเรื่องนี้
อุตสาหกรรมและนี่คือวิธีการที่ส่วนใหญ่อยู่บนพื้นฐานความเสี่ยงที่ค่อนข้างต่ำ
แต่มีการพัฒนาใหม่ของการเป็นคนแรกที่เริ่มตอนนี้
ด้วยการจัดสรรเครดิต ik ดังนั้นคุณสามารถมีเครดิตได้
โดยไม่ต้องวางหลักประกันและวิธีที่พวกเขาแก้ปัญหานั่นก็คือคุณ
ต้องเซ็นสัญญากับบุคคลที่มอบทุกสิ่งที่คุณให้
เงินและมันจะถูกแยกออกในศาลที่ผิดกฎหมายหรือปกติในกรณีที่มี
เป็นค่าเริ่มต้นดังนั้นนั่นคือการพัฒนาที่น่าสนใจที่ฉันพบตอนนี้
การพัฒนาที่น่าสนใจ แต่เพิ่มเติมในด้านลบหรือไม่เป็นลบ แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
จะต้องระวังคือการโยงตามที่คุณจำได้ว่าการโยงมาจาก 24 ชั่วโมง
ปริมาตรเป็นหมายเลขสองหรือหมายเลขหนึ่งคุณจึงเห็นว่าใกล้กับ a
Bitcoin กับการซื้อขาย 19 พันล้านที่คุณรู้ใน 24 ชั่วโมงส่วนใหญ่อยู่ระหว่าง
การแลกเปลี่ยนมาจากจีนเพราะคนจีนชอบเอาเงินไป
ล่ามไว้เพื่อเก็บไว้ที่นั่น แต่ข้อเสียคือพวกเขาถูกฟ้องโดย
นิวยอร์กศาลฎีกาเพราะเงินหายไประหว่าง บริษัท ของ
BitFenix ​​และ Teller และพวกเขาทั้งสองเป็นของ บริษัท เดียวกันและมันก็เป็น
ธนาคารที่ล้มละลายและ 850 ล้านดอลลาร์หายตัวไป
ศาลนี้ต้องการทราบรายละเอียดเกี่ยวกับการบอกเราเพื่อที่จะเป็นเช่นนั้น
ข่าวร้ายจริง ๆ สำหรับ tether ดังนั้นระวังเมื่อสิ้นสุด tether ด้วย
สามคนสุดท้ายคือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในสัปดาห์ที่ผ่านมาคนแรกอยู่ที่นี่
การผูก - ได้รับการจัดนิทรรศการที่เริ่มต้นวันนี้และค่อนข้างดี
วิทยากรคนสำคัญอย่างที่คุณเห็นว่ามันมีอยู่อย่างต่อเนื่องแล้วมีจำนวนมาก
คนจีนที่พูดภาษาจีนซึ่งฉันรู้สึกว่ามันน่าสนใจ
เปลี่ยนไปใช้วิทยากรชาวจีนและเป็นนิทรรศการที่ดี
อีกอันหนึ่งคือ blockchain ในเอเชียเป็นตัวที่ใหญ่มากและเป็นผู้พูดที่ดีมาก
เช่น Chris Hatfield หรือให้ Adam กลับมาเป็นหนึ่งในคนต่อไป
ผู้เชี่ยวชาญด้าน Bitcoin ผู้ยิ่งใหญ่ที่เรามีบิวทิลสำคัญเพื่อความสนุกสนาน
สมัครสมาชิกเพื่อดูและฟังสำคัญยิ่งหากคุณเข้าใจสิ่งที่อยากรู้อยากเห็น
สำหรับคุณและคนสุดท้ายคือบล็อกเชนของสิงคโปร์และมีบางอย่างที่ดีมาก
ลำโพงและพาดหัวข่าวที่ดีมาก ๆ
คุณชอบชาร์ลส์จากคาร่าเอกน่าจะทำการนำเสนอบางอย่างอยู่เสมอ
ที่ยอดเยี่ยมในการฟังโรเจอร์อุตสาหกรรมส่วนบุคคลที่ถกเถียงกันมากว่า
การนำเสนอที่ดีเพียงแค่สมัครรับข้อมูลเหล่านี้มันคุ้มค่ากับประสบการณ์และเป็น
คุ้มค่าเพียงทำตามสิ่งที่พวกเขาทำมันยอดเยี่ยมและพวกเขามักจะให้ฟรี
ใช่ว่ามาจากเราในสัปดาห์นี้ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันฉันหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้
บางสิ่งบางอย่างและฉันรอคอยที่จะพบคุณในสัปดาห์หน้าอีกครั้งดังนั้นขอบคุณมาก
มากสำหรับการดู
คุณ
[เพลง]
