ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່
ເຖິງ ເຈັດ ຊຸດ ຂອງພວກເຮົາ ເຈັດກົດລະບຽບ
ຂອງ ຄືນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສົນທະນາກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແມ່ນການປັບຕົວຂອງພວກເຮົາ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕິດຢູ່
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ກັບ Jeff Weston Cruz
[ເພງ]
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດີໃຈທີ່ມີທ່ານກັບພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ເກືອບ ແລະພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງເຈັດເປັນ
ຊຸດສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ ພົບຢູ່ໃນສະບັບຂອງທ່ານ
ການອຸທິດຈາກ Jamie Greene ເອີ້ນວ່າ
ເຈັດ ມ້ວນຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດທີ່ທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກ episodes ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນ ທ່ານກໍ່ຈະພົບວ່າພວກເຂົາ
ແລະ ທັງຫມົດຂອງ episodes ອື່ນໆ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ສາມປີຜ່ານມາແລະລະດູການກ່ຽວກັບ YouTube Cody
Plex Roku ທ່ານຊື່ມັນຖ້າມັນມີຄວາມຕ້ອງການ
ມັນ ຢູ່ທີ່ວິທີການກ່ຽວກັບສາຍ ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບວ່າ
ແມ່ນແລ້ວໃນ ຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບ kt VD b tv
ໂທລະພາບສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ ແລະວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້ຂອງຄາລິຟໍເນຍສະນັ້ນ glad ກັບ
ມີທ່ານກັບພວກເຮົາເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ເຈັດກົດລະບຽບຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກ່ຽວກັບພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນການ ຫລຸດ ຫນ້ອຍລົງທີ່ ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ refiner ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ສະຫຼຸບແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ
ພະຍາຍາມຮ່ວມມືກັບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ຖືກລັກລາວ ທັງຫມົດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນໍ້າຕານທີ່ນີ້
ບາງເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບການປັບປຸງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງຂ້ອຍດີ
ການຄິດຂອງເພງທີ່ refiners ໄຟໄຫມ້
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ໄປ ປະເພດນີ້ເທື່ອ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄປນີ້ຄືນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ເອຊາອີ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກການກັ່ນຕອງຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຫຼືອາດຈະມີຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ການປັບປຸງວຽກງານ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າບໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄວາມແປກໃຈທ່ານບໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ໃນໂລກທ່ານກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງທີ
ທັງຫມົດຂອງຂ້າງເທິງ ສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ຮູ້ແຕ່ເຈລີ Grady ບໍ່ໄດ້ວຽກທີ່ດີໃນ
ບອກນີ້ເມື່ອວິນຍານທີ່ເປັນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ມາເຖິງພວກສາວົກ 120 ຄົນ
ໃນຫ້ອງຊັ້ນເທິງໃນ ມື້ຂອງ
Pentecost ລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫລັກໃນ
ສອງທາງຫນຶ່ງ ສຽງຂອງການຂັບຂີ່
ລົມແຮງ
- flames ຂອງໄຟ ທີ່ມະຫັດສະຈັນ
ແສງສະຫວ່າງຫຼືປາກົດຢູ່ໃນແຕ່ລະບຸກຄົນຂອງ
ຫົວຫນ້າ ພຽງແຕ່ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ປະກົດຂຶ້ນຊໍ່ຂອງ ປະຊາຊົນ ຮູ້ແລະ
Jean greedy ໄປເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ບໍ່ມີ
ເປັນລັກສະນະທາງວິນຍານ ຂອງໂອ້ຍສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າເຂົາ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜົມຂອງຄົນອື່ນໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້
ອອກໄປແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ ວ່າໃຜກໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ເຈັບປວດນີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້
ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມສຸກ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍເຖິງລົມແລະ
ໄຟໄຫມ້
ແນ່ນອນຕ້ອງຕະຫຼອດພຣະຄໍາພີ
ມັນເປັນເອກະສານທີ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວ ກັບພຣະເຈົ້າທີ່ມີ ຕໍ່ລາວ
ພະລັງງານຕໍ່ ຄວາມບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງ ແລະຜູ້ຂຽນແມ່ນ
ສະເຫນີແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການປັບປຸງຂອງລາວ
ຄວາມສາມາດແລະຄວາມປາຖະຫນາທີ່ວ່າ ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີມັນຫນ້າສົນ ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍາກແລະ
ຄວາມກ້າຫານໃນຄວາມເປັນຈິງມັນກົງກັນຂ້າມ ເມື່ອ
ພຣະເຈົ້າ ມາເພື່ອປັບປຸງຂ້າພະເຈົ້າເກືອບເຫັນ
ຄືກົນໄກທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດເພື່ອ ປັບປຸງເຄື່ອງຈັກແລະຜູ້ຊາຍມັນເປັນ
ມີ ເຄື່ອງຈັກສູງສຸດທີ່ ເຮັດວຽກໄດ້ງ່າຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ເຄື່ອງຈັກ
ບໍ່ ມາຮອດ ໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ ສິດທິ
ບິດ ກັບ ການເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍກົນໄກ
ແລະເພິ່ນສົມບູນແບບທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ມາ
ປັບປຸງຜູ້ຊາຍປະຊາຊົນຂອງຕົນແລະພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາ shine
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ພວກເຮົາກາຍເປັນ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍ ທີ່
ລາວຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນເວລາ
ທ່ານເບິ່ງຢູ່ ຫົກຕອນ ສຸດທ້າຍ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໃນ ພາລະບົດບາດຕ່າງໆ ເຫຼົ່ານີ້
ຂອງພຣະ ວິນຍານຍານ ບໍລິ ສຸດ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວເປັນ
ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມເຂົາ figured ມັນ
ທັງຫມົດອອກທັນ ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄືສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຄືກັບລາວ
ຮູ້ວ່າລາວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ Trinity He
ແມ່ນພຣະເຈົ້າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຮູ້ຈັກ ຢູ່ທຸກຢ່າງ
ແລະລາວອາໃສຢູ່ຕັ້ງແຕ່ດີໃນພວກເຮົາ
ດີແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຂອງ gonna
ໃນພວກເຮົາມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ລາວຈະເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສ່ວນທີ່ມືດເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານນັ້ນ
ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຮືອນສະອາດ ເພາະວ່າເຂົາ
ຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ ເຂົາເຫັນ ມັນທັງຫມົດທີ່ເຂົາສາມາດຍ່າງ
ທ່ານໂດຍຜ່ານ ມັນມັນສາມາດປົກຄຸມທ່ານຕາມທີ່ທ່ານໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂີ້ຮ້າຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂອງສິ່ງທີ່ຫລອມໂລຫະແມ່ນ
ກ່ຽວກັບທ່ານບໍ່ສາມາດມີພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດໃນ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະບໍ່ ມີປະສົບການບາງຢ່າງ
ຂອງການປ່ຽນແປງ
ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຍອມຮັບ ຂອບໃຈສໍາລັບ
ໂດຍກ່າວວ່າ
ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ ກັບ ຄໍາເວົ້າທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບ
ພວກເຮົາໃຫ້ເຮືອນຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດຂອງເອຊາອີມ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມຈື່ານຈື່ໄດ້
ບາງເທື່ອ passage ຂອງພຣະຄໍາພີ
ບາງທີ ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍອ່ານມັນເລີຍ
ຂ້ອຍຂໍອະໄພຂ້ອຍບໍ່ຄວນ ຖາມທ່ານ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າມັນ ມີແຕ່ມີ
ເລື່ອງໃນ ພະຄໍາພີເປັນ ເລື່ອງ ທີ່ແທ້ຈິງ ກ່ຽວກັບ
ສາດສະດາທີ່ມີຊື່ວ່າເອຊາອີໄດ້ເວົ້າວ່າ ມີຢູ່
ຖ່ານຫີນຄ້າຍຄືຖ່ານຫີນຮ້ອນທີ່ສໍາຜັດກັບລາວ
ປາກແລະລາວເຂົາເວົ້າວ່າ Oh Oh ຄວາມຮ້ອນເມື່ອເຂົາ
ມາໃກ້ຊິດກັບການມີຂອງ ພຣະເຈົ້າ dare ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າການມີການປັບປຸງຂອງພຣະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເອຊາອີ ເປັນສາດສະດາທີ່ລາວເວົ້າ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໃຜຄືໃຜຄືຄວາມຢ້ານກົວ ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍມາ
ໃກ້ຊິດກັບການມີຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄ່າຄວນເວົ້າຫລືເຮັດ
ສິ່ງໃດສໍາລັບທ່ານທີ່ພຣະເຈົ້າແລະນັ້ນຄື ແນວໃດ
ສາດສະດາຮູ້ສຶກວ່າເວລາທີ່ ລາວຢູ່ໃກ້ກັບ
ມີພຣະເຈົ້າ ມີຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສແມ່ນພວກເຮົາ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ເຂົ້າໃກ້ພຣະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາ
ເຕັມໃຈ ສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດວຽກງານຂອງພຣະອົງ
ໃນພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄໍາຕອບ ເລີ່ມຕົ້ນ ຈະ
ອາດຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ
ສັງຄົມມື້ນີ້ ວ່າທ່ານບໍ່ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເຮັດມມຂ້ອຍ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ແລະພວກເຮົາຈະຍອມຮັບ ບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ຫຼືແທນທີ່ທ່ານຄວນຈະເບິ່ງມັນຕາມທາງຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນນາຍຈ້າງ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ວ່າຫນຶ່ງກ່ອນທີ່ຈະແລ້ວແຕ່ ວ່າ
ບໍ່ສອດຄ່ອງ ກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຈະເອົາໃຈໃສ່
ຮູບພາບຂອງພຣະເຢຊູເພາະວ່າລາວແມ່ນ
ຖືກສົ່ງໄປເປັນຜູ້ຊ່ວຍໃນພຣະເຢຊູແທນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວ່າຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ຜ່ານໄປ
ໃນ ນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ intercessor ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີການ
ສານຸສິດ ແລະທຸກໆຄົນທີ່ອ້ອມຮອບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພຣະເຢຊູສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ສິດ ດຽວກັນ ແລະ ຖ້າຫາກວ່າຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານໄດ້ຢືນຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງສາຍຕາ
ບຸກຄົນຂອງພຣະເຢຊູແລະພຣະອົງໄດ້ໄປ hey
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະໄປຢ້ຽມຢາມເຮືອນຂອງ ທ່ານທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນເຮືອນຫຼື
ທ່ານຈະໄປບໍ?
ພຣະເຢຊູເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນ ພຽງແຕ່ closom broom ມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ ບໍ່ສະອາດກັງວົນກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຂັບໄລ່ອອກມາດີທ່ານຮູ້ວ່າ
ບຸກຄົນ ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ ແມ່ນ ມີ ປະໂຫຍດ ຫຼາຍ ແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງ ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນເຂດທີ່ບໍ່ມີການບິນ, ທ່ານ
ຕ້ອງ ການຊຸດອັນຕະລາຍເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນກະລຸນາ
ຢູ່ຫ່າງ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ oddly ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ວຽກເຮັດງານທໍາຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຼາຍໆຄົນ
ຫຼາຍ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບໂທລະພາບດາວທຽມດາວທຽມ
ແລະມີເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປແລະໃນນັ້ນ
ແລະເຈົ້າຂອງເປັນເຈົ້າຂອງແທ້
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂທລະພາບທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ່ນສາຍໃນ ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະກວດເບິ່ງຫ້ອງໃຕ້ດິນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໂອ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ໃຊ້ສາຍເຄເບີ້ນໄປ
ຫ້ອງລາວ ຄືຂ້ອຍບໍ່ມັກເບິ່ງ
ມັນຈະຢູ່ໃນມີ homeboy
ເຈົ້າຮູ້ ດີ ຂ້ອຍດີຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ສາຍໄດ້ມາເຖິງຜ່ານຊັ້ນ ເພື່ອ
ທ່ານ ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ ແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນການຕົກລົງທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດ ໃນຫ້ອງນັ້ນ
ປະມານ 20 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ ຂ້ອຍໂອ້
ຄວາມດີ Jeff, ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການສົນທະນາທີ່ ຂ້ອຍເຄົາລົບ
ຄວາມສັກສິດຂອງຫ້ອງນັ້ນ ສອງຫົວໃຈຂອງ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ ບອກຂ້ອຍແມ່ນວ່າໃນ
ຄວາມໂສກເສົ້າຂອງເພິ່ນໄດ້ຂີ້ເຫຍື້ອຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ທໍາລາຍມັນຢູ່ໃນຄວາມລໍາບາກ ແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງທີ່ມັນ ຫມົດແລ້ວ
dismantled hmm ແລະບໍ່ ໄດ້ຢູ່ໃນ
ມັນມີເວລາ 20 ປີທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຊີມັງ spongy ກ່ອນແຕ່ວ່າ
ພື້ນຖານຊີມັງແມ່ນ spongy ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທັງຫມົດ mold ແລະ mildew ແລະ
ການທໍາລາຍ ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນແລະ ວ່າ
ວ່າຫ້ອງຫນຶ່ງໄດ້ຕັດສິນລົງໂທດວ່າເຮືອນຂອງລາວເປັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປ
ມີ ປະມານສາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາມີຫ້ອງຄືກັນ
ວ່າ ໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ເຫັນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ບໍ່ວ່າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ Guy ພຽງແຕ່ rocked ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະມານນິ້ວມືຂອງລາວຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປະທັບຕາດັ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທຸກໆຄໍາທ່ານ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານວ່າທ່ານມີຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດແລະ ຂອບໃຈ Jeff ນີ້ ແມ່ນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຕິດຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ້ວຜ່ານເຄິ່ງທໍາອິດຂອງ
ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາມີຫຼາຍຂື້ນເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ
ດີ ແນວໃດ imagine ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ພຣະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທັນທີທີ່ມີພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ ຄໍາ ສັ້ນໆ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ນັບ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່
ທຸກໆ​ມື້
ຍິນດີທີ່ຈະມີ ທ່ານກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ເຈັດ ມ້ວນຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ແລະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຫ້ອງໄດ້
ມີຊີວິດຢູ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ 20 ເທື່ອ
ປີປະມານ
yeah ພື້ນຖານຊີມັງໄດ້ molding
mildewing ແລະ spongy ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຮູບພາບຂອງ ມັນແມ່ນພຽງພໍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະ ໃຊ້ເວລາໃນການ ຫາ ຍາກ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແມ່ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ດີຂຶ້ນແຕ່ວ່າຄົນທີ່ຈະໂທຫາມັນ
ກົດຫມາຍ Lee Grady ປະເພດຂອງການໂອ້ລົມ ກ່ຽວກັບວ່າ
ພື້ນທີ່ບໍ່ຄາດຝັນສໍາລັບ ດົນນານກັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຢ່າງບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ ຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງຂອງມັນຂ້ອຍກໍ່ ຍັງເປັນຄົນດີ
ຄື ກັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງນັ້ນ J Lee
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ດິນຂອງ ການດໍາລົງຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນ
ລາວຖາມຄໍາຖາມ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຖາມແລ້ວແມ່ນທ່ານມີ ຄວາມມຸ່ງຫວັງທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າ purify ທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ
ເຂດທີ່ເຊື່ອງໄວ້ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວມາ
ກ່ຽວກັບວ່າຄວນຈະເປັນ ຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍເຕັມໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຮັກພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ລາວ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ ແມ່ນປະຈັກພະຍານຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ ແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າ purify ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
in
ເຂດທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກ
ວິທີນັ້ນ ແລະ Grady ເວົ້າວ່າທ່ານຄິດວ່າທ່ານມີ
ອາໄສຢູ່ ໃນ ເຮືອນດຽວກັນ 24 ປີ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕັດສິນໃຈ ຍ້າຍພຽງແຕ່ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ ຂະບວນການຫຸ້ມຫໍ່
ແລະທໍາຄວາມສະອາດ ເຮືອນນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ວ່າໃນຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈ້າງ
ບາງຄົນກໍ່ ຈິນຕະນາການ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຖ້າທ່ານ ດຶງຕູ້ເຢັນອອກ
ກໍາແພງເພື່ອ ເອົາໃສ່ ລົດຖີບ
ຍ້າຍບາງ ທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາ
ດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ມີທີ່ພວກເຮົາສາມາດແຕ່ງກິນທີ່ສໍາລັບ
barbecue ok ເພາະສະນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຢູ່ໃນ
ແຈດຽວກັນຂອງ ເຮືອນຄົວສໍາລັບຍາວ
ເວລາທີ່ລາວຂຽນ ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຫຼົກຢູ່ພາຍໃຕ້
ມັນ 24 ປີແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າໃນ
ເລື່ອງ ສິດທິຂອງກະເບື້ອງຈະຂີ້ຕົວະ
ພື້ນທີ່ອາດຈະຖືກຝັງຢູ່ດ້ວຍຊັ້ນ ຂອງ
ຂີ້ຝຸ່ນ gray stray ແກນ specks ຂອງແກະຂອງ
ອາຫານທີ່ຖືກກັງວົນຫູ ຜົມຫັກຜົມຫມາ
ສີທີ່ບໍ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ ມີຢູ່
ສໍາລັບຫຼາຍ ກ່ວາສອງທົດສະວັດ Oh ແມ່ນບໍ່ທ່ານ
glad you tuned in today
ລາວບອກວ່າມັນຈະຕ້ອງມີ ບາງຢ່າງ
ທໍາຄວາມສະອາດພິເສດ ເພື່ອໃຫ້ເຮືອນຂອງທ່ານມີຄວາມພ້ອມ
ສໍາລັບເຈົ້າຂອງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ dare ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ຢູ່ໃນເຮືອນສໍາລັບ 24 ປີ
ຍາວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອນ
ວ່າ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້
ປະມານ ຫົກ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າການທໍາຄວາມສະອາດແມ່ນ
horrible mmm ເພາະວ່າທ່ານມີ ເດັກນ້ອຍນ້ອຍ
ແລະນິ້ວມືທີ່ຂີ້ຮ້າຍແລະທັນທີທັນໃດທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍ stuff ອອກທ່ານຄື oh ຂ້ອຍ
ລືມວ່າ ຂ້ອຍ ເກືອບສີຂຽວມັນດີ
ຂອງສີເຫຼືອງໃນປັດຈຸບັນ
[ຫົວ]
ເບິ່ງຮູບພາບ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແລ້ວ
ມັນ ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ
ລະເບີດພາຍໃຕ້ຕູ້ເຢັນສໍາລັບ 24 ປີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ພຽງແຕ່ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະງຽບໆແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ 24 ປີແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ຄວາມສະອາດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສະອາດ
ເພື່ອຮັກສາເຮືອນທີ່ສະອາດ ກໍ່ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ພະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບຄອບຄົວຜູ້ຫນຶ່ງ
ສະອາດສະນັ້ນມັນເປັນ kid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey ແມ້ແຕ່
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງລົງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຜູ້ຂຽນຂອງເຮົາເວົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະຂ້ອຍຄິດຢູ່
ທັງຫມົດ joking ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ ສິດ, ແຕ່ວ່າ
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີພື້ນທີ່ເຊັ່ນນີ້
ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານເອງ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃນ
ມັນມັນຄ້າຍຄືກັບ Lawrence ທ່ານອາດຈະມີ
ເຂດ ດັ່ງກ່າວນີ້ແລະຂ້ອຍຄື ໂອ້ພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ mm-hmm ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າ
ຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດທ່ານກະລຸນາ
ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ ກັບຂ້ອຍ ຫຼື
ບາງທີອາດຈະຢູ່ໃນປບັ ທີ່ມີສິ່ງທີ່
ພຣະຄໍາພີບອກວ່າໄຟຂອງພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ທ່ານ ກະລຸນາເຂົ້າໃກ້ແລະສະຫວ່າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ mm-hmm
ບາງຄັ້ງຜູ້ຂຽນບອກວ່າພວກເຮົາຊ່ອນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ບາບ ລັບ ໃນຫ້ອງພັກສ່ວນຕົວທີ່ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າດີຈາກອາດາມບໍ່ແມ່ນເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ ທ່ານໄດ້ລົມກັບລາວ
ບາບລາວໄດ້ຮັບປະທານຫມາກແລະທັນທີ
ລາວກໍາລັງເຊື່ອງ ຈາກພຣະເຈົ້າ ຫໍ່ຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ປະມານວ່າ ເພິ່ນ ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າມີ ອໍານາດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດໃນ ເວລາດຽວ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊ່ອນຈາກພຣະເຈົ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ່ນ ມັນບໍ່ມີຫນ້ອຍ ridiculous
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແລະເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນທ່ານ
ຫຼືໃນເວລາທີ່ໃດໆຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມ hi ແລະມັນເປັນທີ່ບໍ່ມີ
ຫນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ແປກໃຈບໍ່ວ່າຈະຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜຮູ້ເຖິງພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ແລະເມື່ອລາວມາສິ່ງທີ່ອາດຈະກາຍເປັນ ວ່າ
ຫ້ອງລັບທີ່ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາຊ່ອນຄວາມບາບລັບຂອງພວກເຮົາແລະ
ຕູ້ເອກະຊົນ ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາພວກເຮົາມີພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຮູ້ວິທີການຫນ້າກາກ
ທັດສະນະຄະຕິທີ່ ສຸດທີ່ສຸດ Oh God ແຕ່ໃນເວລາທີ່
ພຣະວິນຍານມາ ຢູ່ໃນອໍານາດທີ່ລາວມາເພື່ອ scour
ພວກເຮົາຂອງ grit ຂອງພວກເຮົາແລະ st ຂອງພວກເຮົາ st ດີ ວ່າ
ດີເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນ ສິດ ທີ່ດີ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ແລະທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້
ເຊັ່ນ ນີ້ທ່ານຮູ້ທັນທີຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນທ່ານຮູ້ວ່າການ ປອມແປງຮູບພາບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຜູ້ທີ່ຖືກ ກຽດຊັງນັ້ນ
ຫົວຂໍ້ຫຼືບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ຮັກສາມັນພາຍໃຕ້ການຕົບແຕ່ງແລະສະຖິຕິ
ຫຼາຍກວ່າ ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງຜູ້ຊາຍ
ສູ້ຊົນກັບ monograph mm-hmm ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ນັ່ງໃນສາສນາຈັກຂອງທ່ານ
ແລະ ປະເພດຂອງເບິ່ງປະມານ ສະຖິຕິ
ເວົ້າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຕົວຈິງແຕ່ສະຖິຕິ
ສະຖິຕິເວົ້າເຖິງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ guys ໃນ
ການຕໍ່ສູ້ຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານກັບມັນ ແຕ່ບໍ່ມີໃຜ
ການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ ມັນບໍ່ ແມ່ນຜູ້ຊາຍບາງທ່ານອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບຫຼາຍໆຄົນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຄວາມຫນ້າອັບອາຍ ແລະທ່ານກໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄວາມກຽດຊັງ ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບບາງຄົນ
ຂອງສິ່ງທີ່ວ່າ packed ຢູ່ຫລັງ
ວ່າ 24 ປີບໍ່ໄດ້ຍ້າຍ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າ ທີ່ດີດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີ ທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຟັງ ເຮົາເພາະວ່າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ແມ່ນສາມາດເຮັດວຽກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານທີ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໄດ້ winding
ລົງໃນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສອງ
ນາທີ ແລະໃຫ້ຕົວຢ່າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດ ຂອງເຂດພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ປະຕິເສດ ທີ່ຈະມອບໃຫ້ແກ່ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ມັນແມ່ນຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຄົນຕ່ໍາສຸດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຊີວິດທາງວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຈຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີຢູ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະມັນ
ເກືອບ ເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍຂອງຂ້ອຍ
ການແຕ່ງງານກັບ Jenny ຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ບໍ່ດີ ບໍ່ຂອບໃຈ ດີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍົກຂຶ້ນມາ
ມື ມັນບໍ່ແມ່ນ ສີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫຼາຍ
ຄົນ ຂີ້ເຫງົາ ໃຈດີ ແລ້ວແລະຢູ່ໃນໂບດ
ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ພົບກັນ ກ່ອນທີ່ຜູ້ນໍາຜູ້ ນີ້ ໄດ້ໃຫ້ການ ນີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ ບໍ່ສາມາດບອກທ່ານສິ່ງທີ່ ມັນ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາຄືມັນແມ່ນແຕ່ມັນດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຖິງ
ຫນ້າ ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ປະເພດຂອງການ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສາດສະຫນາຈັກແລະລາວ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົາໄປທ່ານມີຄວາມໃຈຮ້າຍ
ບັນຫາ ໂທຫາ Guy ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານສະແດງພື້ນທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Wow ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ທ່ານ ຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ທ່ານຕອບທ່ານ
ໄດ້ຮັບອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານໄປແລະອະທິຖານແລະ
ຊາຍຍ່າງໂດຍ ແລະກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃຈຮ້າຍໃຈ ເຂົາມາເຖິງ ພວກເຮົາແລະລາວ
ຄືທ່ານມີ ບັນຫາ ຄວາມໂກດແຄ້ນ ແລະຂ້ອຍ
ຄື yeah ຫຍັງແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຄືຂ້ອຍເຊື່ອ
ພຣະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້ານີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ຈັດການ
ກັບ ຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງເຈົ້າລູກສາວຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ໄປສະຫວັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄືພວກເຮົາບໍ່ມີລູກສາວ
ແລະລາວຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ລູກສາວ ແລະບໍ່ວ່ານາງຈະໄປ
ມີ hell ຂອງນາງ ແມ່ນ solely gonna ຈະຕາມ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະ ແກ້ໄຂຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ສະນັ້ນໃນ ເວລານັ້ນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້
ເຕັມໄປ ຫາຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍມີ
ບັນຫາທີ່ ຄວບຄຸມຊີວິດຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາ ຈັດການ ກັບແລະ
ເຂົາໄດ້ທໍານາຍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມີ
ລູກສາວ ແລະວ່າການແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ອອກ ວ່າ ສະຖານທີ່ທີ່ ລັບ ນີ້ຈະ ໄປ
ຕັດສິນໃຈວ່າ ນາງ ໄດ້ໄປສະຫວັນ ຂອງເຈົ້າ
ສຸຂະພາບ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລູກສາວ mm -hmm ຂ້ອຍບໍ່ ມີຄວາມໃຈຮ້າຍ
ອອກມາ ຄິດວ່າ ນາງຮັກພຣະເຢຊູດ້ວຍ
ທັງຫມົດຂອງນາງນາງກ່ຽວກັບວິທີການຂອງນາງ ກັບສະຫວັນວ່າ
ແມ່ນອໍານາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານເວົ້າກັບ
ປັດຈຸບັນ ຂອງພວກເຮົາສະຖານະການແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ນີ້ຈະຖືກຈັດການກັບທ່ານມີ
ທາງເລືອກ ແມ່ນທ່ານ ຈະຈັດການກັບມັນຫຼືມີ
ທ່ານ gonna ບໍ່ສົນໃຈການນໍາຂອງການ
ທັງຫມົດ
ອະທິ ບາຍຄວາມສະບາຍຂອງທ່ານໃຫ້ຄູ່ມືຂອງທ່ານ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທ່ານດຶງເຄື່ອງອອກແລະເວົ້າວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄປກ່ອນທີ່ຈະຂູດຊັ້ນທີ່ ທ່ານຂັດ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງ ມັນ
ຮັບຮູ້ຄວາມຮູ້ທີ່ມັນຕົກຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫົວເຂົ່າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ສິ່ງ ທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າ ມັນ ແລະຂ້ອຍມີຄວາມສຸກທີ່ແທ້ ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານ ມີຂ້ອຍສໍາລັບ
ທ່ານເປັນຫຍັງ Lawrence ຈຶ່ງ laughing ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ Guy ແລະຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ
ສະນັ້ນຈົນກ່ວາຢູ່ໄກຫລັງເຂົາ ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ອີກຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະຄໍາພີບອກວ່າເປັນເວລາ
ໃນເວລາທີ່ ພຣະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມາ ແລະເຮັດຄວາມສະອາດພວກເຮົາເຖິງ ຫມູ່ເພື່ອນ ໂອ້ຍ ບໍ່ມີ
ຂອງ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຊື່ອງ ຈາກເຂົາວ່າ ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່
ໃນພວກເຮົາ ເຂົາບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາເຂົາແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ແຕ່ລາວເປັນຜູ້ບໍລິສຸດ ແລະລາວຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມບາບ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຮັບໃຊ້ພຣະອົງຫຼາຍຂຶ້ນ
ລາວແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງການນະມັດສະການຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ອັນບໍລິສຸດ ແມ່ນບໍລິສຸດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
ໃນແລະສໍາລັບແລະໂດຍຜ່ານແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາກັບຜູ້ທີ່
ວາງແກ້ຕົວຂອງເຮົາທີ່ຂ້ອຍວາງຊີວິດຂອງເຮົາ
ແລະໃຫ້ ເຂົາເຂົ້າມາ ໃນ Jeff ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ເວົ້າກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະຄິດ
ຕ້ອງຮັກສາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນຄວາມລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະເວົ້າກັບພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້
ມັນ ເບິ່ງແສງຂອງ ມື້ແລະຖ້າວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະໄປຫາໃຜບາງທ່ານ ຄຣິສຕະຈັກ
ມັນເປັນ pastor ຂອງທ່ານ ຫຼືຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃກ້ຊິດແລະ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ບັນຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຂໍ້ຫ້າມບາບຄືຮູບພາບລາມົກ
ແລ້ວ yeah ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານໂດຍ ການໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປຊື້ເຄື່ອງ ເພາະ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ້ອນ ແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງກິນອາຫານມັນແມ່ນ
ການຄ້າແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າ
ໃຫ້ແກ່ ພະວິນຍານບໍລິສຸດ
ພຣະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ hmm ຊີ້ອອກສິ່ງທີ່
ໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກລົບອອກ
ປັບປຸງຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ oh yeah ຄືທຸກສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ງ່າຍໆ ແລະລາວຈະໄປ
ອັນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານແກ້ໄຂບັນຫາ ທີ່ມີໄປ
ເປັນຄົນອື່ນຈົນກ່ວາ ມື້ທີ່ພວກເຮົາຈະເສຍຊີວິດມີ
ສະເຫມີ refining ເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນມະນຸດພວກເຮົາ
ມີຄວາມຜິດ, ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ກວມເອົາພຣະຄຸນຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດໃນພຣະອົງ
ເລືອດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ບໍ່ ຮູ້ຕົວ
ຄືກັນກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍສົ່ງໄປ ແລ້ວ
ຖ່ານກ້ອນຊັ້ນໃຫມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫມ່
ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນຫມູ່ທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຮົາຄິດນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຫໍ່ ເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນຊຸດເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ພວກເຮົາໄດ້ກັບທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈພຣະເຈົ້າສໍາລັບການເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພຣະວິນຍານທີ່ປະເສີດສໍາລັບການເຮັດ ທັງຫມົດ
ບັນລຸພາລະບົດບາດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດໃນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາປະທານພອນໃຫ້ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະອະທິຖານວ່າ
ທ່ານຈະສືບຕໍ່ ເຊື້ອເຊີນສິ່ງທີ່ມີຄ່ານີ້
ພຣະເຈົ້າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດນີ້ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານມີ ແລະເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດມີຄວາມ ຮູ້ສຶກແຕກແຍກໃນ
ພະ ເຈົ້າ ຊີວິດຂອງ ເຈົ້າເປັນພອນໃຫ້ແກ່ທ່ານຫລາຍທີ່ສຸດ
ກວດເບິ່ງ ການອຸທິດຕົນ ນີ້ ຖ້າ ການຟື້ນຕົວ
ຈາກສະບັບຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນຈາກ
Jamie Grady ມັນເອີ້ນວ່າເຈັດ ຝາ
ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ອຸດົມສົມບູນຍິ່ງໄດ້ ສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານອ່ານ
ມັນຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກວດສອບພວກເຮົາແລ້ວ
episodes ທີ່ຜ່ານມາ ເພື່ອຈັບທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາ
ພາລະບົດບາດທີ່ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງໃນນີ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີ ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈັບໃຫມ່
episode ຂອງທຸກໆມື້ໃຫມ່ທຸກໆວັນສຸກ
ຕອນເຊົ້າ ໃນທຸກວັນທີວີໃຫມ່
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ roku cody flex youtube google play
podcast ດົນຕີແລະຫນັງສືຂ່າວ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັໃນ
ທຸກໆອາທິດອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
