ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันเรา จะห่อ
ชุด เจ็ดส่วน ของเรา กฎทั้งเจ็ด
คืนนี้เราจะไป ของพระวิญญาณบริสุทธิ์
เพื่อนำมันทั้งหมดมาปิด
เรา จะ พูด ถึงพระ วิญญาณบริสุทธิ์
เป็นผู้กลั่นกรองของเรา ทำไมติดอยู่รอบ ๆ
อย่าไปที่ใดก็ได้ที่ นี่เป็นของใหม่ทุก วัน
กับ Jeff Weston Cruz
[เพลง]
ฉันเป็น Jeff Weston ฉันเป็น Lawrence Cruz และ
เรา ดีใจที่มีคุณกับเราเราเป็น
เกือบ แล้วและพวกเรา อยู่ที่ ปลาย เจ็ด
พบ ชุดส่วนหนึ่ง ในเวอร์ชั่นของคุณ
การสักการะบูชาจากเจมี่กรีนเรียกว่า
คุณตรวจดู พระ วิญญาณบริสุทธิ์ เจ็ด ม้วน
ย้อนกลับไป ตอนบนเว็บไซต์ของเรา
ทีวีทุกวัน คุณจะพบว่าพวกเขา
และ ตอน อื่น ๆ ทั้งหมดของเรา จาก
ผ่านมาสามฤดูกาลผ่านทาง YouTube Cody
เพล็กซ์โรคุคุณตั้งชื่อถ้ามันเป็นความต้องการ
มันจะอยู่ที่วิธีการเกี่ยวกับสิ่งที่เกี่ยวกับสายเคเบิลที่
ใช่ใน ความเป็นจริงเราอยู่ใน kt VD b ทีวี
โทรทัศน์สำหรับ ทะเลทราย สูง และที่
อยู่ใน แคลิฟอร์เนียตอนใต้ดีใจมาก
มีคุณกับเราที่ผมกล่าวว่าที่
เริ่ม เจ็ดกฎของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ตอนนี้เราอยู่ที่พระ วิญญาณบริสุทธิ์เป็นของเรา
ผู้กลั่น มันเป็น ข้อสรุปที่ ยิ่งใหญ่
สิ่งที่กลั่นกรองฉัน มันเป็น สัปดาห์ที่แล้ว
ดังนั้นเราจึง สรุปและใช่พวกเขาทั้งหมด
ประกบเข้าด้วยกัน doe รับพระวิญญาณบริสุทธิ์
แต่ใครจะขโมย ของพวกนี้ทั้งหมดฉันก็ไม่ทำ
รู้ว่าฉันกำลังคิดเกี่ยวกับน้ำตาลที่นี่เพื่อ
เหตุผลบางอย่างที่เรากำลังพูดถึง เกี่ยวกับการกลั่น
ฉันไม่รู้ว่าจะโอเคไหม
คิดว่าไฟดับเพลงนั้น
ขอโทษฉันจะไม่ ไปตอนนี้ เป็นแบบนั้น
เราจะ ไปที่นี่คืนนี้
คุณรู้ว่า อิสยาห์ เราสามารถพูดคุยได้
เล็กน้อย เกี่ยวกับงานการกลั่นของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ หรืออาจจะมากเกี่ยวกับ
การปรับปรุงงาน แต่สิ่งที่ดู
เหมือนที่จะ ทำให้คุณกลัว
ทำให้คุณประหลาดใจ ที่ ทำให้คุณพูดอะไร
ในโลกนี้คุณ กำลังพูดถึงบางที
ทั้งหมดข้างต้น สำหรับพวกเราหลายคนที่
รู้ แต่เจลีเกรดี้ไม่ได้งานที่ดีในการ
พูดอย่างนี้เมื่อวิญญาณนั่นคือ
พระวิญญาณบริสุทธิ์เสด็จมาบนสาวก 120 คน
ในห้องชั้นบนใน วันที่
Pentecost เขาเป็นที่ประจักษ์เป็นหลักใน
สองวิธีหนึ่ง เสียงของการรีบเร่ง
ลมแรง
- เปลวไฟแห่งไฟ ที่น่าอัศจรรย์
สว่างหรือปรากฏบนแต่ละคน
หัว เพียงแค่ภาพที่ ฉันดีฉัน
ภาพกลุ่ม คน รู้และ
ฌองความโลภกล่าวต่อว่าฉันทำไม่ได้
คิดว่า เรากำลังพูดถึงไฟทางกายภาพ แต่ไม่
ด้านจิตวิญญาณ ของโอ้แน่นอนเขา
พูดเหมือนผมของไม่มีใครถูกไฟไหม้
ออกไปเรารู้ ว่ามีใครทำร้าย
ไม่มีใครเจ็บที่นี่และพวกเขา
เต็มไปด้วย ความสุข ดังนั้น แต่ฉันหมายถึงลมและ
ไฟ
เห็นได้ชัดว่าเหมือน ตลอด พระคัมภีร์
เป็นการอ้างอิงที่ชัดเจน กับพระเจ้าใช่ กับเขา
พลังแห่ง ความศักดิ์สิทธิ์ และผู้แต่งคือ
แนะนำและระบุถึงการกลั่นของเขา
ความสามารถและความปรารถนาที่ ใช่แค่นั้น
ไม่มีสิ่งที่น่าสนใจ นั่นคือฉัน
หมายความ ว่าไม่ต้องลำบากและ
ลำบากในความเป็นจริงมันตรงกันข้าม เมื่อ
พระเจ้า มาเพื่อปรับแต่งฉันเกือบจะเห็น
เหมือนช่างที่รู้แน่ชัดว่า อะไร
ทำเพื่อ ปรับแต่งเครื่องยนต์และมนุษย์มัน
ได้ แรงม้าสูงสุด ทำงานได้อย่างง่ายดาย
ใช่ฉันหมายความ ว่าไม่ใช่ เครื่องยนต์
ไม่ได้ มา ใช่แล้วมันเป็น แค่สิ่งที่ถูกต้อง
บิด ไป ทำงานที่ถูกต้องโดยช่าง
และเขาก็สมบูรณ์แบบที่เครื่องยนต์ของพระเจ้าเข้ามา
ปรับแต่งคนของเขาและเราเราเราส่องแสง
เรามีชีวิตอยู่เราเป็น คนที่
เขาต้องการให้เราเป็นใช่แน่นอนฉันเมื่อ
คุณดู หกตอนที่แล้ว
เราได้กล่าวถึง บทบาทที่หลากหลาย เหล่านี้ทั้งหมด
ของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ ความจริงที่ว่าเขา
ได้ทุกอย่างภายใต้การควบคุมเขาคิดว่า มัน
ทั้งหมดออกมา แต่ คุณรู้ว่าเขานั่งอยู่ตรงนั้น
เหมือนสิ่งที่จะเกิดขึ้นตอนนี้ แต่เหมือนเขา
รู้ว่าเขาเป็นส่วนหนึ่ง ของ Trinity เขา
เป็นพระเจ้า ที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรง ทราบ ทุก ประการ
และเขาใช้ชีวิตอย่างดีในตัวเรา
ดีและดังนั้นถ้าพระ วิญญาณบริสุทธิ์จะ
ในตัวเรานั่นหมายความว่า เขาจะเห็นสิ่งเหล่านั้น
ส่วนที่มืดมนที่สุด ในชีวิตคุณ
ต้องการฉัน
ทำความสะอาดบ้านนิดหน่อย เพราะเขา
รู้ทุกอย่างที่ เขาเห็น ทุกสิ่งที่เขาสามารถเดินได้
คุณผ่าน มันเขาสามารถครอบคลุมคุณในขณะที่เขา
คุณรู้ว่าจะ ทำให้คุณสกปรก
จะรู้ว่าจริงๆนั่นคือสิ่งที่กลั่นเป็น
เกี่ยวกับคุณไม่สามารถมีพระวิญญาณบริสุทธิ์ใน
ชีวิต ของคุณ และไม่ได้ สัมผัสอะไรเลย
ของการเปลี่ยนแปลง
โอ้ถ้าฉันเห็นด้วย ขอบคุณ พวกเขา
พูดว่า
คุณเห็นด้วย กับ ข้อความ นั้นหรือ ไม่
รู้ว่าฉันทำ มันจริงมันเป็นไปไม่ได้ สำหรับ
เราเป็นบ้านของ พระเจ้าและไม่เปลี่ยนแปลงฉัน
นึกถึงอิสยาห์ mm-hmm ที่คุณจำได้
ทางเดินของพระคัมภีร์ที่ว่าบางที
บางที คุณบางคน อาจ ไม่เคยอ่าน
ฉันขอโทษฉันไม่ควร ถามว่าคุณ
จำได้ แต่มีของ
เรื่องราวใน พระคัมภีร์เป็น เรื่อง จริง เกี่ยวกับ
ผู้เผยพระวจนะชื่ออิสยาห์กล่าวว่า มี
ถ่านหินที่เหมือนถ่านหินร้อนที่แตะต้องเขา
ริมฝีปากของเขาและเขาบอกว่า Oh Oh heat เมื่อเขา
เข้ามาใกล้การปรากฏตัวของ พระเจ้าที่กล้าฉัน
บอกว่าการปรากฏตัวของการกลั่นของพระเจ้า
ทุกสิ่งในอิสยาห์ ศาสดาพยากรณ์ที่เขาพูด
โอ้ฉันยกเลิกแล้วว้าวววววว ฉันเป็นใคร
พระคัมภีร์บอกว่าฉันเลิกทำ อย่างที่ฉันเคยไป
ใกล้กับการปรากฏตัวของพระเจ้า และตอนนี้
สิ่งที่มัน ทำคือมันเผยให้เห็นทุกอย่าง
ไม่บริสุทธิ์ฉันไม่คู่ควรที่จะพูดหรือทำ
อะไรก็ตามสำหรับคุณพระเจ้าและนั่นคือ สิ่งที่
ศาสดารู้สึกว่าเมื่อ เขาอยู่ใกล้มาก
การปรากฏตัวของพระเจ้า ใช่ฉันสงสัยว่าเราเป็น
เต็มใจที่จะเข้า ใกล้พระเจ้า และเป็นเรา
เต็มใจ ให้พระเจ้าทำหน้าที่กลั่นกรอง
ในเราฉันคิดว่า คำตอบ เริ่มต้น จะ
เราคงไม่ ได้อยู่ที่นั่นสักคืน
สังคมวันนี้ ที่บอกว่าคุณไม่บอก
ฉันต้องทำอย่างไร
บุคคลฉันมีความคิดเห็นของฉันที่
ความคิดเห็นของคุณ และเราจะตกลงที่ จะไม่เห็นด้วย
หรือคุณควรจะเห็นมันในแบบของฉัน
และนี่คือสิ่งที่คุณไม่ได้เป็นเจ้านาย
ของ ฉันโอ้ที่หนึ่งก่อนใช่ แต่ ที่
ไม่เข้าแถว กับพระวิญญาณบริสุทธิ์
ใช่ฉันหมายถึงฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันคิดเกี่ยวกับ
ฉันเกือบจะใส่ วิญญาณศักดิ์สิทธิ์
การสร้างภาพของพระเยซูต่อไปเพราะเขาเป็น
ส่งเป็นผู้ช่วยในพระเยซูแทนเมื่อ
เราคุยกันถึง เรื่องที่คู่สามีภรรยาเสียชีวิต
ใน นั้นคุณ รู้เมื่อเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับพระวิญญาณบริสุทธิ์คือผู้ช่วยของเรา
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับคุณรู้ วิธี
สาวก และทุกคนรอบ ๆ สิ่งที่ทำ
พระเยซูสำหรับทุกสิ่งและเพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
สามารถทำสิ่งเดียวกัน และ ถ้าศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณยืนอยู่ ต่อหน้าคุณด้วย
คุณรู้ ประเภทของภาพ
บุคลาธิษฐานของพระเยซูและเขาไปเฮ้
ฉันอยาก ไปเที่ยวบ้าน คุณ
แสดงให้เขาเห็นทุกอย่างในบ้านหรือ
คุณจะไป
พระเยซูคุณไม่ จำเป็นต้องเข้าไปที่นั่น
มันเป็น เพียงตู้เสื้อผ้าไม้กวาดมันจริง ๆ
สกปรกจริงๆ ไม่ต้องกังวลกับ ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ดีที่ คุณหมายถึงทั้งหมด
สิ่งที่คุณผลักดันออกไปได้ดีคุณก็รู้
แขกที่ ไม่ต้องการ มีประโยชน์ มากอย่าง แน่นอน
นั่นคือการรวบรวมข้อมูล ในบ้านของฉัน
ข้ามฉันไป นี่เป็นเขตห้ามบินสำหรับคุณ
โปรด ใช้ชุดวัตถุอันตรายเพื่อไปที่นั่น
อยู่ห่าง ๆ มันแปลกมากพอในอดีต
งานที่ฉันมี เรากำลังพูดถึงหลายคนมากมาย
เมื่อหลาย ปี ก่อนฉันเคยทำ
การติดตั้งสำหรับทีวีดาวเทียม
และมีบ้านที่ฉัน เข้าไปและ
และเจ้าของที่เป็นเจ้าของจริงๆ
ผู้สูงอายุและฉันบอกว่าทีวีทั้งหมดอยู่ที่นี่
ใช้สายเคเบิล ที่นี่และฉันก็ บอกว่า โอเค
และ ฉัน แค่จะตรวจสอบชั้นใต้ดิน
ฉันชอบโอ้ฉันต้อง ใช้สายเคเบิลเพื่อ
ห้องที่เขา ชอบฉันไม่ได้ดูบ่อย ๆ
มันไปอยู่ในที่นั่น homeboy
โอเคคุณรู้ ดี ฉันดีถ้าคุณต้องการ
สายเคเบิลขึ้นมาบนพื้น ถึง
คุณ ทีวีฉันต้องเข้าไปที่นั่น อย่างแน่นอน
นี่คือข้อตกลงที่ลูกชายของฉันเสียชีวิต ในห้องนั้น
ประมาณ 20 ปีที่แล้วและฉัน ก็ทำไม่ได้
พา ตัวเองเข้าไปข้างใน โอ้
เจฟฟ์ คุณ งามความดี เพื่อให้คุณรู้ว่าฉันมี
บทสนทนาที่ ฉันเคารพ
ความศักดิ์สิทธิ์ของห้องนั้น หัวใจสองดวงของ
แน่นอนสิ่งที่เขาไม่ได้ บอกฉันคือสิ่งนั้นค่ะ
ความเศร้าโศกของเขาที่เขาทิ้งไว้ในห้องเหมือน
ทำลายมันด้วยความเจ็บปวด และเมื่อฉัน
เดินเข้าไปใน ห้องนั้น อย่างสมบูรณ์
รื้อ อืมและไม่ได้เข้า มา
ที่นั่นเป็นเวลา 20 ปีมันเป็นราฉันได้
ไม่เคยเห็นซีเมนต์ฟู แต่ก่อน
มูลนิธิซีเมนต์เป็นรูพรุนเพราะ
ทุกราและ ราและรา
การทำลาย ที่อยู่ในนั้นและ ที่
ห้องหนึ่งกล่าวโทษบ้านของเขาว่า
เท่า ที่ฉันกังวลและฉันก็เข้าไป
ที่นั่นมี สายเคเบิลและฉันก็ออกไป
เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่ฉัน คิดถึงสิ่งนั้นและ
ฉันไป ห้องพวกเรา กี่คน
ในชีวิตของเรา
ดีที่เราเห็น วิญญาณศักดิ์สิทธิ์
ฉันไม่ ต้องการให้คุณอยู่ที่นั่นฉันสงสัย
นั่นเป็นสิ่งที่ดี โอ้ความดีของฉัน
โอเคนั่นแค่เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
เกิดขึ้นกับฉัน คนที่แต่งตัวประหลาดเพียงแค่ โยกฉัน
รอบนิ้วของเขาฉันเป็นเหมือนสิ่งที่ฉัน
โอ้ฉันสามารถเห็นห้องนั้นได้
ประทับตรานี้ดังนั้นฉันเชื่อทุกคำที่คุณ
ผู้ชายพูด แต่ฉันจะ บอกคุณว่าคุณมี
ฉันมีสิทธิและเจฟฟ์ขอบคุณนี้อยู่
เพื่อนของเราเราต้องการให้ คุณติดอยู่รอบ ๆ
เราผ่านช่วงครึ่งปีแรกไปแล้ว
การ แสดง ของเรา และเรามีมากขึ้นที่จะพูดคุย
เกี่ยวกับ
ลองจินตนาการว่าเรากำลังพูดถึง ของเรา
สุดยอด พระเจ้าพระ วิญญาณบริสุทธิ์และ ดังนั้นฉัน
จะไม่หายไปติดอยู่ที่นั่นเราจะ
ย้อนกลับไปหลังจาก คำ สั้น ๆ
ยึดติดอยู่ กับ สิ่งใหม่ ๆ ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 Network TV เสื้อเชิ้ตคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้นับ 5 จุด
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่
ทุกวัน
ดีใจที่มี คุณกับเราเรากำลังพูดถึง
ประมาณ เจ็ด ม้วนของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์
และอัน นี้เป็นห้องที่เคยเป็นมา
คุณไม่ได้อยู่ในห้องในเวลา 20 ปี
ประมาณปี
ใช่มูลนิธิซีเมนต์กำลัง ปั้น
โรคราน้ำค้างและเป็นรูพรุนและฉันหมายถึง
ภาพ ที่เพียงพอ ก็หมายความว่ามัน
มันเป็นเรื่องยากที่จะใช้ในมันก็ยากที่จะ
จริง ๆ แล้ว ร่างกาย จะอยู่ใน ห้อง แต่ฉัน
รู้สึก ดีขึ้น แต่บางคนอาจเรียกว่า
ชอบลีเกรดี้ พูดถึง เรื่องนั้น
พื้นที่ที่ไม่คาดฝันมา นานพร้อมกับความยิ่งใหญ่
ตัวอย่างไม่เหมือนที่ จริง
มันเป็น ความจริงอย่างมากของฉัน ยังคงชนิดของ
เหมือน กลับมาอยู่ในห้องนั้น J Lee
ขอบคุณที่ช่วย ฉันที่นี่ฉันต้องการ
กลับมา ที่ดินแดนแห่ง ชีวิต ดังนั้น
เขาถามคำถาม ที่เรามี
ถามแล้วคุณ ยินดีที่จะ
อนุญาตให้พระเจ้าชำระคุณให้บริสุทธิ์ แม้ใน
พื้นที่ที่ซ่อนอยู่ Jeff ฉันจะ บอกว่าใช่มา
ที่ควรจะเป็น คำตอบที่ฉันยินดี
ฉันเรียนรู้ที่จะรักพระเจ้าของฉันเพราะ เขา
รักครั้งแรกของฉัน คือการเป็นพยานของคุณ
ฉันแน่ใจว่า ใช่และ ฉันก็เป็นเช่นนั้น
ยอม ให้พระเจ้าชำระฉันให้บริสุทธิ์
ใน
พื้นที่ที่ซ่อนอยู่ที่ฉันไม่เคยรู้สึก
ด้วยวิธีนี้ และเกรดี้บอกว่าคุณมี
อาศัยอยู่ ใน บ้านหลังเดียวกันมา 24 ปี แล้ว
จากนั้นคุณตัดสินใจที่จะ ย้ายแค่ คิด
เกี่ยวกับ เรื่องราวของคุณกระบวนการของการบรรจุ
และการทำความสะอาด บ้านนั้นไม่ใช่เรื่องง่าย
ในตัวของมันเองก็ เหมือนกับว่าฉันต้องการ จ้าง
ใครบางคน คิด ว่าสิ่งที่คุณจะเห็น
ถ้าคุณ ดึงตู้เย็นออกมา
ผนังเพื่อ วาง ไว้บนรถตู้เคลื่อนที่
คุณย้ายบ้าง ไหมใช่เรา
ดึงสิ่งที่เรา เคลื่อนย้ายกลับไปที่นั่น
มีที่เราสามารถปรุงอาหารว่าสำหรับ
บาร์บีคิวก็ โอเคเขาบอกว่ามันอยู่ในนั้น
มุมเดียวกันของ ห้องครัวเป็นเวลานาน
เวลาที่เขาเขียน ไม่มีใครเคยกวาดใต้
มัน 24 ปีคือสิ่งที่เขาพูดใน
เรื่องราวที่ ถูกต้องกระเบื้องจะสกปรก
พื้นอาจคลุมด้วยชั้น ของ
ฝุ่นละอองสิ่งสกปรก เปลือกถั่วจุดด่างดำของ
อาหารที่เน่า เสียแหม
คราบที่ไม่ปรากฏหลักฐานที่ เคยมีมา
มานาน กว่าสองทศวรรษแล้ว ใช่ มั้ย
ดีใจที่ คุณปรับในวันนี้
เขาบอกว่า yuck นี้จะต้องมี บางอย่าง
การทำความสะอาดพิเศษ เพื่อให้บ้านของคุณพร้อม
สำหรับเจ้าของใหม่ฉันกล้าบอกว่าคุณรู้ว่าฉันเป็น
ไม่เคย อาศัยอยู่ในบ้านเป็นเวลา 24 ปี
นานที่สุดที่ฉันคิดว่าฉันอยู่ในบ้าน
ว่า ฉัน และ ภรรยา มี ใครอยู่
ประมาณ หก และแม้แต่การทำความสะอาดก็คือ
mmm ที่น่ากลัวเพราะคุณมี ลูกเล็ก ๆ
และนิ้วสกปรกและทันใดนั้นคุณ
เริ่มเคลื่อน สิ่งที่ คุณชอบโอ้
ลืมไปเลยว่า ฉัน เกือบเป็นคนใจดีแล้ว
ของสีเหลืองในขณะนี้
[หัวเราะ]
ดูว่าภาพของ ฉันดีแค่ ไหน
แต่ใช่ฉัน หมายความว่านั่นเป็นจำนวนมาก
สิ่งสกปรกใต้ตู้เย็นเป็นเวลา 24 ปี
ใช่ว่าจะ เป็นสิ่งที่ฉัน
แค่ ใช่ฉันอาจจะเงียบ แต่
ฉันไม่ใช่ 24 ปี แต่ฉันต้องการ
เพื่อ ทำความสะอาดและฉันชอบที่จะทำความสะอาด
เพื่อให้ทำความสะอาดบ้านเกินไปเท่าที่เป็นเหมือน
ฉันขอบคุณ พระเจ้าฉันอาศัยอยู่กับครอบครัวที่เป็น
ทำความสะอาดดังนั้นมันเป็นลูกของฉัน แต่ฉันหมายความว่าเฮ้แม้กระทั่ง
สิ่งที่ดีที่สุดของเรา ถูกลง
มันคือทุกสิ่งที่ดีที่คุณต้องจ่าย
ความสนใจ
ใช่ฉันชอบสิ่งที่ผู้เขียนบอกว่าเขา
บอกว่ามันเป็นความคิดที่น่ากลัว และฉันก็คิดว่า
ทั้งหมดที่ ล้อเล่น กันตอนนี้ แต่
บางทีคุณอาจมีพื้นที่เช่นนี้
ใน ชีวิต ของคุณเอง และเมื่อฉันอ่าน
มันเหมือน ลอว์เรนซ์บางทีคุณอาจมี
พื้นที่ เช่นนี้และฉันชอบ โอ้พระเจ้า
ค้นหาฉัน mm-hmm พระคัมภีร์กล่าวว่า
ค้นหาฉันลอร์ด
ลองฉัน รู้จักฉันผู้ช่วยให้รอดคุณจะโปรด
ฉันจะให้ความสำคัญ กับฉัน หรือ
อาจจะอยู่ในการปรับ กับสิ่งที่
คัมภีร์บอกว่าเฮ้ไฟของพระเจ้าจะ
คุณ กรุณาเข้ามาใกล้และส่องสว่าง
อะไรก็ได้ในตัวฉันที่ไม่ต้องการ mm-hmm
บางครั้งผู้เขียนบอกว่าเราซ่อนของเรา
ความลับ บาปในห้องส่วนตัวดี
เราเรียนรู้ว่าอดัมไม่ได้ดี
ใช่คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น เขาเป่าเขา
ทำบาปที่เขากินผลไม้และทันที
เขาซ่อนตัว จากพระเจ้า ห่อใจคุณ
ในสิ่งที่ เขาเป็นผู้ปกครองของ พระเจ้า
ทุกอย่าง ตลอดเวลาทั้งหมดใน ครั้งเดียว
พยายามที่จะซ่อนจากพระเจ้าและคุณรู้
สิ่งที่โง่ก็คือ มันไร้สาระไม่น้อย
เมื่อ คุณและฉันพยายามทำใช่
หรือเมื่อใดก็ตามที่เราพยายาม สวัสดี และก็ไม่มี
น้อยกว่าที่คุณจะ แปลกใจเพราะ
นั่นคือสิ่งที่เราทำไม่ใช่ เราทำ
สิ่งที่เรารู้ ไม่ถูกต้องและเรา
ไม่ ต้องการให้ใครรู้จักแม้แต่พระเจ้าของเรา
และในขณะที่เขามาสิ่งที่อาจกลายเป็น ว่า
ช่องลับเขาพูดถูก
บางครั้ง เราซ่อนความลับและบาปของเรา
ช่องส่วนตัว และที่จริงแล้ว
ใช่เรามีและเรารู้วิธีที่จะปกปิด
ทัศนคติที่ น่าเกลียดที่สุด โอ้พระเจ้า แต่เมื่อ
วิญญาณเข้ามามี อำนาจเขามาเพื่อกำจัดสิ่งสกปรก
เรากรวดของเราของเราและสิ่งสกปรกที่เซนต์
ดีแม้ว่า มันจะดี มันก็เป็นอย่างนั้น
ดีที่คุณรู้และคุณรู้ว่าสำหรับหัวข้อ
อย่าง นี้คุณก็รู้ทันทีว่าฉันคิดถึง
สิ่งที่คุณรู้ว่า ภาพอนาจาร
ใช่เหล่านั้นผู้ที่ ประเภทของข้อห้าม
หัวข้อหรือไม่มีใครพูดถึง คุณรู้
เก็บไว้ภายใต้ wraps และสถิติ
มากกว่า ห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของผู้ชาย
ต่อสู้กับ monography mm-hmm ดังนั้น ฉัน
หมายความว่าถ้าคุณจะนั่งอยู่ในคริสตจักร
และ ประเภทของการมองไปรอบ ๆ ทางสถิติ
พูด ไม่ได้พูดจริง แต่นักสถิติ
สถิติการพูดครึ่งคนใน
คริสตจักรของคุณต่อสู้กับมัน แต่ไม่มีใคร
พูดถึง มัน โอเคผู้ชายอาจจะเป็นคุณ
จาก คน เหล่านั้นที่ เราพูดไปมากมาย
ไม่มีความละอาย แต่คุณก็รู้สึก
ละอายใจ เพราะมันเป็นเหมือนบางอย่าง
ของสิ่งที่บรรจุข้างหลัง
ที่ไม่ได้ย้าย 24 ปี
คุณ ก็รู้ว่าอุปกรณ์ที่ ดีดีฉัน
ดีใจ ที่คุณมาที่นี่ และคุณ
ฟัง เราเพราะพระ วิญญาณบริสุทธิ์
สามารถทำงาน ที่น่าทึ่งได้
สิ่งต่าง ๆ เช่นภาพลามก ที่เป็น ความจริง
ใช่ ฉันอ่านคุณ และฉันรู้ว่า กำลังคดเคี้ยว
ลงเวลาของเรา แต่ฉันต้องการที่จะสอง
นาที และยกตัวอย่างอีกครั้งใน
ชีวิต ในพื้นที่ที่ไม่เป็นความลับในชีวิตของฉัน
ในพื้นที่ที่ ฉันดิ้นรน
ปฏิเสธที่ จะมอบให้กับพระ วิญญาณบริสุทธิ์
มันเป็นความโกรธของ ฉันฉัน เป็นคนต่ำต้อย
ชี้ให้ ฉันเห็นว่าชีวิตฝ่ายวิญญาณของฉันโกรธฉัน
ใช่และ ฉันเคยไปที่นั่นมาแล้ว
คุณไม่ได้อยู่คนเดียว ที่แน่นอนและมัน
เกือบ นำไปสู่การล่มสลายของฉัน
การแต่งงานกับ เจนนี่ทำให้ฉันโกรธมาก
ไม่ดีไม่ดี ขอบคุณ ฉันไม่เคยยก
มือ มันไม่ได้ สีม่วง แต่ฉันเป็นอย่างมาก
โกรธ คนที่ขมขื่นใช่และที่โบสถ์
วัน หนึ่ง เรามีคน ที่ไม่เคยมี
พบกัน ก่อนที่จะเป็นแขกรับเชิญให้ สิ่งนี้
น่าทึ่ง ที่ ไม่สามารถบอกคุณได้ว่า มัน คืออะไร
เป็น เรื่องเกี่ยวกับ ใช่เหมือนเดิม แต่มันดี
และฉันจำภรรยาของฉันและฉันก็ขึ้นไป
ด้านหน้า และนี่เป็นเพียงตอนที่เราเป็น
ชนิดของการ กลับมา ที่คริสตจักรและเขา
มองมาที่ ฉันเขาไปคุณมีความโกรธ
ปัญหา เรียกผู้ชายดังนั้นนี่คือสิ่งศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณเปิดเผยพื้นที่ในชีวิตของฉัน
ว้าวและฉันชอบใช่ดังนั้นเรากำลังจะบอกว่า
คุณเป็น เหมือนคุณตอบคุณ
ได้ออกจากที่นั่งของคุณจะไปและอธิษฐาน
ผู้ชายคนหนึ่งเดินผ่าน และบอกว่าใช่คุณได้รับ
ใช่เขา โกรธ เราและเขา
เช่นคุณมี ปัญหา ความโกรธ และฉัน
เหมือนใช่โอเคและก็เหมือนที่ผมจำเป็นต้อง
บอกสิ่งที่เขาเป็นอย่างที่ฉันเชื่อ
พระเจ้าบอกฉันนี้ถ้าคุณไม่ตกลง
ด้วย ความโกรธของคุณลูกสาวของคุณจะไม่
ไปสวรรค์
โอ้ ไม่ฉันเหมือนเราไม่มีลูกสาว
และเขาก็เหมือนคุณจะต้องมี
ลูกสาว และไม่ว่าเธอจะไป
การที่เธอมี นรก เป็นสิ่งที่ต้องทำ
ไม่ว่าคุณจะ แก้ไขความโกรธของคุณหรือไม่
ดังนั้นใน ช่วงเวลานั้น พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงเป็น
เต็มไปด้วย คนอื่นที่ฉันมี
ปัญหาที่ ควบคุมชีวิตฉันได้ว่า
ฉันไม่ได้อนุญาตให้เขา จัดการ กับและ
เขาทำนายว่าเราจะมี
ลูกสาว และที่อยู่ของฉันที่
สถานที่ ลับ ที่กำลังจะ ไป
ตรวจสอบว่าเธอได้รับไปสวรรค์ของเธอ
สุขภาพ และ ฉันสามารถบอกคุณได้ว่าฉันมี
ลูกสาว mm-hmm ฉันไม่ ได้โกรธ
คิดว่า เธอรักพระเยซูด้วย
เธอทั้งหมดที่เธอเดินทาง ไปสู่สรวงสวรรค์นั้น
คือพลังการกลั่นของพระ วิญญาณบริสุทธิ์
เมื่อเขาพูดถึง ชีวิตของคุณพูดถึง
สักครู่ สถานการณ์ของเราและบอกว่าฉัน
ต้องการ สิ่งนี้เพื่อจัดการกับคุณมี
ทางเลือก คุณ จะจัดการกับมันหรือเป็น
คุณจะไม่สนใจชั้นนำของ
ทั้งหมด
ขอ คำแนะนำจากคุณ
uniter mm-hmm ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ยิน
คุณดึงเครื่องออกแล้วพูดว่า
พระเจ้าไปข้างหน้าถูพื้น คุณขัด
ใช่พื้นคุณไม่ได้ซ่อน คุณ
รับทราบว่าความรู้มันตกอยู่กับฉัน
เข่า ของฉัน และ ฉันพูดว่าพระเจ้าฉันขอโทษ
ทุกสิ่งแตกต่างกัน
เพราะ มัน และฉันมีความสุขที่ ใช่
ฉันเห็นว่า คุณอยู่ กับฉันอย่างแน่นอน
คุณทำไมลอว์เรนซ์หัวเราะเพราะ ฉัน
รู้ว่าผู้ชาย และคุณงามความดีของมัน
ดังนั้นเพื่อให้ห่างไกลอยู่ข้างหลังเขาคุณรู้แม้กระทั่งว่า
ใช่ฉันเดาว่า มันไม่ใช่อย่างนั้น
แม้แต่ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ เราเป็น อีกต่อไปแม้กระทั่ง
นั่นคือสิ่งที่พระคัมภีร์กล่าวว่าเหมือนเมื่อไหร่
เมื่อผู้กลั่นกรอง พระเจ้าพระวิญญาณบริสุทธิ์
มา และชำระพวกเราให้สะอาด โอ้ เพื่อน ๆ ไม่มีเลย
พวกเราจำเป็นต้อง ซ่อนตัว จากเขา เขาไม่ได้บ้า
ที่เรา เขาไม่ได้ต่อต้านเราเขาเพื่อเรา
แต่เขาศักดิ์สิทธิ์ และเขาจะไม่ทำบาป
นั่น ทำให้ฉันต้องการรับใช้เขามากขึ้น
เขาคู่ควรกับการนมัสการของเราเพราะเขาเป็น
บริสุทธิ์ เขาศักดิ์สิทธิ์และนั่นคือสิ่งที่เขาทำ
ในและสำหรับและผ่านเราแต่ละคนกับใคร
ข้อแก้ตัวของฉันที่วางชีวิตของเรา
และให้ เขาเข้ามา ในเจฟฟ์คุณจะทำอะไร
พูดกับคน ที่อาจคิดว่าพวกเขา
ต้อง เก็บสิ่งที่เป็นความลับ อะไร
คุณจะพูดกับพวกเขาไม่ อยากให้
มัน เห็นแสงสว่างของ วันและถ้าเป็นเช่นนั้น
หมายถึงการ ไป โบสถ์ กับใครบางคน
มันเป็น ศิษยาภิบาล ของคุณ หรือเพื่อนสนิทและ
พูดดูสินี่คือ ปัญหาของฉันนี่คือสิ่งที่
ฉันพยายามที่จะ รู้ว่ามันอาจจะไม่
จำเป็นต้องเป็นสิ่งต้องห้ามเช่นเดียวกับสื่อลามก
ใช่ คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่คุณพยายามที่จะ
เติมช่องว่างใน ชีวิตของคุณด้วยการ ใช้จ่าย
เงินที่คุณต้องการไปช็อปปิ้ง เพราะ มัน
ทำให้คุณ รู้สึกว่ามีบางอย่าง เข้ามา
ชีวิต ของคุณ ที่ต้องได้รับการเลี้ยง และ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณกำลังให้อาหารมันเป็น
ช้อปปิ้งและและสิ่งที่ต้องการที่
มอบให้ กับพระวิญญาณบริสุทธิ์
พระเจ้าค้นหาฉัน อืมชี้ให้เห็นสิ่งนั้น
ใน ชีวิต ของฉัน ที่ต้องถูกลบออก
ปรับแต่งฉันลอร์ด โอ้ใช่เหมือนทุกอย่างที่จะใช้
เป็น คำถาม ง่าย ๆ และเขาจะไป
ไม่เป็นไร มีสิ่งนี้ใช่ แล้ว
เมื่อคุณแก้ไขปัญหา ที่เกิดขึ้น
เป็นอีกจนกระทั่ง วันที่เราตายมี
การกลั่นเสมอเพราะเราเป็นมนุษย์เรา
มีข้อบกพร่อง แต่นั่นเป็นสาเหตุที่เรา มี
ครอบคลุมพระคุณของพระเยซูคริสต์ในของเขา
เลือด เพื่อเราจะไม่ผิด คุณรู้
เหมือนอย่างที่เราไม่เคยส่ง นั่น
ชั้นใหม่ที่เหมาะสม
เครื่องใช้ไม่มีการพักที่ฉันคิดว่า
มันเป็นเพื่อนที่ยอดเยี่ยมที่เราคิดว่าเรา
ต้องห่อ มันเป็นซีรีย์ที่น่าทึ่ง
เรามีกับคุณขอบคุณ มากสำหรับ
ขอบคุณพระเจ้าที่เฝ้าดู
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่น่าอัศจรรย์ขอบคุณสำหรับการทำ ทุกอย่าง
เติมเต็มทุกบทบาทเหล่านี้ใน ชีวิต ของเรา
เราอวยพรเพื่อน ๆ และภาวนาให้
คุณจะยังคง เชิญสิ่งมีค่านี้ ต่อ ไป
พระเจ้า แห่งพระวิญญาณบริสุทธิ์นี้จะได้เป็นส่วนหนึ่งของ
ทุกสิ่ง ที่คุณเป็น และเมื่อคุณทำ
มองไปที่ ทุกคนมีความ รู้แตกหลวม
พระเจ้า ชีวิตของคุณ อวยพรคุณอย่างมั่งคั่ง
ตรวจสอบการ สักการะบูชา นี้ หาก การกู้คืน
จากเวอร์ชันของคุณ ในแอพพระคัมภีร์จาก
Jamie Grady เรียกว่า กำแพง ทั้งเจ็ด
ของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ข้อความ ที่ดีเยี่ยม แนะนำให้คุณอ่าน
ถ้าคุณ ยังไม่ได้ตรวจสอบของเรา
ตอนที่ ผ่านมา เพื่อจับอดีตทั้งหมด
บทบาทที่ครอบคลุมในเรื่องนี้
ขอบคุณมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมจับใหม่
ตอน ใหม่ทุกวันศุกร์
ตอนเช้า ที่ทีวีใหม่ทุกวัน
อื่น ๆ roody cody flex youtube google play
พอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าว หรือถ้า
คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่งใน
ทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ทาง kbdb TV
ช่อง รายการโทรทัศน์ 33 ช่องสำหรับรับระดับสูง
ทะเลทราย
คุณ
