ہم کھلے قسم کا اشارہ کرتے ہیں۔
ماخذ اور اوپن سورس کیسے رہا ہے۔
تمام مختلف منصوبوں کو واپس دینے
اور ان میں سے ایک پروجیکٹ آتا ہے۔
پائن 64 اور میں واقعتا clear واضح ہونا چاہتا ہوں۔
جب ہم پہلے اس خانے میں کھودتے ہیں۔
ٹھیک ہے پائن کتاب کیونکہ ہم سب ہیں۔
بہت دیودار کے بارے میں بہت پرجوش
بک کرو ہاں لیکن ایک $ 99 لیپ ٹاپ اچھی طرح سے ہاں
بھی
ٹھیک ہے کیونکہ آپ کہاں سے اٹھا سکتے ہیں a
99 روپے کے لیپ ٹاپ جو 1080p اور ہیں۔
خانے سے باہر جانے کے لئے تیار
واہ لیکن یہاں اہم بات یاد رکھنا۔
یہ ہے جو پیینے 64 نے کیا ہے وہ نہیں ہے۔
کا ویڈیو پروڈکشن لیپ ٹاپ بنایا ہے۔
اگلی نسل انہوں نے نہیں لیا۔
$ 1،300 ایک سوس گیمنگ لیپ ٹاپ۔
برانڈ اور اسے نیچے گر کر un 99
پائن کتاب نہیں جو بالکل نہیں ہے۔
انہوں نے جو کیا وہ کیا ہے۔
انہوں نے ایک 64 پلیٹ فارم لیا ہے۔
واحد بورڈ کمپیوٹر جو ہم سب جانتے ہیں۔
اور پیینی 64 سے بنا 64 کو بنایا ہوا ہے۔
یہ ایک ایسی شکل میں ہے جس میں فٹ بیٹھتا ہے۔
لیپ ٹاپ اور بنا لیپ ٹاپ بنا۔
یہ فن تعمیر ٹھیک ہے۔
انہوں نے اوپن سورس لیا ہے اور وہ کر چکے ہیں۔
کے خاتمے کی طرح سب لیا
مختلف لوگوں کی طرف سے بہت کوشش
برادری کے اندر اور پیدا کیا
نوٹ بک جو اس کے اندر کام کرے گی۔
جگہ تو یہ آپ کا روزانہ ڈرائیور نہیں ہے۔
ویڈیوز دیکھنے اور کرنے اور کرنے کیلئے۔
ہر وہ کام جو آپ لیپ ٹاپ پر کرتے ہیں۔
عام طور پر یہ گیمنگ لیپ ٹاپ نہیں ہے۔
ایسا کچھ نہیں۔
یہ کیا ہے اگرچہ اگلا ہے۔
نسل اگر آپ پسند کریں گے۔
یہ ایک ہی بورڈ کا کمپیوٹر ہے۔
آپ کر سکتے ہو جیسے چیزوں کی نسل
بالکل ایک ہی بورڈ کے ساتھ لیکن۔
یہ ایک کے ایک عنصر میں لیا ہے
لیپ ٹاپ۔
لیکن یہ ہمیں اگلے درجے میں لے جاتا ہے۔
سنگل بورڈ کمپیوٹنگ جہاں وہ ہیں۔
اس لفافے کو آگے بڑھاتے ہوئے اور ٹھیک کہہ رہے ہیں۔
اوپن سورس لینکس کے ساتھ آیا ہے۔
ایک ساتھ آو برادری آ چکی ہے۔
ایک ساتھ مل کر فن تعمیر کا بازو آ گیا ہے۔
ایک ساتھ اور اوپن سورس آ گیا ہے۔
ایک ساتھ اور کہا کہ یہ ممکن ہے۔
یہ $ 99 کے لئے کرسکتا ہے یہ کوئی چیز نہیں ہے۔
یہ آپ کے دن کے دن کی جگہ لے لے گا۔
کمپیوٹر یہ کچھ ایسا ہی ہے۔
ہمارے ڈویلپرز کے ل Linux لینکس کے پرستار ہم بھی۔
لینکس گرو ہونے کی ضرورت نہیں جو ہم ہوسکتے ہیں۔
لینکس کے شائقین اور کہتے ہیں کہ یہ عمدہ ہے۔
ہم نے شو میں اس کے بارے میں بات کی ہے کہ کیسے۔
گوگل ڈرائیو نے ہماری ضرورت کو تبدیل کردیا ہے۔
سافٹ ویئر کے لئے کیونکہ ہم واقعی استعمال کرسکتے ہیں۔
کلاؤڈ سافٹ ویئر ہم Google دستاویزات استعمال کرسکتے ہیں۔
ٹھیک ہے ہم جن Google سلائیڈوں سے بات کی ہیں وہ استعمال کرسکتے ہیں۔
اس کے بارے میں مجھے یقین ہے کہ ہم نے احاطہ کیا ہے۔
یہ اور یہ کسی کام پر کیا جاسکتا ہے۔
یہ آپ سے تھوڑا کم طاقتور ہے۔
سپر طاقتور دائیں گیمنگ لیپ ٹاپ حق۔
بالکل اسی طرح میں یہاں پہنچ سکتا ہوں۔
ہاں خانوں میں اور آپ مجھ میں شامل ہوسکتے ہیں۔
یہاں ہم سب وائرلیس ہیں لہذا۔
پیکیجنگ اب یہ باکس بالکل سادہ ہے۔
جین باکس ٹھیک ہے اور باکس میں ساشا آگیا۔
یہ پانچ وولٹ اڈاپٹر دائیں جو ہے۔
امریکی پلگ تو ایسا ہی ہے۔
یورپی نہیں یہ ایک امریکی کینیڈا ہے۔
ٹھیک ہے تو 110 120 وولٹ تو کیا تھا۔
اس کے پیچھے ایک اوہ یہ صرف ایک ہے۔
ایک آفاقی کی طرح
دنیا میں کہیں اور کے لئے
یہ آپ کو ایک مختلف چیز بھیجنے کے لئے پیش کریں۔
ہاں اور یہ صحیح معنی میں ہے۔
تو یہ 500 ہے یہ صرف 0.5 AMP ہے لیکن۔
یہ 5 وولٹ نہیں ہے۔
آؤٹ پٹ 3 ایم پی ہے لہذا 3،000 ملی ایمپپس۔
طاقت کی بہت اچھی مقدار ہے۔
اس کے لئے آ رہے ہیں لیکن یہ 5 وولٹ ہے۔
جو اب دلچسپ ہے آپ تیار ہیں۔
مجھے باکس دینے کے لئے
ہاں تو خواتین اور حضرات۔
اوپن سورس کا اختتام 2019 تک۔
کیا آپ خانہ میں جانے کے لئے تیار ہیں؟
اور باکس کے اندر اوہ کم نہیں۔
یہاں ایک اور بچ ہے جسے ہم لفظی طور پر کہتے ہیں۔
جیسے روسی گڑیا نے گھوںسلا کرتے ہوئے سنا ہے۔
کیا مصیبت ہے
ہم سنجیدگی سے ساشا سے بہتر ہیں۔
اوہ ہاں یہ نہیں رہا ہے۔
ترسیل کے نظام کی طرف سے بہت زیادتی
کیا میں اس میں داخل ہوسکتا ہوں ہاں ٹھیک ہے اوہ یہ۔
اگر آپ کی کلید ہے تو ایک کو لاک کردیا گیا ہے۔
بام جو تھوڑا سا لگتا ہے نہیں یہ ہے۔
اچھ weا ہم نے وہاں بھی توجہ کھو دی جو صرف۔
آپ کو دکھاتا ہے کہ یہ اچھا ہے جو ہمیں مل گیا ہے۔
کچھ فون اس واہ کو ٹھیک دیکھ رہے ہیں۔
ہمیں کیا ملا اوہ ، میں اسٹیکرز لڑکوں کو دیکھتا ہوں۔
ہم اسٹیکرز کے بارے میں بات کر رہے ہیں یہ نہیں۔
کیا یہ میرے ہاں پائنسٹ لگ رہے ہیں۔
کہ ہمیں دو مختلف سائز کا پائن ملا۔
وہ چونسٹھ اسٹیکرز جو ان کے پاس ہیں۔
میں ڈال دیا اور ہم نے بھی اس پر
آپ دیکھ نہیں سکتے لیکن وہ اتنے سفید ہیں۔
ایک ہی لوگو لیکن سفید میں لہذا یہ ہوگا۔
میرے اندھیرے میں واقعی میں اچھی طرح سے کام کریں۔
یہاں لیپ ٹاپ اچھا ہے ٹھیک ہے لہذا میں کرتا ہوں۔
میں TL سنبھال رہا ہوں کی طرف سے ایک خط ہے
ذاتی طور پر یہ مجھے بھیجا۔
عزیز پنر 11.6 انچ پائن کی اس بیچ کو۔
کتابوں میں 1920 بذریعہ IP IPS پینل پیش کیا گیا ہے۔
جو پچھلے 1368 میں اپ گریڈ ہے۔
بذریعہ 768 ڈسپلے جو پہلے ملا۔
تکرار ہم امید کرتے ہیں کہ آپ کو اس کی طرح مل جائے گی۔
خوشگوار حیرت اچھی طرح سے میں مسکراتا ہوں۔
ایک مسکراتے چہرے کا سامنا کریں چلو یہاں کودتے ہیں۔
کیمرا پر تاکہ ساشا آپ کو منتقل تو
یہاں پر ہم بس چھلانگ لگائیں گے اور میں ہوں گے۔
اس میں پورا خط آپ کو پڑھیں۔
مکمل طور پر ٹھیک ہے تو اس کی وجہ سے
قرارداد اوپن سورس میں اپ گریڈ کریں۔
خاص طور پر ہمارے واحد I میں ڈویلپرز۔
برف IU پرستار سایہ سلیئر اور وہ
ان کی تعمیر کے لئے اضافی وقت درکار ہے۔
متعلقہ آپریٹنگ سسٹم تاکہ
اعلی قرارداد حامی ہوسکتی ہے۔
کی حمایت کی اور اس کے نتیجے میں
ہر روز ایک جوڑے کو پیچھے دھکیل دیا جاتا ہے۔
ہفتوں میں اب ہم نے اسے کینیڈا میں محسوس کیا۔
اب ہم کینیڈا اور اس سے نشر کرتے ہیں۔
حاصل کرنے میں کچھ ہفتوں سے زیادہ وقت لگا۔
یہاں کیونکہ ہم سرحد نے اسے روک دیا ہے۔
ٹھیک ہے اور انہوں نے کیا کہا انہوں نے کہا۔
ٹھیک ہے آپ اندازہ لگائیں میں جا رہا ہوں مجھے لگتا ہے کہ میں جانتا ہوں۔
مجھے کیا لگتا ہے کہ وہ ایسا نہیں کریں گے۔
لیپ ٹاپ ہو سکتا ہے کہ بالکل بھی یقین
$ 99 ہاں ہاں یہ سچ نہیں ہوسکتا۔
وہ انانوے روپے نہیں ہوسکتے ہیں۔
بارڈر پولیس نے کہا تو وہ رک گئے۔
یہ اور T سب کو اپنا پاؤں نیچے رکھنا پڑا۔
اور کہتے ہیں کہ اس چیز میں سب کے ساتھ دیکھو۔
99 4.99 نہیں نہیں اور آخر میں اسے رہنے دیں۔
اس طرح کے ذریعے یہاں ہم ایک ہزار ہفتہ ہیں۔
بعد میں براہ کرم نوٹ کریں کہ 1080p کی وجہ سے۔
آئی پی ایس پینل کچھ موجودہ پائن بک OSS۔
اس وقت تک کام نہیں کرسکتا جب تک کہ اس کی حمایت نہ کریں۔
جب تک حمایت کے لئے اعلی قرارداد
اعلی قرارداد کے لئے شامل کیا گیا ہے
اس کی عکاسی کرنے کے لئے آپریٹنگ سسٹم میں۔
پائن 64 پائن بک وکی سائٹ اور پائن۔
64 انسٹالر یوٹیلیٹی تقسیم کردی گئی ہے۔
کے لئے دو الگ الگ اقسام میں
پائن کتاب اور 1080 P پائن کتاب اوہ تو۔
اگر آپ کے پاس ہے تو اس کو ذہن میں رکھیں۔
بڑی عمر تکرار ٹھیک ہے اسے پائن کہا جاتا ہے۔
ہرن اور اب اسے 1080 P پائن کہا جاتا ہے۔
ہرن تو 2019 کا ماڈل ٹھیک ہے۔
براہ کرم OS تصاویر استعمال کریں اور انسٹال کریں۔
ہم ہیں 1080p پائن کی کتابوں کے سیکشن سے۔
آج رات ایسا کرنے نہیں جا رہا ہوں۔
دیکھیں کہ اصل میں پہلے سے نصب کیا ہے۔
شاید وہاں پر امید ہے کہ وہاں ہے۔
ایسی کوئی چیز جو کم از کم ہمیں اٹھائے گی۔
اور پلاسٹک کا دیوار چل رہا ہے۔
اس پر آپ کی دیودار کی کتاب آتی ہے۔
عام طور پر پیکنگ مواد کا حصہ۔
اس وقفے کے لئے یا اس کے دوران خراب ہوجائیں۔
شپمنٹ براہ کرم نوٹ کریں کہ یہ نہیں ہے۔
پائن کتاب کو پہنچنے والے نقصان پر غور کیا۔
چونکہ دیوار خود ہی اس کا حصہ ہے۔
پیکیجنگ مواد اور ڈیزائن کیا گیا ہے۔
اثر سنبھال لیں اور جو جذب ہوں۔
کسی ایسی چیز کی طرح جو ایک صنعت کار کرے۔
شاید کہتے ہو جیسے سیمسنگ کہاوت نہ کریں۔
بند چھیل
اگر شیل ہے تو اسکرین کو فکر نہ کریں۔
اس معاملے میں اب ٹوٹا ہوا ایسا لگتا ہے۔
انہوں نے اس میں ڈبل پیک کیا ہے۔
گتے
پہلی چیزیں پہلے ساشا یہ ہے اگر یہ۔
کیا یہ ہے؟
اوہ واہ یہ مجھ سے بہت چھوٹا ہے۔
توقع لیکن پھر میں نے سوچا مجھے نہیں کرنا چاہئے۔
توقع کرتے ہوئے کہنا کہ میرے پاس بہت کم ہے۔
توقعات بس اتنا ہے۔
باکس میں بہت اچھی طرح سے پیک کیا ہے
بہت اچھی طرح سے اچھی طرح سے ہاں ہاں نہیں۔
زیادہ تیز نہیں ہم اضافی ادائیگی نہیں کر رہے ہیں۔
چمکدار پیکیجنگ کے لئے ابھی ہم اسی طرح جاتے ہیں۔
یہ تو میں بہت چھوٹا تھا۔
امید ہے کہ آپ خواتین اور حضرات کو جانتے ہوں گے۔
ٹھیک ہے چلو دیکھتے ہیں کہ یہاں ایک کاغذ ہے۔
ٹھیک ہے گیارہ شیٹ کے ذریعہ ساڑھے آٹھ۔
کاغذ کی تو یہ ایک جیسی ہے۔
یہ سب کچھ تھوڑا سا تنگ ہے لیکن۔
تو اس کے بعد کاغذ تھوڑا سا بڑا ہے۔
پائن کتاب ٹھیک ہے تو یہ صرف ایک ہے۔
1080p پائن کتاب اور آئیے دراصل میں ہوں۔
آپ کو چھوڑنے سے خوفزدہ نہیں کیونکہ یہ۔
ٹھوس حالت ہے اس میں سولہ ایم ایم سی ہے۔
گیگا بائٹ اس میں رام کی چار گگ ہیں۔
فرض کریں ممکنہ طور پر دو میں داخل ہونے والا ہوں۔
چشمی ایک لمحہ لیکن یہ کیسا محسوس ہوتا ہے۔
یہ اچھا لگتا ہے میرا مطلب ہے کہ ایسا ہوتا ہے ایسا نہیں ہے۔
بھاری لیکن یہ اس کی اصلاح چھوٹی ہے۔
دو گیگا بائٹ ریم ہے ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
آئیے یہاں اس پر ایک نظر ڈالیں۔
کی طرف میں ایک مائکرو ایسڈی سلاٹ ہے جو ہے
بوٹ ایبل تاکہ میں آپریٹنگ انسٹال کروں۔
اس پر سسٹمز لگائیں اور پھر ان سے بوٹ کریں۔
میرے پاس ہیڈ فون / مائکروفون جیک ہے۔
ملٹی فنکشن پھر مجھے USB 2 ملا ہے۔
ایک فل سائز کا یو ایس پی USB جیک ہے جو ہے۔
میں نے بھی اس طرف کافی اچھا لگا ہے۔
ایک اور USB 2 جیک اور ایک بیرل ملا۔
کنیکٹر DC 5 وولٹ جو ہمارا ہے۔
ایک بار پھر چارجر کے لئے کنکشن
5 وولٹ 10،000 ملییم گھنٹے تاکہ ہم ہیں۔
شاید ایک منصفانہ تھوڑا سا حاصل کرنے کے لئے جا رہے ہیں
اس میں سے زندگی
اور میں نے جو توقع کی تھی وہی ہوگا۔
HDMI بندرگاہ کا ایک ٹکڑا احاطہ کرتا ہے۔
برقی ٹیپ آئیے معلوم کریں کہ کیا ہے۔
آپ سب جانتے ہو ، خواتین اور خواتین۔
حضرات اوہ آپ صرف انصاف پسند نہیں کرنا چاہتے۔
یہ دیکھو کہ یہ صرف اچھی طرح سے گھورتے ہیں
یہ اور اس میں یہ ہاں اور یہ ہے۔
جیسے ہلکے وزن کی طرح نظر آتی ہے۔
پورٹیبل بالکل ایک میک بک ایئر قسم کی
یسک کی
اس سے محسوس کرنا bezel بالکل میرا مطلب ہے۔
پہلی نظریں میرا مطلب یہ ہے کہ یہ ہماری پہلی ہے۔
لوگوں کے لئے تاثر میری پہلی
تاثر واہ ہے جو لگتا ہے ایسا لگتا ہے۔
بہت اچھا ہاں میں اس کے بارے میں متجسس ہوں۔
یہاں یہ ایک ٹکڑے کی طرح ہے۔
سفید بجلی کے ٹیپ استعمال کرنے والے ہاں اوہ ہو گئے۔
ہاں یہ ایسا لگتا ہے جیسے میں۔
چھلکا چاہئے چلو دیکھتے ہیں کیا ٹھیک ہے۔
یہ لفظی طور پر صرف ایک کا احاطہ کرتا ہے۔
مائیکرو HDMI ہے لہذا وہاں HD ہے کیوں کہ ہم کرتے ہیں۔
اس ٹیپ کا ٹکڑا اوپر رکھیں جو ہم کریں گے۔
کبھی نہیں جانتے لیکن اب یہ لوگ چل چکے ہیں اور
ہم آنے والے ہفتوں میں اس کی جانچ کریں گے۔
یہ دیکھنے کے ل if کہ آیا HDMI ہم جیسے کام کرتا ہے۔
ہاں میں توقع کرتا ہوں مجھے یقین ہے لیکن پہلے میں دیکھوں گا۔
ہاں وہاں تھوڑا سا ہے۔
0.3 میگا پکسل کے سب سے اوپر پر ٹیپ۔
ویب کیم جو بہت کم ریزولوشن ہے۔
کیمرہ لیکن ایسی چیز کے لئے مثالی۔
اختلافی چیٹ یا اس طرح کی کوئی بات اگر۔
آپ فیملی کے ساتھ اسکائپ پر چیٹنگ کر رہے ہیں۔
یہ بالکل قابل استعمال ہے جیسے یہ ایچ ڈی کی طرح نہیں ہے۔
انٹرویو یا ویڈیو پروڈکشن کے لئے یا۔
اس طرح کی کچھ بھی لیکن یقینا greatبہت اچھا۔
صرف چیٹ کے لئے اور اوہ ہاں
پہلے کی بورڈ کو دیکھ رہے ہو۔
چیزیں جو میں نے یہاں پر محسوس کی ہیں۔
کی بورڈ سیشن میں ابھی منتقل کرنے جا رہا ہوں۔
یہ ایک طرف تو کی بورڈ میں دیکھ رہا ہوں I
مطلب میں ایلن نینو ٹائپ ای آر میں ہوں اور میں۔
ایک منٹ میں 180 الفاظ ٹائپ کریں اور یہ ڈرائیوز۔
مجھے گری دار میوے
اوہ اس سب سے پہلے جہاں شفٹ ہے۔
اوہ ہونا چاہئے کہ یہ ہونا چاہئے
یہاں شفٹ میں ایک پائپ اور ایک ہے۔
یہاں سلیش یہاں پر تیر کو چیک کریں۔
چابیاں میری دائیں شفٹ کیجی کا حصہ ہیں اور
شفٹ کی چابی حقیقت میں یہ تھوڑی ہے۔
خوردبین چیز اب میں کرنا چاہتا ہوں۔
اس بات کا اعادہ کریں کہ ہم یہاں کیا دیکھ رہے ہیں۔
$ 99 کا مسلح پائن ہرن ہے ٹھیک ہے تو میں کرتا ہوں۔
واضح کرنا چاہتے ہیں کہ ہم کیا دیکھ رہے ہیں۔
پر ایسی چیز ہے جو گندگی سستی ہے اور
جہاں تک ہے انقلابی۔
فی الحال یہ مارکیٹ پر دستیاب ہے۔
نظر آنے والی چیزوں کو تبدیل نہیں کررہا ہے۔
ہوسکتا ہے کہ دائیں کلک کریں اور پھر ہمارے پاس ایک مل گیا۔
اس طرح کی طرح کام کرتا ہوں۔
یہاں ہمارے پاس پوائنٹس ڈالیں بلٹ پوائنٹس۔
فنکشن کی ایک بہت سی چابیاں تو یہ ایک کی طرح ہے۔
numpad تو میں نے تقریب کی چابیاں میں پکڑ
شاید یہ ایک نیم پیڈ اور ہو جاتا ہے۔
یہ سلیش کہاں ہے میں صرف اتنا کہہ سکتا ہوں۔
اوہ میرے گوش ٹھیک نہیں لہذا اگر آپ مار سکتے ہو۔
تم ٹھیک مارا یہ مارا
میں صرف یہ کہہ رہا ہوں کہ سلیش میں مبتلا نہ ہوں۔
یہ خونی بکواس ہے۔
مجھے یہ مل گیا حالانکہ یہ ہے لیکن آپ نے اسے پایا ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ اس کے لئے فنکشن کی کلید کی ضرورت ہے۔
دبائیں تاکہ دبائیں تاکہ واپس جائیں۔
ٹھیک ہے لہذا II کو خود کو یاد دلانے کی ضرورت ہے۔
یہ میں کیا چاہتا ہوں میں استعمال کرنا چاہتا ہوں۔
اس میں اس پائن کتاب کو استعمال کرنا چاہتا ہوں۔
پروگرامنگ کے لئے کیونکہ ایک پروگرامر کے طور پر
یہ مثالی ہو گا لیکن اس نوعیت کا۔
بات یہ ہے کہ اس سے مجھے گری دار میوے چلتے ہیں۔
لہذا سلیش دراصل فنکشن سلیش ہے۔
ٹھیک ہے اور جہاں سلیش ہونا چاہئے ایک ہے۔
ٹھیک ہے ٹھیک ہے
آپ لوگ ایسا دیکھتے ہیں تو میں کی بورڈ کرتا ہوں۔
نہیں میں فوری طور پر اچھی طرح سے یہاں سے نفرت کرتا ہوں۔
تم اسے پسند نہیں کرتے ٹھیک ہے تم جانتے ہو کب۔
جب آپ اس کے ساتھ بھاگتے ہیں۔
اس طرح سلیش کیونکہ سلیش ہے
کوئی ایسی چیز جسے آپ باقاعدگی سے استعمال کرتے ہیں۔
ہاں یا پائپ مثال کے طور پر کرنا۔
پریس فنکشن پائپ وہ نہیں ہے۔
اچھا نہیں ہے کیا آپ کو لگتا ہے کہ وہاں ہے؟
اس وجہ سے انہوں نے ایسا کیا۔
کوئی بھی جو نیچے ایک تبصرے جانتا ہے لہذا میں۔
مجھے لگتا ہے کہ کی بورڈ ایک طرف تو ٹھیک ہے۔
میں اس میں گہری نہیں ہوں ہمارے پاس USB ہے۔
لہذا میں تصور کرتا ہوں کہ میں بیرونی USB استعمال کرسکتا ہوں۔
اگر مجھے واقعی کی ضرورت ہو تو کی بورڈ
میں چاہتا ہوں تو عام ٹائپنگ کرنا چاہتا ہوں۔
کچھ لوگوں کو اس حقیقت کی عادت ڈالنی تھی۔
چابیاں بالکل غلط میں ہیں۔
رکھیں اور یہ حقیقت مجھے پسند نہیں ہے۔
کہ سلیش یہاں اور ایک فنکشن کی کلید پر ہے۔
تو مجھے حقیقت میں تقریب کو آگے بڑھانا ہے۔
سلیش کہ ٹھنڈا نہیں ہے اور جہاں میں سوچتا ہوں۔
بند ہونے والے منحنی خطوط وحدت کی طرح سلیش ہے جو نہیں ہے۔
ٹھنڈا
لیکن اس نے کہا کہ ٹھیک ہے میں امید کرتا ہوں۔
وزرڈ نے کہا کہ آپ a کا استعمال کرکے اسے ٹھیک کرسکتے ہیں۔
اپنی مرضی کے مطابق کی بورڈ لے آؤٹ دیکھیں اب ہم ہیں۔
ہم کیا حاصل کر رہے ہیں اس میں واپس آنا۔
یہاں اچھی طرح سے اوپن سورس اور
ماخذ کی تشکیل کنفیبلٹی جی ہاں۔
کیا میں آنکھیں بند کرکے بھول سکتا ہوں؟
پر پرنٹ کیا گیا ہے کہ شبیہیں
بٹن دائیں اور اصل میں پہلے اور۔
میں جس طرح سے کام کرنے کے لئے کلیدوں کو دوبارہ پروگرام کرتا ہوں۔
حقیقت میں ان سے توقع کرنا مجھے بھی نہیں ہے۔
اس کا مطلب ہے کہ یہ مجھے چننے والا نہیں ہے۔
اوہ کی طرح ہونا
میں وہاں نہیں ہوں ایک منٹ میں 180 الفاظ ٹائپ کرتا ہوں۔
میں آس پاس پیچ نہیں کر رہا ہوں میں نہیں تھام رہا ہوں۔
بالکل ایک نئی کلید کو آگے بڑھانا جی ہاں آپ کو۔
شاید صرف ان کا مسح کرسکے۔
توقعات بورڈ سے دور اور۔
بنگو بنگو میں ایک نیا ڈاؤن لوڈ کریں۔
میرا خیال نہیں تھا آپ کا شکریہ ہاں آپ جانتے ہیں۔
میرے خیال میں ایک دوبارہ ترتیب دینا ضرور ہے۔
اور یہ شاید آئے۔
زمرہ پانچ پر کی خصوصیت
باکس تو میرے پہلے تاثرات اور sasshi
آپ اپنا حصہ بھی بانٹ سکتے ہو لیکن میرا پہلا۔
تاثرات یہ اچھے لگتے ہیں ہاں۔
ان کیمرہ لڑکے کی توجہ کے لئے معذرت۔
توجہ نہیں دے رہی ہے کیونکہ کیمرہ لڑکا ہے۔
یہ واقعی بہت اچھا لگتا ہے ڈیجیٹل ہے
اور یہ روشنی ہے کہ یہ کسی چیز کی طرح محسوس ہوتا ہے۔
میں ابھی اپنے بیگ میں پھینک سکتا ہوں۔
ٹھوس حالت نہیں وہاں چلتے حصے نہیں ہیں۔
آپ وہاں پائن 64 کا لوگو رکھنا چاہتے ہیں۔
ہاں مجھے لگتا ہے کہ یہ ٹھیک ہے اور وہ بھی۔
ایک دلچسپ تبصرہ سامنے لایا کہ میں۔
ساشا کو بانٹنا ہے کہ آپ کیا کرتے ہیں؟
نوٹ کریں کہ یہ طیارہ نہیں بلکہ جہاز ہے۔
برانڈڈ یہ بیوقوف کی طرح محسوس نہیں کرتا
ایپل لوگو بالکل بیوقوف کی طرح
میں نے اپنا لینووو ایک کے ساتھ یہاں حاصل کرلیا ہے۔
بیوقوف لینووو کم اچھی طرح سے لگتا ہے۔
جیسے یہ میرا نیٹ بک ہے یہ میرا ہے۔
نوٹ بک یہ صرف بہت ٹھیک ہے ہاں۔
یہ یہ کہتے ہیں ارے دیکھو میں دیودار ہوں۔
کتاب لیکن یہ فخر نہیں ہاں
وضاحتیں وار میرا مطلب یہ ہے
سٹیریو اسپیکر جو ہمیں ملنے والے ہیں۔
ہم دیکھ رہے ہیں کہ آیا وہ اتنے ہی خراب ہیں۔
جیسا کہ کچھ لوگوں نے کہا ہے لیکن میرا مطلب ہے۔
واقعی ایسا نہیں ہے جس کی ہم دیکھ رہے ہیں۔
یہ ہے کہ یہ پروگرامر ہے
tinkerers نوٹ بک اس میں ایک بازو ہے
ہم دیکھ رہے ہیں کہ 64 بٹ پروسیسر
کہ ایک دو لمحوں میں وقت اور اور۔
دو گیگا بائٹس میموری لیکن ہمارے پاس ہے۔
واقعی فوری بریک لینے کے ل when جب ہم
واپس آجائیں ہم وہی کرنے والے ہیں۔
دراصل اس چیز کو آگ لگائیں ہاں ہم ہیں۔
والا دیکھ رہا ہے کہ اس پر کیا آتا ہے اس کی وجہ سے۔
پہلی بار جب ہم کبھی بھی تھے۔
باکس ٹھیک ہے ہم نہیں جانتے کہ کیا ہونے والا ہے۔
جیسے ہی ہم جانا آگے بڑھیں گے۔
جیسے کچھ لمحے ہم لوڈ ہو رہے ہیں۔
چیزیں یا جو بھی میں تبدیل کروں گا کون جانتا ہے۔
اگر آپ ڈھونڈنا چاہتے ہیں تو یہ ٹھیک ہوسکتا ہے۔
باہر ایک نئی پائن کتاب نظر آنے والی ہے۔
جیسے باکس کے باہر فائر کیا گیا تھا۔
پہلی بار اچھی طرح سے آپ آس پاس رہنا چاہتے ہیں۔
اور ہمارے ساتھ دیکھیں کہ ہمارا پہلا کیا ہے۔
تاثرات اور اس کے علاوہ ہیں۔
ہم ان میں سے کچھ کو دیکھنے والے ہیں۔
وضاحتیں بھی اچھی طرح سے اور پتہ لگائیں۔
99 روپے کے لئے یہ چیز کتنی بڑی ہے
زمرہ 5 میں واپس خوش آمدید۔
وقفے کے دوران ٹیکنالوجی ٹی وی
اپنے لیپ ٹاپ کو دیکھ رہے ہو جو صحیح ہے۔
کیا میں اس کو پھیر سکتا ہوں لیکن میرا بھی ناکام ہوجاتا ہے۔
روبی کا اشارہ ہم کینیڈا میں ہیں اور۔
آپ کا لیپ ٹاپ در حقیقت فرانسیسی کی بورڈ ہے۔
تو داخل کلید غلط جگہ پر ہے
غلط جگہ پر چابی سلیش لیکن پر
کم سے کم قابل رسائی لیکن ہاں یہ سامان ہے۔
فرانسیسی میں جو اس کی وضاحت کرتا ہے اوہ میرے
اچھائی لیکن یہ مجھے گری دار میوے کی طرح ڈرائیو کرتا ہے۔
کوئی ایسا شخص جو ٹائپ کرتا رہا ہو یا پسند کرتا ہو۔
جب میں لیپ ٹاپ کو دیکھتا ہوں اور جب میں خریدتا ہوں۔
لیپ ٹاپ میں خاص طور پر دیکھتا ہوں۔
کی بورڈ تاکہ یہ بہت اہم ہے۔
میرے لئے کیونکہ میں نے ابھی بہت تیز ٹائپ کیا ہے اور۔
جب میں کمپیوٹر سے کمپیوٹر میں جاتا ہوں I
کیا میں ٹھیک نہیں سوچنا چاہتا۔
میں اب اس کمپیوٹر پر ہوں تو چابیاں ہیں۔
مجھے یہاں ہر چیز کی ضرورت ہے۔
سسٹم سے سسٹم میں وہی ہو جو
جب آپ ٹائپ کرتے ہو تو بہت ضروری ہوتا ہے۔
جیسے ہی میں کروں آپ کو طرح طرح کی یاد دلائیں۔
افسوس کیا آپ نے کبھی بگ بینگ تھیوری دیکھا ہے۔
میں اوہ تو شیلڈن کی کوشش کرتا ہوں کہ میں ہی کون ہوں۔
ہاں وہ صوفے کی جگہ کی طرح ہے۔
اس کی جگہ اور وہ واقعتا اس سے محبت کرتا ہے۔
جگہ اور یہ ایک بڑی ڈیل کی طرح ہے جس میں نہیں کرتا۔
واقعی میں شو دیکھو لیکن مجھے ایسا لگتا ہے۔
آپ میرے سنکی جیسے ہی ہیں۔
اس کی بورڈ کی صورتحال کے ساتھ آپ ہو
اس طرح میری طرح کی میری ترتیب ہے۔
لیکن یہ سمجھتا ہے کہ میں شادی شدہ ہوں۔
احساس
ٹھیک ہے ، میں آپ کو صرف اس کے ساتھ دکھا سکتا ہوں۔
پائن کتاب یہاں اب میں نے ذکر کیا ہے کہ یہ ہے۔
مجھ سے تھوڑا سا چھوٹا
توقع کر رہا ہوں اور میں کہتا ہوں کہ قریب قریب ایک کے ساتھ۔
خوشگوار حیرت
جیسے یہ واہ اور تصاویر کی طرح ہوں۔
یہ سوچا کہ یہ ٹھیک ہے۔
لہذا اگر میں اپنے لینووو تھنک پیڈ کو یہاں دیکھتا ہوں۔
اور پھر اس کے آگے رکھ دیں کیا آپ دیکھ سکتے ہیں۔
اس طرح کا فرق ہے۔
فرق لوگوں کو تو یہ ایک بڑا نہیں ہے۔
تھنک پیڈ یہ صرف ایک معیاری سائز ہے۔
سوچو پیڈ اور میں تصور کرتا ہوں کہ آپ مہربان دیکھ سکتے ہیں۔
وہاں فرق لیکن یہ کافی ہے۔
چھوٹا سا یہ بہت ہلکا پھلکا ہے اور
اور میں اس کے بارے میں ابھی تک خوش قسمت ہوں۔
جیسے جیسے بیگ میں لکھنے والا ہوں۔
یا کوڈنگ اگر میں اسٹار بکس میں بیٹھنا چاہتا ہوں۔
مفت وائی فائی کے ساتھ اور صرف وہاں بیٹھیں۔
کوئی ٹھیک ٹھیک کوڈ میں سے ایک۔
چیزیں جو میں نے بھی حال ہی میں حاصل کرلی ہیں۔
گوگل ریموٹ ڈیسک ٹاپ استعمال کر رہا ہے۔
یہ میں کروم ریموٹ ڈیسک ٹاپ ہے۔
میری ویڈیو پروڈکشن تک رسائی حاصل کرنے کا حکم۔
سسٹم کو استعمال کرتے ہوئے کہ میں کم استعمال کرسکتا ہوں۔
چیزوں کو کرنے کے لئے طاقتور نظام
جیسے ویڈیو ایڈیٹنگ میں واقعی ہوں۔
ایک زیادہ طاقتور نظام میں ریموٹ کرنا۔
اس سے زیادہ کے وسائل کو استعمال کرنا۔
طاقتور نظام اور بہت کچھ
ہلکا وزن بہت زیادہ پورٹیبل زیادہ
سستا بہت زیادہ ڈسپوزایبل اگر آپ کریں گے۔
میں ڈسپوزایبل لفظ استعمال کرنا پسند نہیں کرتا ہوں۔
لیکن اس معنی میں ڈسپوز ایبل کہ ارے اگر۔
کسی نے مجھ سے یہ چوری کیا اور میں تھا۔
اس کو اس طرح استعمال کرتے ہوئے آپ ہار نہیں رہے ہیں۔
آپ کی ویڈیو میں ترمیم کرنا سب کچھ زیادہ ہے۔
طاقتور سسٹم جس کی میں دور سے رسائی کرتا ہوں۔
اس Wi-Fi کوائف کے ذریعے یہ معنی خیز ہے۔
ٹھیک ہے
تو ہم اس کو بھڑاس سکتے ہیں اور ہم اچھل سکتے ہیں۔
یہاں ساشا اور آپ مجھ میں شامل ہوسکتے ہیں اور چلیں۔
اصل میں دیکھیں کہ یہ کس طرح کی بات ہے۔
لگتا ہے جیسے ہم اس پر طاقت رکھتے ہیں۔
بہت پہلی بار تو ایک طاقت ہے۔
یہاں میں بٹن ہے جس کا مجھے خیال ہے۔
والا بس دھکا دے گا اور دیکھتے ہیں کہ یہ ہے۔
روشنی بنانے کی بات ہے
مجھے روشنی نظر آتی ہے کیا ہم پر کچھ بھی نظر آتا ہے۔
اسکرین
ہمارے کرسر تھرمل شور کا ہدف ہے۔
ٹھیک ہے ابا پھر کیا کچھ نہیں ہے۔
یہی ہے
بس اتنا ہے اوہ پر آنا ہے۔
اب ایک چھوٹی سی ڈاٹ ہے وہاں نہیں ہے۔
وہاں نہیں ہاں آپ کو چیزیں نہیں نظر آرہی تھیں۔
وہاں دیکھیں ہم جاتے ہیں۔
جو بھی ہے یہ ہماری پہلی بار ہے۔
دو لوگوں میں تو اب ٹھیک ہے میں پکڑنے والا ہوں۔
میرے نوٹ یہاں ہفتے کے روز اور اسی طرح میں ہوں۔
تھوڑا سا شیئر کر سکتے ہیں۔
وضاحتیں تاکہ ہم کیا دیکھ رہے ہیں۔
اب اسکرین 11.6 انچ اور اسی طرح ہے۔
آپ ہمارے نوٹ سے جانتے ہو کہ ہمارے پاس یہ تھا۔
پروسیسر کو 1080p میں اپ گریڈ کیا گیا ہے۔
a53 64 بٹ پروسیسر جیسا ہی ہے۔
ہمارے پاس جیسے 64 سنگل بورڈ کا کمپیوٹر ہے۔
آج یہاں دکھایا گیا اور ایسا لگتا ہے کہ ایسا ہے۔
بوٹ اپ اور اچھی طرح سے جانے کے لئے تیار میرے پاس نہیں ہے۔
ابھی تک اسے انٹرنیٹ سے منسلک کیا۔
یہ فائر فاکس ایک کو لوڈ کرنے کی کوشش کر رہا ہے۔
فائر فاکس براؤزر لیکن میں رابطہ نہیں کیا۔
یہ ابھی Wi-Fi تک ہے جیسے ہم نے اسے دکھایا۔
بہت ہلکا پھلکا بہت کمپیکٹ اور
پورٹیبل اب یہ کچھ شکل کے ساتھ آتا ہے۔
کینی لینکس پہلے سے انسٹال ہوا لیکن یہ۔
بہت سے مختلف لینکس کے ساتھ مطابقت رکھتا ہے۔
تقسیم کے ساتھ ساتھ بی۔
آپ کی طرح بی ایس ڈی اینڈرائڈ بھی کہنا چاہئے۔
تصور کرسکتے ہیں کہ آپ Android پر انسٹال کرسکتے ہیں۔
یہاں اس پائن کتاب پر جو حیرت انگیز ہے۔
GPU ایک مالی 400 MP ہے - اور یہ ہوتا ہے۔
ایل ڈی ایل پی ڈی ڈی آر 3 ریم اب 2 گیگا بائٹ کے پاس ہے۔
آئیے اس پر کس طرح سے ایک جائزہ لیں۔
چیزیں کام کرتی ہیں اب کوئی نہیں ہے۔
ٹچ اسکرین تاکہ آپ 99 پیسے کے لئے جان سکیں۔
آپ اس طرح کی توقع کرنے والے نہیں ہیں
کہ آپ دیکھ سکتے ہیں جیسے ہی میں اسے چھو رہا ہوں۔
یہ تھوڑا سا ہے جیسے یہ بہت ٹھوس ہے۔
یہ روشن ہے اوہ یہ ٹھیک ہے۔
ایک بار جب یہ ٹھیک ہے تو چلو اندر داخل ہوں۔
میں یہاں پر اپنی انگلی استعمال کرنے والا ہوں۔
یہاں اچھا ٹریک پیڈ کون سا ہے۔
ملٹی ٹچ ٹھیک ہے تو چلو قریب آؤ۔
ایسا لگتا ہے کہ یہ کس طرح کلک کرنے کی حمایت نہیں کرتا ہے۔
کیا تم اچھی طرح سے میں واقعتا down نیچے دب سکتا ہوں۔
پسند نہیں کرتا ہے کہ بٹن
ٹھیک سمجھیں چیزیں ٹھیک ہیں آئیے اندر آ جائیں۔
میرے وائی فائی تک تو نیچے یہیں دیکھتے ہیں۔
ہم وہاں جاتے ہیں اس کلک کو لے لیا۔
کچھ Wi-Fi نیٹ ورک دیکھیں تاکہ ہمارے پاس 2.4 ہو۔
گیگاہارٹز وائی فائی باکس سے باہر بھی ہے۔
بلوٹوتھ 4.0 ہے۔
جیسا کہ میں نے بتایا کہ 16 گیگا بائٹ ایم ایم سی ہے۔
میں تعمیر اور بھی اپ گریڈ ہے اور آپ
مائیکرو ایسڈی کارڈ سے بوٹ لے سکتے ہیں لہذا اگر آپ۔
128 جیگ کنگسٹن ایس ایس کی طرح رہنا چاہتے ہیں۔
وہاں ایس ڈی کرنے کا ایک اچھا طریقہ ہوگا۔
جاؤ اور آپ اس سے بوٹ کرسکیں گے۔
کسی بھی آپریٹنگ سسٹم پر ڈالیں میں ٹھیک ہوں۔
ہمیں یہاں وائی فائی حاصل کرنے جارہے ہیں۔
آؤ بس سیدھے اپنے نجی پر کودیں۔
نیٹ ورک یہاں کچھ لینے جا رہا ہے۔
عادت ڈالنا میں صرف ٹیپ نہیں کرسکتا۔
ٹچ پیڈ جو کام کرسکتا ہے۔
یہ نظام مرکوز نہیں ہوسکتا ہے۔
سسٹم ہی مجھے معاف کردے اوہ کہتے ہیں۔
غلط جگہ ٹھیک ہے میں بیک اسپیس کیز۔
آئیے دوبارہ کوشش کریں مجھے امید ہے کہ بہت کچھ نہیں ہے۔
ہمارے پاس ورڈ میں ہمارے پاس ورڈ میں کمی کی
وشال ہے اور نیٹ ورک کا پتہ ترتیب دے رہا ہے اگر۔
مجھے پاس ورڈ ٹھیک ہے وہ ہونا چاہئے۔
ہاں پتہ مل گیا ٹھیک ہے۔
ہم پہلے بیک اسپیس کی کلید پر ہیں۔
میں نے دیکھا کہ یہ غلط بات ہے۔
غلط جگہ ہے تو یہ ڈاؤن لوڈ ، اتارنا نہیں ہے لیکن
یہ کی بورڈ ہے جس کا مطلب ہے کہ آپ کو مل سکتا ہے۔
میں اس کا عادی نہیں ہوں
اس کی عادت ڈالیں کیوں کہ میں ایسا ہوں۔
ٹائپر
لیکن اگر آپ ہیں تو نہیں۔
اس کے خلاف تو پھر مجھے لگتا ہے کہ ٹھیک ہے۔
کہ یہ کچھ استعمال کرنے والا ہے۔
اس پر میں صرف کلک کرنے کے لئے ٹیپ نہیں کرسکتا۔
کسی طرح یہ کچھ نہیں کر رہا ہے۔
لہذا میں ٹیپ کر رہا ہوں جیسے میں عام طور پر ٹیپ کروں۔
میرا ٹچ پیڈ اور یہ نہیں لے رہا ہے۔
دبائیں جیسے نیچے ہیں۔
بٹن تو میں اس پر کلک کرتا ہوں لیکن یہ۔
جب میں نے صرف ٹیپ کی تھی تو سمجھ میں نہیں آتا ہے۔
ٹچ پیڈ تو ٹھیک ہے
مٹھی بھر چیزیں پہلے ہی مہربان ہیں۔
پہلے کی طرح یہاں کی آئیے داخل ہوجائیں۔
زمرہ پانچ ڈاٹ ٹی وی کم از کم داخل کریں۔
کلید صحیح جگہ پر محفوظ ہے۔
کنکشن اچھی طرح سے ناکام ہو گیا کیوں ہے۔
غالبا اس کا مطلب یہ ہوگا کہ تاریخ ہے۔
پائن کی کتاب پر غلط تو ہم ایک لیتے ہیں۔
فوری بو کی بورڈ بیک لِٹ یٹی ہے۔
وزرڈ گدا نہیں کوئی روشنی نہیں ہے۔
کی بورڈ خود یہ صرف ایک مطلب ہے۔
یہ اچھا لگتا ہے لیکن آپ کو حاصل کرنا پڑے گا۔
چابیاں اندر ہیں اس حقیقت کی عادت
بعض اوقات غلط جگہ یہ کہتی ہے کہ یہ ہے۔
دسمبر اب آج کی کیا تاریخ ہے۔
5 جون 2019 کے 5 جون ہیں اور
اس کا کہنا ہے کہ یہ کچھ دسمبر ہے۔
کیا میں بالکل ٹھیک ہوجاتا ہوں کہتے ہیں کہ یہ ایک تاریخ ہے۔
دائیں کلک سے تاریخ اور وقت ایڈجسٹ کریں۔
ہاں یہ اس لئے ڈیٹا غلط ہے۔
مجھے کیوں محفوظ کنکشن مل رہا ہے۔
ہاں یہ مجھے اپنی ویب سائٹ پر جانے نہیں دے رہا ہے۔
اس کی تاریخ 8 دسمبر ہے۔
2018 ٹھیک ہے لہذا آپ کو مل جائے تو اس کو ذہن میں رکھیں۔
محفوظ ہے کہ غلطی پیغام
کنکشن دستیاب نہیں ہے یہ ہے۔
بس یہ کہ آپ کی گھڑی غلط ہے اور وہ ہے۔
کیونکہ یہ بالکل بالکل نیا ہے۔
باکس حق کسی کو کبھی نہیں ہے
گھڑی سے پہلے
معذرت 5 جون 2019۔
ہاں 1951 1951 وہ وقت ہے جب نہیں
سال ٹھیک ہے تو 1951 تو ہم دیکھ رہے ہیں۔
750 51 تو میں اس پر کیسے گھڑی ترتیب دیتا ہوں۔
ایسا لگتا ہے - اب میں درخواست دینے والا ہوں۔
تاریخ کم از کم ٹائم زون یہ کیا کرتا ہے۔
جہاں کہیں آپ ٹائم زون کی بات کریں۔
انٹرنیٹ کے لئے تاریخ اور وقت۔
ملٹی ٹچ کام کر رہی ہے ہاں مجھے ایسا لگتا ہے۔
صومالی ٹچ کام کر رہا ہے لہذا اگر میں اپنا کام کرتا ہوں۔
دو انگلیاں نیچے اور میں جانتا ہوں کہ یہ ایک ہے۔
آپ کو گھر میں دیکھنا بہت مشکل ہے۔
لیکن اگر میں نے اپنی دو انگلیاں نیچے رکھیں تو میں ہوں۔
سکرول کرنے کے قابل ہوں تاکہ میں سکرول کرنے کے قابل ہوں۔
اس فہرست میں دو انگلیوں والی اچھی بات ہے۔
تو یہ ایک بونس کا تھوڑا سا ہے کیونکہ
کبھی کبھی یہ واقعی کام نہیں کررہا ہے۔
باکس کے چلو دیکھتے ہیں کہ کیا میں ڈھونڈ سکتا ہوں۔
اوہ میرے بارے میں فوری تلاش کے ساتھ ٹورنٹو۔
اچھی کو بیک اسپیس میں رکھنا۔
غلط جگہ مجھے گری دار میوے ڈرائیو کرنے والا ہے۔
ربوڈو ٹورنٹو سے کہا اوہ ہے۔
اور مجھے ایک کلیک مل گئی جو مجھے دراصل کرنا ہے۔
ایک سپرش بٹن کے ساتھ نیچے دبائیں ٹھیک ہے کوشش کریں
ایک بار پھر یہ باہر آتا ہے
ہیلو دوبارہ کوشش کریں ہاں یہ کہتے ہیں۔
صبح 123 بجے کا وقت ہے ساشا نے ایسا کیوں کیا؟
اس کو دسمبر میں پلٹا دیا کریں۔
آپ اپنی تبدیلیوں کو بالکل جی ہاں بچاتے ہیں۔
ٹھیک ہے چلو 5 جون 2019 کو درخواست دیں۔
کیا یہ نہیں جانتا ہے کہ یہ صرف جیسے ہی کودتا ہے۔
جیسے ہی میں نے درخواست دی اس پر کود گیا
دسمبر اپریل 5 مئی جون ٹھیک ہے۔
یہ کام کیا
جو کیلنڈر رکھتا ہے اسے واپس لانا۔
دسمبر 2018 ساشا پر واپس کودنا۔
تو یہ بکواس ہے اگر میں بجائے اس کی۔
گنجا بیوکوف ڈاٹ کام پر جانے کی کوشش کریں اور یہ ہے۔
مجھے وہاں جانے دو ہاں ٹھیک ہے اگر میں جاؤں تو۔
گنجی بیوکوف پرسکون سلیش اب مجھے ڈھونڈنا ہے۔
یہاں سلیش کلید ساشا دبائیں چیسٹر۔
تقریب
بیوکوف گشم x 'اور آپ سب کو یاد ہے کیوں۔
این ٹی پی تاریخوں کا استعمال ہے ہاں یہ سب اچھی ہے لیکن میں ہوں۔
یہ کہتے ہوئے کہ جب میں ہوں تو یہ بھی اوہ مرتب نہیں کررہا ہے۔
GUI کا استعمال کرکے اسے مرتب کریں تاکہ میں کلک کروں۔
میرے بیوقوف میں تو گنجا بیوکوف پرسکون سلیش
orgasms آپ کو مقررہ وقت اور تاریخ پر کلک کریں۔
لڑکوں نے دیکھا کہ شاید آپ کو تکلیف ہو۔
یہ پڑھنا کہ آپ ان کو پڑھنا چاہتے ہیں۔
محفوظ کنکشن ناکام ہوگیا کیونکہ
وقت اور تاریخ غلط ہے لہذا یہ ایک ہے۔
مسئلہ ہے کہ ہم آپ کو معلوم ہے کہ ہم چلاتے ہیں۔
سنگل بورڈ کمپیوٹرز میں۔
روایتی طور پر ٹھیک ہے لہذا اس بات کو ذہن میں رکھیں۔
یہ تمام بورڈ میں ایک ہی بورڈ ہے۔
کمپیوٹر حق راسبیری کے بارے میں سوچتے ہیں۔
پائ یا کچھ سنگل بورڈ کمپیوٹر اور۔
اسے لیپ ٹاپ فارم فیکٹر پر قائم رکھیں۔
پائن کی کتاب وہی ہے جو مارش آدمی ہے۔
جانتا ہے کہ یہ کس طرح وقت طے کرنا جانتا ہے اور۔
تاریخ
کیا وہ آپ کو دوست نہیں کرتا ہے یہ کہتا ہے۔
بٹن دبائیں
ہیش ٹیگ ٹائم ڈیٹ کنٹرول سیٹ ٹائم۔
چاہے آپ ایسا کرتے ہو ٹھیک ہے لہذا میں ہوں۔
والا سیاہ ہوجائے گا اور جب ہم آئیں گے۔
تاریخ اور وقت واپس آنے والا ہے۔
جادو سے کالے رنگ سے پیچھے ہٹ گیا۔
اب مارش آدمی چیٹ روم میں شریک تھا۔
کہ ہمیں ایک کمانڈ ٹائپ کرنے کی ضرورت تھی۔
روٹ ٹرمینل جو وقت / تاریخ CTL ہے۔
مقررہ وقت اور پھر ایڈیسٹرپھ 2019 - اوہ۔
چھ - اوہ پانچ جگہ 19: 577 کے لئے 757 بجے۔
اور پھر ایک اور 'اب ایلیگراف'۔
مجھے گری دار میوے سے نکال دیا کیوں کہ ایلیگراف ہے۔
حقیقت میں فنکشن کی کلید - آپ کی یہی بات ہے۔
السٹروف کی کلید تلاش کریں اور اس کی اطلاع دی گئی۔
میرے نزدیک یہ ایسا نہیں کرسکا جس نے کہا۔
وقت خودکار وقت طے کرنے میں ناکام۔
ہم وقت سازی قابل ہے لہذا میں واقعتا۔
کیلنڈر کو پھر سے اٹھایا گویا میں ہوں۔
تاریخ اور وقت کو ایڈجسٹ کرنے جا رہے تھے۔
اور وہاں ایک چھوٹا سا چیک باکس ہے۔
مجھے اسے غیر فعال کرنے کی اجازت دیتا ہے جو کہ تاریخ طے کرتی ہے۔
اور وقت خود بخود جو میں نے مڑا۔
آف اور پھر میں نے اس کمانڈ کو خدا کے ساتھ چلایا۔
اپ تیر اور اس نے حقیقت میں کام کیا اور اسی طرح۔
شاید اگر میں یہاں سے پیچھے کود پڑوں۔
اوہ ہاں مجھے دراصل نیچے دبانا ہوگا اور۔
دوبارہ کوشش کریں تاریخ اور وقت اب درست ہیں۔
اگر ہم خوش قسمت ہیں اگر چیزیں وہاں کام کرتی ہیں۔
ہم حقیقت میں بوجھ خواتین پر ہماری ویب سائٹ جاتے ہیں
اور حضرات تو اس کو سامنے لائیں۔
یہ تھوڑا بڑا بنائیں اوہ میں ہوں۔
اس کی عادت ڈالنا پڑے گی اور میں۔
دراصل جسمانی طور پر نیچے دبانا ہوگا۔
نیچے سکرولنگ تو یہ پائن کتاب ہے۔
باہر سے باہر کا تجربہ تھوڑا سا۔
اسے ترتیب دینے اور اٹھنے کے ل configuration ترتیب کا۔
اور جا رہا ہے لیکن سب کچھ بھی میرا مطلب ہے کہ یہ ایک ہے۔
آپریشنل لیپ ٹاپ اور سچ مجھے بتایا جائے۔
سمجھ لو کہ یہ میرا روزانہ نہیں ہے۔
ڈرائیور یہ میرا ارے ہے میں واقعتا میں کرنا چاہتا ہوں۔
اس چیز کوڈ کریں تاکہ میں چاہتا ہوں۔
میں بوش تک رسائی حاصل کرنا چاہتا ہوں۔
نانو میں شاید جی تک رسائی حاصل کرنا چاہتا ہوں۔
یہ اور اس طرح کی چیزیں تاکہ آپ سب کو معلوم ہوجائے۔
یہ انٹرنیٹ چیزیں اور چاہے یوٹیوب۔
مجھے اچھا لگتا ہے جس میں مجھے دلچسپی ہے لیکن۔
اوہ ہم وہاں جاتے ہیں۔
ایسا لگتا ہے جیسے یہ حقیقت میں کھیل رہا ہے۔
یوٹیوب پر کہاں ہے میرا۔
وہاں کرسر یہ ہے کہ لاتے ہو
پورے اسکرین پر ہم ٹھیک اسکرین اسکرین جاتے ہیں۔
یہ کٹا ہوا ہے۔
کیا آپ لوگ ایسا سن سکتے ہیں اگر آپ پلگ لگ گئے۔
ایک سر میں یہ ایک ہیڈ فون یا سیٹ کی طرح ہے۔
یہ بہتر آواز لگے گی۔
اوہ ہاں اور آپ جانتے ہو کہ ان دنوں کیا ہے۔
ساشا کوئی دلچسپ نہیں ہے کہ ٹھیک ہے تو میں ہوں۔
حجم کو دیکھ کر اور حجم ہے۔
حقیقت میں ہر چیز پر مکمل دھماکے اور
یہ بہت اونچا نہیں ہے تو اچھا نہیں۔
ساؤنڈ سسٹم اس میں کسی کو بھی جاگے گا۔
رات واقعی میں ایک معقول آواز نہیں ہے۔
ویڈیو ایڈیٹنگ یا دیکھنے کے ل stuff سامان یا۔
اس طرح کچھ بھی ہے لیکن یہ نظر آتا ہے
جیسے فریمریٹ جب ونڈوز اور میں ہوں۔
کہتے ہیں کہ ونڈوز کیوں گیا کیوں کہ ہم وہاں موجود ہیں۔
جاؤ
ٹھیک ہے تو میں نے پوڈ کیا ہے اوہ اب یہ ناقابل برداشت ہے۔
یہ آواز کا معیار ہے وہاں ہے۔
بلٹ میں بہت اچھی طرح سے تعمیر نہیں
اگرچہ آپ ساشا کہہ رہے ہیں۔
آپ ہیڈ فون استعمال کرنے والے ہیں جی ہاں ہے۔
ایک آئی فون کے برعکس ہیڈ فون جیک۔
ٹھیک ہے ہیڈ فون جیک ہے۔
لیکن بلوٹوتھ 4.0 بھی ہے لہذا میں ہوں۔
آپ کے بارے میں نہیں جانتے لیکن میں واقعتا ہوں۔
صرف بلوٹوتھ ہیڈ فون کے استعمال پر لے جایا گیا۔
ان دنوں ٹھیک ہے اور اسی طرح یہ کام کرنے والا ہے۔
مقصد کے اس قسم کے لئے کافی اچھی طرح سے
ٹھیک ہے اگر میں نے اپنے ہیڈ فون پہنے ہوں۔
یہ کام کرتا ہے بہت اچھی طرح سے اکثر
آپ واقعی اسپیکر پر انحصار کریں گے۔
ویسے بھی سوائے ڈنگ کی طرح ، ہاں ٹھیک ہے۔
اچھا میں آپ کو بتاؤں کہ میں کیا ہوں۔
پائن کتاب کیا ہوگی میرے لئے؟
میرا مطلب ہے ہاں تو یہ ایک بازو ہے۔
فن تعمیر جی ہاں میں پروگرام
بازو پر مبنی تقسیم تو میں ہوں۔
بش میں ہونے جا رہا ہوں میں ترمیم کرنے والا ہوں۔
نانو میں چیزیں اور میں شاید والا ہوں۔
پس منظر میں ایک mp3 چل رہا ہے۔
میرے ہیڈ فون پر موسیقی کے لئے تاکہ
میرے پاس موسیقی ہے لیکن یہ آرہی ہے۔
بلوٹوتھ کی طرح
یہ مقررین I سے باہر نہیں آرہا ہے۔
ڈیسک ٹاپ اور حقیقت میں پرواہ نہیں کرتے ہیں۔
میں اس کے ساتھ اتنا ہی خوش ہوں گا۔
جب تک کہ اس میں وائی فائی اور رسائ موجود ہو۔
SSH کہ میں واقعی میں صرف ایک کر سکتا ہوں۔
ٹرمینل فل سکرین میں بہت خوش ہوں گا۔
اس کے ساتھ یہ کیا ہے لیکن $ 99 میں۔
مطلب یہ ہے جیسے لگتا ہے اور محسوس ہوتا ہے۔
واقعی اچھ deviceا آلہ ہے جس کی تلاش ہے۔
کی بورڈ تاکہ لوگ آپ کو اچھی طرح سے کہیں گے۔
کے بارے میں خوبصورت ٹک ٹک لگ رہے ہو
کی بورڈ ہاں ہاں میں واقعتا really قسم کا ہوں۔
چابیاں کہاں نہیں ہیں جب پسند نہیں کرتے
ان کے بارے میں سمجھا جاتا ہے کہ اگر یہ ٹھیک ہے تو۔
وہ آپ کو معلوم ہے جیسے آپ کا کی بورڈ ہے۔
فرانسیسی سمجھ میں آتا ہے شاید یہ ہے۔
کچھ چل رہا ہے میں نہیں جانتا کہ کون رکھتا ہے۔
ایک تقریب ALT I میں سلیش کی۔
مجھے نہیں معلوم مجھے نہیں معلوم۔
لیکن یہ کوئی معمولی سی بات نہیں ہے۔
ایک بار پھر 64 ریڑھ کی ہڈی میں بننا چاہتا ہوں۔
واقعی یہاں ایک عمدہ لائن ہے کیونکہ میں چاہتا ہوں۔
بننا میں واضح کرنا چاہتا ہوں کہ یہ ایک ہے۔
99 روپے کے لئے واقعی متاثر کن رگ
یہ حیرت انگیز ہے ہاں ہاں لیکن میں چاہتا ہوں۔
اس کے بارے میں واضح ہو کہ یہ ٹھیک نہیں ہے۔
ٹھیک ہے جو میرے لئے کامل ہے۔
کچھ پروگرامنگ کرتے ہوئے بوش میں بیٹھے۔
آن لائن چیزوں کا تھوڑا سا کرنا
شاید میری ای میل اور چیزوں تک رسائی جیسے۔
اس طرح کی یہ بیٹری ہلکی پھلکی ہے۔
5 وولٹ 10،000 ملی یمپ گھنٹے کی بیٹری ہے۔
لہذا میں توقع کرتا ہوں کہ بیٹری کی زندگی ہے۔
والا واقعی کافی معقول ہے اور اسی طرح۔
آج تک ہم نے کسی کی علامت نہیں دیکھی۔
مجھے معلوم نہیں ہے کہ بیٹری پر پہننے کی قسم۔
اگر یہ کہتا ہے کہ کس طرح کی بیٹری کی زندگی ہے۔
مجھے نیچے کی شبیہیں میں کیا نظر آتا ہے ٹھیک ہے۔
کہتے ہیں کہ 97 فیصد بیٹری ہے لیکن یہ ہے۔
یہ نہیں کہتے ہیں کہ یہ کہتا ہے کہ اسے خارج کر رہا ہے۔
یہ نہیں کہتے کہ اوہ کتنا دن چلتا ہے۔
کیونکہ تم جانتے ہو اور جب میں دیکھتا ہوں۔
چمک ڈسپلے میں نے محسوس کیا کہ لینس
ایک نمبر تھا کہ ذکر کیا تھا
باکس سے باہر چمک کے آپشن کو ظاہر کریں۔
لیکن جب میں ہوں تو مجھے ایک ڈسپلے چمک نظر آتی ہے۔
بیٹری کے آئیکون پر کلک کیا۔
اوہ یہ اچھی طرح سے کرتا ہے اوہ یہ اوہ اسے روشن کرتا ہے۔
ہاں یہ وہیں ہے جہاں وہ ہے۔
یہ وہیں ہے جہاں یہ ہے اور یہ نہیں کہتا ہے۔
فر یہ ہے کہ بہت فرق پڑتا ہے۔
یہ نہیں کہتا کہ یہ کب تک یہ کہتا ہے۔
یہ ایک 97٪ حق ہے لیکن بس۔
ٹھیک ہے لیکن اس کا میرا مطلب ہے ارے ہمارے پاس ہے۔
یہ اچھ .ا آدھا گھنٹہ چل رہا ہے۔
بہرحال اور بس وہاں بھاگ رہے ہو۔
لیکن یہ ہلکا پھلکا ہے یہ ایک ٹھوس ریاست ہے۔
وہاں حرکت پذیر حصے نہیں ہیں لہذا میں نہیں ہوں۔
آپ سے ڈرنا تھوڑا سا کچا ہو گا۔
اور کسی حد تک اس کے ساتھ گڑبڑ کریں۔
اور میں نے اسے مقصد کے مطابق بند کردیا جب یہ تھا۔
پر کیونکہ میں جانتا ہوں کہ کیا ہے۔
جب میں نے اسے کھولا تو کیا ہوتا ہے۔
ایک بار پھر یہ صرف سونے کے لئے خود ڈال دیا
یا یہ خود کو اچھی طرح سے موڑ دیتا ہے I
یہاں ایک ماؤس کرسر دیکھیں ٹھیک ہے میں ابھی آیا ہوں۔
واپس اور یہ ایک ہے بیٹھا ہے
گھڑی اور میں پاس ورڈ مانگ رہا ہوں I
کبھی بھی پاس ورڈ کو غیر مقفل نہیں کرتے تھے۔
ناکام ہوگیا لہذا ایسا پاس ورڈ ہونا ضروری ہے جو
اس کے ساتھ آتا ہے جو ہمیں کرنا پڑے گا۔
باکس سے باہر تلاش کریں لیکن آپ کر سکتے ہیں۔
پائن 64 ویب سائٹ پائن 64 دیکھیں۔
org دوسرے تقسیم حاصل کرنے کے لئے
اس کے ل you آپ محدود نہیں ہیں۔
پائن کی کتاب میں کیا شامل ہے۔
لیکن آپ مختلف انسٹال کرسکتے ہیں۔
آپریٹنگ سسٹم کے ساتھ ساتھ آپ کو ٹن بھی معلوم ہے۔
اوپن سورس پلیٹ فارم جو ہیں۔
اس کے لئے دستیاب اور بہت سارے لوگ۔
واقعی یہ کام کرنے پر کام کر رہے ہیں۔
واقعی ٹھیک ہے لیکن یہ کیا ہے کے لئے۔
ارے 99 روپے کے لئے آپ مجھے دے سکتے ہو۔
آسانی سے آپ پر کھیلنا میں جانتا ہوں کہ ہاں میں مہربان ہوں۔
میں اس طرح محسوس کرتا ہوں جیسے ایک
پروگرامر یہ واقعی ایک اچھی چیز ہے۔
میرے ساتھ محض ایک قسم کا سفر کرنا۔
ہاں لیکن ہاں بچوں تک رسائی کے ل.۔
اختلاف اور مختلف آن لائن چیزوں کی طرح a
بہت سارے کھیل جاری ہیں جیسے کروم۔
اس پر کروم انسٹال کریں اور وہاں جائیں۔
تمہارا مطلب ہے یہاں تک کہ یہ ایک بھی نہیں ہے۔
Chromebook یہ ایک مکمل لینکس لیپ ٹاپ ہے۔
یہ 99 روپے کے لئے بہت اچھا ہے اور آپ جانتے ہو۔
وہاں جاکر آپ دیکھیں کہ کیسے۔
چیکنا ہے کہ میٹھی ہے کہ پائن ہرن ہے۔
پائن چونسٹھ ڈاٹ آرگ اور کے۔
کورس کے میں آپ کو ایک گرم لنک دے گا cat5۔
ڈاٹ ٹی وی سلیش پائن کتاب۔
[موسیقی]
[تالیاں]
[موسیقی]
