ພວກເຮົາປະເພດຂອງ hinting ໃນປະເພດຂອງການເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະວິທີການເປີດແຫຼ່ງ
ໃຫ້ກັບໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ
ແລະ ໜຶ່ງ ໃນໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມາຈາກ
ແປກ 64 ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງແທ້ໆ
ເມື່ອພວກເຮົາຂຸດເຂົ້າໄປໃນປ່ອງນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງປື້ມປື້ມແປກເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແປກໄດ້
ປື້ມບັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ຄອມພິວເຕີທີ່ມີມູນຄ່າ 99 ໂດລາແລ້ວ
ຄືກັນ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາບ່ອນໃດ
ແລັບທັອບ ສຳ ລັບ 99 ບາດທີ່ເປັນ 1080p ແລະ
ພ້ອມທີ່ຈະອອກຈາກຫ້ອງ
ດອກແຕ່ສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ຕ້ອງຈື່ທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Pyne 64 ໄດ້ເຮັດບໍ່ແມ່ນ
ສ້າງຄອມພິວເຕີການຜະລິດວິດີໂອຂອງ
ຄົນຮຸ່ນຫລັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາ
ໄດ້ $ 1,300 ຄອມພິວເຕີເກມທີ່ດີ
ຍີ່ຫໍ້ແລະຫຍໍ້ມັນລົງເປັນ 99 ໂດລາ
ປື້ມແປກບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາໄດ້ ນຳ ໃຊ້ແພລະຕະຟອມ 64 ຢ່າງນີ້
computer board ດຽວທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້
ແລະຮັກລຸ້ນ 64 ຈາກ Pyne 64 ແລະເຮັດ
ມັນເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບທີ່ ເໝາະ ສົມກັບ
ແລັບທັອບແລະສ້າງແລັບທັອບໂດຍອີງໃສ່
ຖາປັດຕະຍະນີ້ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາໄດ້ເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາມີ
ປະຕິບັດທັງຫມົດຂອງຄ້າຍຄື culmination ຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍຈາກປະຊາຊົນຕ່າງໆ
ພາຍໃນຊຸມຊົນແລະສ້າງ
ປື້ມບັນທຶກທີ່ຈະເຮັດວຽກພາຍໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບລົດປະ ຈຳ ວັນຂອງທ່ານ
ສຳ ລັບເບິ່ງວິດີໂອແລະແລະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ແລັບທັອບ
ໂດຍປົກກະຕິມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ເກມມັນແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຄືວ່າ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວມັນຕໍ່ໄປ
ລຸ້ນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບກະດານດຽວຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່
ມັນໄດ້ນໍາເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນປັດໃຈຮູບແບບຂອງ
ແລັບທັອບ
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຍູ້ຊອງຈົດ ໝາຍ ນັ້ນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຫຼ່ງເປີດໄດ້ມາຮ່ວມກັນ Linux ມີ
ຊຸມຊົນໄດ້ມາຮ່ວມກັນ
ແຂນສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ມາພ້ອມກັນ
ຮ່ວມກັນແລະແຫຼ່ງເປີດໄດ້ມາ
ຮ່ວມກັນແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ $ 99 ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ວ່າຈະທົດແທນວັນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນແມ່ນແນວໃດກໍ່ຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສຳ ລັບພວກເຮົາພັດທະນາພວກເຮົາ fans Linux ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງເປັນ gurus Linux ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ແຟນ Linux ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບການສະແດງວິທີການ
Google Drive ໄດ້ປະຕິວັດຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ສຳ ລັບຊອບແວເພາະວ່າຕົວຈິງພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້
cloud software ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Google Docs
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Google slide ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມ
ນີ້ແລະທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ ອຳ ນາດ ໜ້ອຍ ກວ່າຂອງເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີເກມທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສິດໃນທີ່ນີ້
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໄດ້
ໃນໄລຍະນີ້ພວກເຮົາທັງ ໝົດ ແມ່ນໄຮ້ສາຍດັ່ງນັ້ນໃນ
ການບັນຈຸດຽວນີ້ແມ່ນກ່ອງທີ່ ທຳ ມະດາ
ກ່ອງ Jane ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ Sasha ໃນປ່ອງກໍ່ມາ
ນີ້ອະແດບເຕີ volt ຫ້າສິດທີ່ມີ
ສຽບອາເມລິກາແມ່ນດັ່ງນັ້ນຄື
ເອີຣົບບໍ່ແມ່ນຄົນອາເມລິກາການາດາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ 110 120 ໂວນສະນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ຫນຶ່ງຫລັງມັນໂອ້ຍວ່າພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບສາກົນຖ້າທ່ານສັ່ງສິນຄ້ານີ້
ສຳ ລັບຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນໂລກ
ສະເຫນີມັນສົ່ງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ 500 ມັນເປັນພຽງແຕ່ 0,5 amps ແຕ່
ມັນແມ່ນ 5 ແຮງດັນບໍ່ແມ່ນວ່າວັດສະດຸປ້ອນ
ຜົນຜະລິດແມ່ນ 3 amps ສະນັ້ນ 3,000 milliamps ສະນັ້ນ
ມີຈໍານວນທີ່ດີ pretty ຂອງພະລັງງານ
ເຂົ້າມາໃນນັ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ 5 ໂວນ
ເຊິ່ງ ໜ້າ ສົນໃຈດຽວນີ້ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ເອົາກ່ອງໃຫ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວສະຕີແລະທ່ານຊາຍ
culmination ຂອງແຫຼ່ງເປີດຈົນກ່ວາ 2019
ທ່ານພ້ອມແລ້ວບໍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ແລະພາຍໃນກ່ອງບໍ່ ໜ້າ ເບື່ອເລີຍໂອ້ຍ
ມີ Bach ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສືກວ່າມັນ
ຄືກັບຕຸdollກກະຕາຂອງລັດເຊຍທີ່ໄດ້ຍິນຮັງ
ສິ່ງທີ່ heck ໄດ້
ພວກເຮົາຢ່າງຈິງຈັງ Sasha ມີສິ່ງນັ້ນດີກວ່າ
ຊອກຫາຊ່ອງໂອ້ຍ, ນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກ
ຖືກທາລຸນຫຼາຍໂດຍລະບົບການຈັດສົ່ງ
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງໂອ້ຍນີ້
ໜຶ່ງ ຈະຖືກລັອກຖ້າທ່ານມີກະແຈ
BAM ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເລີຍບໍ່ແມ່ນນີ້
ດີພວກເຮົາກໍ່ສູນເສຍຈຸດສຸມທີ່ມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາດີ
ໂທລະສັບບາງເບິ່ງທີ່ Wow ນີ້ທັງຫມົດສິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍກາ
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບສະຕິກເກີບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແປກແປກຫົກສິບສີ່ເບິ່ງຢູ່
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແປກສອງຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫົກສິບສີ່ສະຕິກເກີທີ່ພວກເຂົາມີ
ຖີ້ມໃນແລະພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນນີ້
ຂ້າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແຕ່ພວກມັນຂາວ
ໂລໂກ້ດຽວກັນແຕ່ເປັນສີຂາວສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນມືດຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ມີຈົດ ໝາຍ ຈາກຂ້ອຍສົມມຸດວ່າ TL
ສ່ວນຕົວໄດ້ສົ່ງສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ
Piner ທີ່ຮັກແພງຊຸດນີ້ຂອງໄມ້ແປກຂະ ໜາດ 11.6 ນິ້ວ
ປື້ມບັນຈຸມີກະດານ 1920 ໂດຍ 1080 IPS
ເຊິ່ງເປັນການຍົກລະດັບກ່ອນປີ 1368
ໂດຍ 768 ການສະແດງທີ່ພົບເຫັນໃນກ່ອນຫນ້ານີ້
iterations ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະພົບເຫັນນີ້
ຄວາມແປກໃຈທີ່ ໜ້າ ຍິນດີທີ່ຂ້ອຍເຮັດດ້ວຍໃຈ
ເຊີນ ໜ້າ ຍິ້ມແຍ້ມແຈ່ມໃສຂໍໃຫ້ໂດດລົງທີ່ນີ້
ໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອໃຫ້ Sasha ຖ້າທ່ານຍ້າຍ
ໃນໄລຍະນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານຈົດ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ທັງຫມົດບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ເວົ້າວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ
ຍົກລະດັບໃນການແກ້ໄຂບັນຫາແຫຼ່ງເປີດ
ນັກພັດທະນາໂດຍສະເພາະໃນກຸ່ມ I ຂອງພວກເຮົາ
snowy IU ພັດລົມຮົ່ມ Slayer ແລະ sha ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການເວລາພິເສດໃນການກໍ່ສ້າງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເພື່ອໃຫ້
ການແກ້ໄຂທີ່ສູງຂຶ້ນສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຜົນໄດ້ຮັບນີ້ໃນ
ທຸກໆມື້ຈະຖືກຍູ້ສອງສາມຄົນ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເຖິງສິ່ງນີ້ຢູ່ປະເທດການາດາ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາອອກອາກາດຈາກປະເທດການາດາແລະນີ້
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາສອງສາມອາທິດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ນີ້ເພາະວ່າຊາຍແດນຂອງພວກເຮົາຈະຢຸດມັນ
ຖືກແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ
okay ເຈົ້າເດົາຂ້ອຍໄປຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້
ມັນແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ
ເຊື່ອວ່າຄອມພິວເຕີໂນດບຸກອາດຈະເປັນ
$ 99 ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງນີ້
ບໍ່ສາມາດຈະເກົ້າສິບເກົ້າຄຸນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕຳ ຫຼວດຊາຍແດນກ່າວວ່າພວກເຂົາຢຸດ
ມັນແລະ T ທຸກຄົນຕ້ອງເອົາຕີນຂອງລາວລົງ
ແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງທັງ ໝົດ ໃນສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບ
$ 4.99 ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແລະໃນທີ່ສຸດກໍ່ໃຫ້ມັນໄປ
ຜ່ານນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ ໜຶ່ງ ພັນອາທິດ
ຕໍ່ມາກະລຸນາສັງເກດວ່າເນື່ອງຈາກ 1080p
ກະດານ IPS ບາງປື້ມແປກທີ່ມີຢູ່ OSS
ອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກຈົນກວ່າໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກ
ການແກ້ໄຂທີ່ສູງຂຶ້ນສໍາລັບການຈົນກ່ວາສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ສູງກວ່າໄດ້ຖືກເພີ່ມ
ກັບລະບົບປະຕິບັດການເພື່ອສະທ້ອນສິ່ງນີ້
ເວັບໄຊທ໌ແປກ 64 ປື້ມແປກແລະເວັບໄຊທ໌ແປກ
ຜົນປະໂຫຍດການຕິດຕັ້ງ 64 ໄດ້ຖືກແຍກອອກ
ເປັນສອງປະເພດແຍກຕ່າງຫາກ ສຳ ລັບ
ປື້ມແປກແລະ ໜັງ ສືແປກ 1080 P ໂອ້ຍຄືກັນ
ຈົ່ງຈື່ ຈຳ ໄວ້ໃນໃຈຖ້າທ່ານມີ
ສິດເກົ່າແກ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າແປກ
buck ແລະດຽວນີ້ມັນຖືກເອີ້ນວ່າແປກ P 1080
buck ດັ່ງນັ້ນຮູບແບບ 2019 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກະລຸນາໃຊ້ແລະຕິດຕັ້ງຮູບພາບ OS
ຈາກພາກສ່ວນປື້ມແປກ 1080p
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດຄືນນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຄືກັບການຕິດຕັ້ງມາກ່ອນ
ກ່ຽວກັບການມີສິດບາງທີຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງ
ແລະແລ່ນຝາປິດພລາສຕິກໄປ
ກ່ຽວກັບວ່າມາກັບປື້ມແປກຂອງທ່ານແມ່ນເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງວັດສະດຸຫຸ້ມຫໍ່ແມ່ນປົກກະຕິ
ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນນັ້ນຫລືໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ
ການຂົນສົ່ງກະລຸນາສັງເກດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພິຈາລະນາຄວາມເສຍຫາຍໃຫ້ປື້ມແປກໄດ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ enclosure ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນການຫຸ້ມຫໍ່ແລະການອອກແບບເພື່ອ
ຈັດການແລະຮັບເອົາຜົນກະທົບຂອງສຽງນັ້ນ
ຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຜະລິດຕ້ອງການ
ເວົ້າຄືວ່າບາງທີ Samsung ເວົ້າບໍ່
ປອກເປືອກອອກ
ໜ້າ ຈໍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຖ້າຫາກຫອຍຢູ່
ແຕກໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີນີ້ມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ມັນໃສ່ສອງເທົ່າ
ກະດານ
ສິ່ງທໍາອິດທໍາອິດ Sasha ນີ້ແມ່ນຖ້ານີ້
ມັນແມ່ນນີ້ບໍ
ໂອ້ wow ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄາດຫວັງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ເວົ້າວ່າຄາດ ໝາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ໜ້ອຍ
ຄວາມຄາດຫວັງນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນເອງ
ຢູ່ໃນຫ້ອງດັ່ງນັ້ນການຫຸ້ມຫໍ່ດີຫຼາຍແມ້ແຕ່ວ່າ
bland pretty pretty ດີແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ flashy ຫຼາຍພວກເຮົາບໍ່ຈ່າຍພິເສດ
ສໍາລັບການຫຸ້ມຫໍ່ flashy ສິດທິໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄາດວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກທ່ານຍິງແລະຊາຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີເຈ້ຍຢູ່ນີ້ແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແປດສິບສອງເຄິ່ງໂດຍເອກະສານສິບເອັດ
ຂອງເຈ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນກ່ຽວກັບທີ່
ມັນທັງ ໝົດ ມັນແຄບກວ່າແຕ່ວ່າ
ສະນັ້ນເຈ້ຍນັ້ນຈະໃຫຍ່ກວ່າເລັກນ້ອຍຈາກນັ້ນ
ປື້ມແປກໄດ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ປື້ມແປກ 1080p ແລະໃຫ້ຕົວຈິງຂ້ອຍ
ບໍ່ຢ້ານກົວຂອງທ່ານຫຼຸດລົງມັນເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນລັດແຂງມັນມີ emmc ສິບຫົກ
gigabytes ມັນມີສີ່ gigs ຂອງ ram I
ສົມມຸດວ່າເປັນໄປໄດ້ສອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປ
ຂໍ້ ກຳ ນົດບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ
ມັນຮູ້ສຶກດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນັກແຕ່ວ່າມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍຂອງມັນແກ້ໄຂມັນ
ແມ່ນ RAM ສອງ gigabytes ຂອງຫຍັງບໍ?
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນີ້ເພື່ອສິ່ງນີ້
ຂ້າງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊ່ອງສຽບ micro SD ເຊິ່ງເປັນ
bootable ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງການເຮັດວຽກໄດ້
ລະບົບກ່ຽວກັບທີ່ແລະໃສ່ເກີບຈາກພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍມີຫູຟັງ / ໄມໂຄຣໂຟນ
ຟັງຊັນຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ USB 2 ອັນ
ແມ່ນ Jack USB USP ຂະ ໜາດ ເຕັມເຊິ່ງແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງງາມໃນດ້ານນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ອີກ USB 2 ແຈແລະຖັງ ໜຶ່ງ ຖັງ
ຕໍ່ DC 5 ໂວນເຊິ່ງເປັນຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບສາກໄຟເອງອີກຄັ້ງ
5 volts 10,000 milliamp ຊົ່ວໂມງສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສັນນິຖານວ່າຈະໄດ້ຮັບການເລັກນ້ອຍຍຸດຕິທໍາຂອງ
ຊີວິດອອກຈາກນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງຈະເປັນ
ພອດ HDMI ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນຂອງ
tape ໄຟຟ້າໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາສິ່ງທີ່
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະ ladies ແລະ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເບິ່ງທີ່ວ່າງາມພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ນັ້ນແລະມັນກໍ່ມີວ່າແມ່ນແລ້ວແລະມັນ
ມີລັກສະນະທີ່ຄ້າຍຄືເບົາທີ່ຄ້າຍຄື
ສິດທິແບບພະກະພາເກືອບເປັນເຄື່ອງ MacBook Air
ຂອງ esque
ຄວາມຮູ້ສຶກກັບມັນ bezel ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເບິ່ງຄັ້ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ປະທັບໃຈກັບສາມສະນັ້ນຂອງຂ້ອຍ ທຳ ອິດ
ຄວາມປະທັບໃຈແມ່ນ wow ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງ
pretty ງາມແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ມັນຄ້າຍຄືສິ້ນຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນກ
ຜູ້ໃຊ້ tape ໄຟຟ້າສີຂາວຕາຍແລ້ວໂອ້ຍ
ແລ້ວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຄວນປອກເປືອກອອກມາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງດີ
ທີ່ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ການປົກຫຸ້ມຂອງສໍາລັບການ
HDMI ຈຸນລະພາກສະນັ້ນມີ HD ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດ
ມີສິ້ນຂອງ tape ນີ້ໃນໄລຍະທາງເທີງພວກເຮົາຈະ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ແຕ່ວ່າມັນ ໝົດ ໄປແລ້ວໃນຕອນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະທົດສອບເລື່ອງນີ້ໃນອາທິດ ໜ້າ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ HDMI ເຮັດວຽກຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຄາດວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະໄດ້ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍຈະເຫັນ
ມີແລ້ວມີຂອງເລັກນ້ອຍ
tape ເທິງສຸດຂອງ 0.3 ລ້ານພິກເຊລ
webcam ເຊິ່ງເປັນຄວາມລະອຽດຕໍ່າຫຼາຍ
ກ້ອງແຕ່ ເໝາະ ສຳ ລັບບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ຜິດຖຽງກັນການສົນທະນາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງສົນທະນາກັບ skype ກັບຄອບຄົວ
ມັນໃຊ້ໄດ້ຢ່າງສົມບູນມັນບໍ່ແມ່ນ HD ຄືກັນ
ສຳ ລັບການ ສຳ ພາດຫຼືການຜະລິດວີດີໂອຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສໍາລັບການສົນທະນາພຽງແລະ lo ໂອ້!
ເບິ່ງທີ່ແປ້ນພິມຢ່າງຖືກຕ້ອງກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຢູ່ນີ້
keyboard session ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍ
ນີ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງສະນັ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນແປ້ນພິມ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບ ER Nino ແລະຂ້ອຍ
ພິມ 180 ຄຳ ໃນນາທີແລະຂັບນີ້
ຂ້ອຍແກ່ນ
ໂອ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນບ່ອນທີ່ປ່ຽນໄປ
ຄວນເປັນໂອ້ຍທີ່ຄວນຈະເປັນ
shift ດັ່ງນັ້ນ shift ຢູ່ນີ້ມີທໍ່ແລະ a
slash over here ກວດເບິ່ງລູກສອນນີ້
ຄີແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປຸ່ມປ່ຽນຂວາຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄວາມຈິງແລ້ວປຸ່ມປ່ຽນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງນີ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ກ້ອງຈຸລະທັດຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢ້ ຳ ຄືນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ນີ້
ແມ່ນ ໝໍ້ ແປກປະກອບອາວຸດທີ່ມີມູນຄ່າ 99 ໂດລາສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປື້ອນລາຄາຖືກແລະ
ປະຕິວັດເທົ່າທີ່ເປັນ
ປະຈຸບັນມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດນີ້
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງທີກົດຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
ຈຸດໃສ່ຈຸດ bullet ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ມີຫຼາຍຫນ້າທີ່ໃຊ້ງານຫຼາຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື a
numpad ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືລະຫັດຟັງຊັ່ນ
ສັນນິຖານວ່ານີ້ຈະກາຍເປັນໂຕເລກແລະ
slash ແມ່ນ slash ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດທ່ານມົນຕີ
ທ່ານມົນຕີນີ້ມາກ່ຽວກັບສິດທັງຫມົດ
ຢ່າລັງເລໃຈກັບ ຄຳ ຂວັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຂ້ອຍພົບມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນແຕ່ເຈົ້າໄດ້ພົບມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄີຟັງຊັນ
ກົດເພື່ອກົດມັນໃຫ້ກັບໄປ
ເພື່ອບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ II ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ເຕືອນຕົນເອງ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຢາກໃຊ້
ນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ປື້ມແປກນີ້
ສຳ ລັບການຂຽນໂປຼແກຼມເພາະວ່າເປັນນັກຂຽນໂປແກຼມ
ນີ້ແມ່ນຈະດີແຕ່ປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແກ່ນ
ສະນັ້ນ slash ແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນ slash
ດີແລະບ່ອນທີ່ຖີ້ມຄວນຈະເປັນ
ປິດສາຍແຂນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຈົ້າເຫັນບໍວ່າ keyboard ນັ້ນຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທັນທີກຽດຊັງມັນຈາກບ່ອນນີ້ດີ
ທ່ານບໍ່ຮັກມັນເປັນຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່
ເວລາທີ່ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານ screw ປະມານກັບ
slash ແບບນັ້ນເພາະວ່າ slash ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໃຊ້ເປັນປົກກະຕິ
ແລ້ວຫຼືທໍ່ຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນຕ້ອງມີ
ກົດທໍ່ຟັງຊັນທີ່ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າມັນເຢັນບໍ່
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ຜູ້ໃດທີ່ຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແປ້ນພິມຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາມີ USB ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ USB ພາຍນອກ
keyboard ຖ້າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ຢາກປະຈຸບັນ ສຳ ລັບການພິມທົ່ວໄປຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າບາງ
ຂອງຄີແມ່ນແທ້ຈິງໃນຄວາມຜິດ
ສະຖານທີ່ແລະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມຈິງ
slash ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະປຸ່ມທີ່ໃຊ້ງານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍູ້ວຽກງານຕົວຈິງ
slash ທີ່ບໍ່ເຢັນແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນ slash ເປັນສາຍແຂນປິດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຢັນ
ແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ Yeti
ຂອງຄວາມຍາວປາໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໂດຍການໃຊ້ a
ຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ ກຳ ຫນົດເອງເບິ່ງດຽວນີ້ພວກເຮົາມາແລ້ວ
ການກັບຄືນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນສູ່ທີ່ນີ້ແຫຼ່ງເປີດທີ່ດີແລະ
source configure ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລືມກ່ຽວກັບ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ຖືກພິມຢູ່ໃນ
ປຸ່ມຖືກຕ້ອງແລະຕົວຈິງກ່ອນແລະ
reprogram ຂໍກະແຈໃນການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາກັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ຄ້ານແລະ
ເປັນຄືກັບວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດນີ້
ເພື່ອຈະບໍ່ມີຂ້ອຍພິມ 180 ຄຳ ຕໍ່ນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ screwing ປະມານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖື
ການກະຕຸ້ນກະແຈ ໃໝ່ ໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດພຽງແຕ່ເຊັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຄາດຫວັງຈາກຄະນະແລະ
ດາວໂຫລດ ໃໝ່ ຢູ່ໃນ bingo bango ນີ້
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນແນ່ນອນ
ແລະວ່າບາງທີອາດຈະມາ
ຄຸນລັກສະນະຂອງປະເພດຫ້າດັ່ງນັ້ນອອກຈາກ
box ດັ່ງນັ້ນຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແລະ sasshi
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈນີ້ເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆແມ່ນແລ້ວ
ຂໍອະໄພ ສຳ ລັບຈຸດສຸມຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເປັນດິຈິຕອນມັນເບິ່ງດີຫຼາຍແທ້ໆ
ແລະມັນແມ່ນເບົາມັນຮູ້ສຶກຄືກັບບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຖິ້ມໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍຖືກແລ້ວ
ລັດແຂງບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການໃສ່ໂລໂກ້ 64 ແປກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ່ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ນຳ ເອົາ ຄຳ ເຫັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ຈະແບ່ງປັນ sasha ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຍົນແຕ່ບໍ່ແມ່ນຍົນ
ຍີ່ຫໍ້ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໂງ່
ສັນຍາລັກຂອງ Apple ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບຄວາມໂງ່ຄື
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Lenovo ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍ
ຮັກ Lenovo ຕ່ໍາດີມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຄືກັບວ່ານີ້ແມ່ນປື້ມຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ປື້ມບັນທຶກມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍມັນແມ່ນ subtle ແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນມັນບອກວ່າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນໄມ້ແປກ
ປື້ມແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ presumptuous ແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ມີ
ລຳ ໂພງສະເຕີລິໂອເຊິ່ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດີ
ຄືກັບວ່າບາງຄົນໄດ້ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ເປັນວ່ານີ້ແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມ
ປື້ມບັນທຶກ tinkerers ມັນມີແຂນ
ໂປເຊດເຊີ 64-bit ທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ວ່າໃນຄູ່ນ່ຶຂອງເວລາປັດຈຸບັນແລະ
ສອງຫນ່ວຍຄວາມ ຈຳ gigabytes ແຕ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບມາວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວໄຟສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່ານີ້
ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຢູ່ໃນ
ຊ່ອງຂວາມືພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂື້ນທັນທີທີ່ພວກເຮົາຍູ້ໄປ
ຄືລໍຖ້າເວລາບໍ່ພໍເທົ່າໃດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໂຫລດ
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງຜູ້ທີ່ຮູ້
ມັນອາດຈະເປັນການດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ປື້ມແປກໃຫມ່ແມ່ນເບິ່ງ gonna
ຄືອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວຍິງຂຶ້ນສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດປະມານ
ແລະເບິ່ງກັບພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫຍັງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມປະທັບໃຈແລະນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງຢູ່ບາງສ່ວນຂອງ
ຂໍ້ສະເພາະເຊັ່ນດຽວກັນແລະຊອກຫາພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ 99 ບາດ
ຕິດກັບການຕ້ອນຮັບກັບປະເພດທີ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໃນຊ່ວງພັກຜ່ອນພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນປະມານແຕ່ວ່າບໍ່ແຮ່ກໍ່ລົ້ມເຫລວ
ໄດ້ດີທີ່ສຸດ Robie ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະ
ຄວາມຈິງແລ້ວແລັບທັອບຂອງທ່ານແມ່ນແປ້ນພິມພາສາຝຣັ່ງ
ດັ່ງນັ້ນການປ້ອນຄີແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
slash keys ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າຢູ່
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດແຕ່ແມ່ນແລ້ວສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ໃນພາສາຝຣັ່ງທີ່ອະທິບາຍມັນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄຸນງາມຄວາມດີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຜັກດັນໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແກ່ນ
ບາງຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການພິມຫຼືມັກ
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງແລັບທັອບແລະເມື່ອຂ້ອຍຊື້
ແລໍບທັອບທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງໂດຍສະເພາະ
keyboard ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍພິມໄວເກີນໄປແລະ
ເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍຈາກຄອມພິວເຕີໄປຫາຄອມພິວເຕີ້ I
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຕອນນີ້ສະນັ້ນຂໍກະແຈຕ່າງໆ
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງການ
ຄືກັນຈາກລະບົບກັບລະບົບວ່າ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍເມື່ອທ່ານພິມເປັນ
ໄວທີ່ຂ້ອຍເຮັດດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະເຕືອນຂ້ອຍ
ຂໍໂທດທີ່ທ່ານເຄີຍເບິ່ງ Big Bang Theory
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ Oh ດັ່ງນັ້ນ Sheldon ຜູ້ທີ່ເປັນຂ້ອຍ
ແລ້ວລາວຄືຈຸດທີ່ຢູ່ເທິງຕຽງມັນ
ຈຸດຂອງລາວແລະລາວກໍ່ຮັກສິ່ງນັ້ນ
ຈຸດແລະມັນຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບ
ເບິ່ງການສະແດງແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນກັບ eccentric ຂອງຂ້ອຍ
ເຂົາມີສະຖານະການ keyboard ທ່ານ
ແບບນີ້ແມ່ນຮູບແບບຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ມີ
ປື້ມແປກຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມັນແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄາດຫວັງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີເກືອບເປັນ
ແປກໃຈສຸກ
ຄືວ່າມັນເປັນ wow ແລະຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິດທິທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ Lenovo ThinkPad ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ແລະຈາກນັ້ນເອົາສິ່ງນີ້ຢູ່ຂ້າງທ່ານສາມາດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຄືແນວນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນສາມສະນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່
ThinkPad ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂະ ໜາດ ມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ຄິດວ່າ pad ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງປະເພດ
ຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ມັນຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ສິດທິຂະຫນາດນ້ອຍມັນມີນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍແລະ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເປັນ backpack ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຂຽນ
ຫຼືລະຫັດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການນັ່ງຢູ່ Starbucks
ກັບ Wi-Fi ຟຣີແລະພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
coding ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ brilliant ສິດຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເວລາບໍ່ດົນມານີ້
ກຳ ລັງໃຊ້ Google ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊັ່ນກັນ
ນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຈໍຂອງ chrome ໃນໄລຍະໄກ
ສັ່ງເຂົ້າເຖິງການຜະລິດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ໜ້ອຍ
ລະບົບທີ່ມີພະລັງເພື່ອເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບການແກ້ໄຂວິດີໂອເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຈິງ
remoting ເຂົ້າໄປໃນລະບົບມີອໍານາດຫຼາຍ
ການ ນຳ ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນທີ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ລະບົບມີອໍານາດແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ນ້ ຳ ໜັກ ເບົາກວ່າແລະມີພະກະພາຫຼາຍ
ລາຄາຖືກກວ່າຖ້າໃຊ້ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໃຊ້ ຄຳ ວ່າຖິ້ມ
ແຕ່ວ່າໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນລັກສິ່ງນີ້ຈາກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນຄືວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງທ່ານມັນແມ່ນຢູ່ໃນຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງຈາກໄລຍະໄກ
ຜ່ານ Smurfs Wi-Fi ນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ
ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຍິງແບບນີ້ໄດ້ພວກເຮົາສາມາດໂດດຂ້າມ
ທີ່ນີ້ Sasha ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍແລະໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງວິທີການນີ້ສິ່ງນີ້
ເບິ່ງຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະລັງງານນີ້
ຄັ້ງ ທຳ ອິດມັນມີພະລັງ
ປຸ່ມທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
gonna ພຽງແຕ່ຍູ້ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງມັນ
ເຮັດໃຫ້ແສງໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຫຍັງຢູ່ໃນ
ໜ້າ ຈໍ
ມີເປົ້າ ໝາຍ ສຽງລົບກວນຄວາມຮ້ອນຂອງຕົວກະພິບຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງຫຍັງຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນມາໃນໂອ້ຍ
ດຽວນີ້ມີຈຸດນ້ອຍໆແມ່ນບໍ່ມີ
ບໍ່ມີແລ້ວເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນນີ້ແມ່ນເທື່ອ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ໃນສອງສາມສະນັ້ນຕອນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຈັບ
ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ວັນເສົາແລະກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດແບ່ງປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນສະເພາະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຫນ້າຈໍແມ່ນ 11.6 ນິ້ວແລະເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈາກບັນທຶກຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບໃຫ້ເປັນໂຮງງານຜະລິດ 1080p
ເປັນໂປເຊດເຊີ a53 64-bit ຄືກັນກັບ
ຄອມພີວເຕີກະດານ 64 ໜ່ວຍ ດຽວດັ່ງພວກເຮົາ
ສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບອິນເຕີເນັດທັນສະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ Firefox ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຫລດ
ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ Firefox ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ມັນກັບ Wi-Fi ທັນດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ມີນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍແລະຫນາແຫນ້ນ
portable ໃນປັດຈຸບັນມັນມາພ້ອມກັບບາງຮູບແບບຂອງ
Linux Linux ໄດ້ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນແຕ່ມັນ
ແມ່ນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ Linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ການແຈກຈ່າຍລວມທັງ B ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ I
ຄວນເວົ້າ BSD Android ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Android ຢູ່
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບປື້ມແປກນີ້ທີ່ດີເລີດ
GPU ແມ່ນ Mallee 400 MP - ແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ມີຂະ ໜາດ 2 GB gigabytes ຂອງ LD LP ddr3 RAM ດຽວນີ້
ຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບປະເພດຂອງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້ບໍ່ມີ
ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ ສຳ ລັບ 99 ບາດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສຳ ຜັດມັນແລ້ວ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍມັນແຂງ pretty ເຊັ່ນ:
ມັນສົດໃສມັນຈະຖືໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເມື່ອໃດທີ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າມາ
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໃຊ້ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ trackpad ທີ່ນີ້
ແມ່ນການ ສຳ ພັດຫຼາຍດ້ານບໍ່ວ່າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາປິດອອກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການຄລິກໃສ່ວິທີການ
ເຈົ້າສະບາຍດີຂ້ອຍສາມາດກົດດັນຕໍ່ໄປ
ປຸ່ມທີ່ບໍ່ຮອງຮັບ
ສຳ ພັດກັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງຂໍອະນຸຍາດເຂົ້າໄປ
ເຖິງ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນງາມ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາກົດທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີ 2.4
gigahertz Wi-Fi ອອກຈາກຫ້ອງມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີ Bluetooth 4.0
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ 16 gigabytes ຂອງ emmc ແມ່ນ
ກໍ່ສ້າງໃນແລະຍັງສາມາດປັບປຸງໄດ້ແລະທ່ານ
ສາມາດໃສ່ເກີບຈາກ microSD card ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຄື 128 gig Kingston SS
SD ໃນນັ້ນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ
ໄປແລະທ່ານຈະສາມາດໃສ່ເກີບຈາກນັ້ນ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນລະບົບປະຕິບັດການໃດໆທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄປທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິກ່ຽວກັບການສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ນີ້ວ່າຈະໃຊ້ເວລາບາງ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ປາດສິດ
touchpad ທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດງານ
ລະບົບ centric ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ລະບົບຕົວຂອງມັນເອງໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍເວົ້າວ່າ
ປຸ່ມ backspace ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ok
ລອງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ slashes ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຍັກໃຫຍ່ແລະ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ເຄືອຂ່າຍຖ້າ
ຂ້ອຍມີລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຄວນຈະເປັນ
ແລ້ວມີທີ່ຢູ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ backspace key ກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຜິດ
ຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຢັນແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນແປ້ນພິມຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເຄີຍໃຊ້ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີ
ເຄີຍໃຊ້ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດັ່ງກ່າວ
ທໍລະຍົດ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢູ່
ຄັດຄ້ານຕໍ່ສິ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ວ່າມັນ gonna ໃຊ້ເວລາບາງໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດແຕະເພື່ອກົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງປາດຢາງວ່າຂ້ອຍຈະປາດປົກກະຕິ
touchpad ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນບໍ່ໄດ້ກິນ
ແຕະແນວໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄືກັບການຍູ້ລົງ
ປຸ່ມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດມັນກົດແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເມື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ປາດຢາງ
touchpad ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໄປແລ້ວງາມ
ມີມືພຽງພໍກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຂອງສິດທິໃນເບື້ອງຕົ້ນຄືກັບທີ່ນີ້ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດໂທລະພາບຫ້າຢ່າງ ໜ້ອຍ ທີ່ໃສ່
ທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລົ້ມເຫລວເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນແນວນັ້ນ
ສັນນິຖານວ່າ ໝາຍ ເຖິງວັນທີ
ຜິດກ່ຽວກັບປື້ມແປກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເປັນ
Boo ໄວແມ່ນ keyboard backlit Yeti
ຂອງຄວາມຍາວປາ ass ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີເຮັດໃຫ້ມີແສງສຸດ
keyboard ຕົວມັນເອງມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຮູ້ສຶກດີແຕ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເຄີຍໃຊ້ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄີແມ່ນຢູ່ໃນ
ບາງຄັ້ງສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນບອກວ່າມັນ
ທັນວານີ້ແມ່ນວັນທີ່ມື້ນີ້ມື້ນີ້
ແມ່ນວັນທີ 5 ເດືອນມິຖຸນາຂອງວັນທີ 5 ມິຖຸນາ 2019 ແລະ
ນີ້ບອກວ່າມັນແມ່ນເດືອນທັນວາບາງຢ່າງຂອງວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິດທັງຫມົດເວົ້າວ່າມັນເປັນວັນທີ
ຈາກຄິກຂວາປັບວັນແລະເວລາ
ແລ້ວນີ້ສະນັ້ນຂໍ້ມູນແມ່ນຜິດ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈິ່ງໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພລົ້ມເຫລວ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງຂ້ອຍ
ມັນບອກວ່າວັນທີແມ່ນວັນທີ 8 ທັນວາ
2018 ok ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມຜິດພາດທີ່ປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນບໍ່ມີມັນມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າໂມງຂອງທ່ານຜິດແລະນັ້ນແມ່ນ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີໃຜຖືກຕັ້ງຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂມງກ່ອນ
ຂໍໂທດທີ່ 5 ມິຖຸນາ 5 2019
ແມ່ນ 1951 1951 ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນ
ປີ okay ປີ 1951 ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
750 51 ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຕັ້ງໂມງໄດ້ແນວໃດ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ - ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະສະ ໝັກ
ວັນທີຢ່າງ ໜ້ອຍ ເຂດເວລາເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າວ່າເວລາເຂດບ່ອນທີ່ທ່ານຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ວັນທີແລະເວລາ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ
ການ ສຳ ພັດຫຼາຍຄັ້ງແມ່ນເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ
ການ ສຳ ພັດພາສາໂຊມາເລຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຖ້າຂ້ອຍໃສ່
ສອງນີ້ວມືລົງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຍາກທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ເຮືອນ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເອົານິ້ວທັງສອງນີ້ວລົງຂ້ອຍກໍ່ເປັນໄດ້
ສາມາດເລື່ອນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ມີສອງນິ້ວທີ່ດີ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຜົນດີ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກເຫັນໄດ້ບໍ?
ໂຕຣອນໂຕກັບການຄົ້ນຫາດ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີງາມມີພື້ນຫລັງໃນ
ຈຸດທີ່ຜິດແມ່ນ gonna ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າແກ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າກັບ rhabdo Toronto ວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການກົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຍູ້ລົງດ້ວຍປຸ່ມທີ່ມີ tactile ງາມພະຍາຍາມ
ດຽວນີ້ມັນອອກມາອີກແລ້ວ
ສະບາຍດີມາລອງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລ້ວມັນເວົ້າ
ມັນແມ່ນ 123 am 123 am Sasha ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດມັນ
ຫັນມັນກັບຄືນສູ່ເດືອນທັນວາເຮັດແນວໃດ
ທ່ານປະຢັດການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານແມ່ນແທ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ໄປເຖິງວັນທີ 5 ມິຖຸນາ 2019 ສະ ໝັກ
ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາເປັນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີສະຫມັກມັນ jumped ກັບ
ທັນວາເດືອນພຶດສະພາເດືອນມິຖຸນາທີ 5 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ການ ນຳ ເອົາປະຕິທິນທີ່ມັນເກັບໄວ້
ໂດດກັບໄປເດືອນທັນວາ 2018 Sasha
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງຖ້າຂ້ອຍແທນ
ພະຍາຍາມໄປ bald nerd dot-com ແລະມັນແມ່ນ
gonna ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສະເກັດສະຫງົບງຽບຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຫາ
ປຸ່ມ slash ທີ່ Sasha ກົດປຸ່ມ Chester
ໜ້າ ທີ່
nerd gasm x 'ແລະທ່ານທຸກຄົນຈື່ວ່າເປັນຫຍັງ
ໃຊ້ວັນທີ ntp ແມ່ນແລ້ວມັນດີທັງ ໝົດ ແຕ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຕັ້ງໂອ້ຍເມື່ອຂ້ອຍ
ຕັ້ງມັນໂດຍໃຊ້ GUI ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມ
ໃນ nerdgasm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ slash ສະນັ້ນ nerd ສະຫງົບ
orgasms ກົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະວັນທີທີ່ທ່ານ
ແທ້ເຫັນວ່າທ່ານອາດຈະມີບັນຫາ
ການອ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການອ່ານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພລົ້ມເຫລວເພາະວ່າ
ເວລາແລະວັນທີບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແລ່ນມາ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີກະດານດຽວ
ຖືກຕ້ອງຕາມປະເພນີສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເນື້ອເລື່ອງທັງ ໝົດ ຂອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ Raspberry ເປັນ
Pi ຫຼືຄອມພິວເຕີກະດານບາງ ໜ່ວຍ ແລະ
ຕິດມັນເຂົ້າໃນປັດໄຈຮູບແບບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປື້ມແປກແມ່ນຜູ້ຊາຍ Marsh
ຮູ້ມັນຮູ້ວິທີການ ກຳ ນົດເວລາແລະ
ວັນທີ
ບໍ່ໄດ້ເຂົາບໍ່ໄດ້ທ່ານບໍ່ dude ມັນເວົ້າວ່າ
ຍູ້ປຸ່ມ
hashtag ທີ່ໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມວັນທີທີ່ໃຊ້ເວລາ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
gonna ມະລາຍຫາຍໄປເປັນສີດໍາແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນວັນທີແລະເວລາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ກຳ ນົດຈາກສີ ດຳ
ດຽວນີ້ຊາຍ Marsh ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພິມ ຄຳ ສັ່ງໃນ
ເສັ້ນທາງປາຍທາງເຊິ່ງເປັນເວລາ / ວັນທີ CTL
ກໍານົດ - ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ apostrophe 2019 - ໂອ້ຍ
ຫົກ - ໂອ້ຫ້າຊ່ອງ 19: 57 ສຳ ລັບ 757 ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ 'ປະຈຸບັນນີ້
ຂັບຂ້າພະເຈົ້າແກ່ນເພາະວ່າ apostrophe ແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງການເຮັດວຽກທີ່ສໍາຄັນ - ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ຊອກຫາຄີຫລັກແລະມັນລາຍງານ
ກັບຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ມັນເວົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ກຳ ນົດເວລາອັດຕະໂນມັດ
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຕົວຈິງ
ໄດ້ ນຳ ເອົາປະຕິທິນມາ ໃໝ່ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ໄປປັບວັນທີແລະເວລາ
ແລະມີກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ເລັກໆນ້ອຍໆນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍປິດການໃຊ້ງານມັນບອກວ່າ ກຳ ນົດວັນທີ
ແລະເວລາອັດຕະໂນມັດທີ່ຂ້ອຍຫັນ
ປິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນໄປ ນຳ
ເຖິງລູກສອນແລະມັນໄດ້ເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດວຽກແລະອື່ນໆ
ສົມມຸດຕິຖານຖ້າຂ້ອຍເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງກົດລົງແລະ
ລອງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງວັນແລະເວລານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໂຊກດີຖ້າມີຫຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນການໂຫຼດຍິງ
ແລະທ່ານຊາຍສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ນຳ ເອົາສິ່ງນີ້ມາລົງ
ເຮັດໃຫ້ວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງເລັກນ້ອຍໂອ້ຍແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍ
gonna ຕ້ອງໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ used ກັບວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງກົດດັນດ້ານຮ່າງກາຍລົງ
ເລື່ອນລົງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປື້ມແປກ
ປະສົບການຢູ່ນອກຫ້ອງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າມັນແລະລຸກຂຶ້ນ
ແລະໄປແຕ່ທັງ ໝົດ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ແລໍບທັອບແລະຄວາມຈິງບອກຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍທຸກໆມື້
ຄົນຂັບນີ້ແມ່ນ hey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕົວຈິງ
ລະຫັດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກມີ
ເຂົ້າເຖິງ Bosch ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
Nano ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ G ຢູ່ G
ມັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ທາງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ YouTube
ຫຼີ້ນລະຄອນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແຕ່
ໂອ້ຍພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມັກຫຼີ້ນແທ້
ດີຢູ່ໃນ YouTube ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຕົວກະພິບຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນໃຫ້ ນຳ ເອົາສິ່ງນັ້ນມາໃຫ້
ເຕັມຈໍຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປເຕັມ ໜ້າ ຈໍແລ້ວ
ມັນເປັນຫອຍ
ພວກທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນແນວນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບ
ໃນຫົວມັນຄ້າຍຄືກັບຫູຟັງຫລືຊຸດ
ຫູຟັງມັນຈະມີສຽງດີຂື້ນ
ໂອ້ເຈົ້າແລະເຈົ້າຮູ້ມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ
Sasha ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈຫຍັງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເບິ່ງປະລິມານແລະປະລິມານແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຖິງ blast ຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ມັນບໍ່ດັງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ລະບົບສຽງມັນຈະປຸກໃຜຂຶ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນບໍ່ແມ່ນສຽງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
stuff ສໍາລັບການດັດແກ້ວິດີໂອຫລືເບິ່ງຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນກັບຂອບໄວໄຟເມື່ອຢູ່ໃນ Windows ແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ Windows ເຂົ້າໄປເປັນຫຍັງມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ pod ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີມັນຖືກຢຸດຊົ່ວຄາວຄຸນນະພາບສຽງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງຫຼາຍຈາກການກໍ່ສ້າງໃນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Sasha
ທ່ານກໍາລັງ gonna ໃຊ້ຫູຟັງແມ່ນບໍ່ມີ
ຊ່ອງສຽບຫູຟັງບໍ່ຄືກັບ iPhone
ຖືກຕ້ອງມີຫູຟັງ
ແຕ່ວ່າມັນມີ Bluetooth 4.0 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍມີ
ເອົາໄປໃຊ້ກັບຫູຟັງ bluetooth ເທົ່ານັ້ນ
ມື້ນີ້ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ດີພໍ ສຳ ລັບຈຸດປະສົງນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໃສ່ຫູຟັງຂອງຂ້ອຍ
ມັນ gonna ເຮັດວຽກ pretty ດີມັກຈະ
ທ່ານຈະອາໄສການເວົ້າຂອງຜູ້ເວົ້າແທ້ໆ
ແລ້ວຍົກເວັ້ນສໍາລັບການຄ້າຍຄື ding ເປັນແລ້ວ okay
ດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນແນວໃດ ສຳ ລັບຂ້ອຍວ່າປື້ມແປກຈະເປັນແນວໃດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນແມ່ນ ARM
ໂຄງການສະຖາປັດຕະແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການແຈກຢາຍທີ່ອີງໃສ່ ARM ເພື່ອຂ້ອຍຂ້ອຍ
ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນກະແສລົມຂ້ອຍ ກຳ ລັງແກ້ໄຂ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ nano ແລະຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ມີ mp3 ຫຼີ້ນໃນພື້ນຫລັງ
ສຳ ລັບເພງໃນຫູຟັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍມີເພັງແຕ່ມັນມາຈາກ
ຄື bluetooth
ມັນບໍ່ແມ່ນມາຈາກ ລຳ ໂພງ I
ບໍ່ສົນໃຈກັບ desktop ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກກັບສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ
ຕາບໃດທີ່ມັນມີ Wi-Fi ແລະການເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍ
ກັບ SSH ທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີພຽງແຕ່
ໜ້າ ຈໍເຕັມຈໍຂ້ອຍຈະດີໃຈຫຼາຍ
ກັບສິ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງແຕ່ ສຳ ລັບ $ 99 ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືແລະຮູ້ສຶກຄືກັບ a
ອຸປະກອນທີ່ດີແທ້ສະນັ້ນເບິ່ງທີ່
keyboard ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນເວົ້າດີທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກເລືອກທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບ
keyboard ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກເມື່ອທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າແປ້ນພິມຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ພາສາຝຣັ່ງມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າບາງທີນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜເອົາ
ປຸ່ມເລື່ອນໃສ່ ໜ້າ ທີ່ Alt key I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບາງເທື່ອ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ກະດູກສັນຫຼັງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ 64 ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນມັນ
ແທ້ເສັ້ນນີ້ດີເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການຈະແຈ້ງວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂຸດເຈາະທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈແທ້ໆ ສຳ ລັບ 99 ບາດ
ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ຊັດເຈນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ຖືກຕ້ອງສິ່ງທີ່ມັນສົມບູນແບບ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ນັ່ງໃນ Bosch ເຮັດການຂຽນໂປແກຼມບາງຢ່າງ
ເຮັດສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທາງອອນລາຍ
ອາດຈະເປັນການເຂົ້າເບິ່ງອີເມວແລະສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າມັນມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາ
ແມ່ນແບດເຕີຣີ້ຂະ ໜາດ 5 volt 10,000 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຊີວິດຂອງຫມໍ້ໄຟແມ່ນ
gonna ຈະຂ້ອນຂ້າງສົມເຫດສົມຜົນແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນສັນຍານໃດໆເລີຍ
ປະເພດຂອງການໃສ່ໃນຫມໍ້ໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າເວົ້າວ່າແບດເຕີຣີຊະນິດໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຮູບສັນຍາລັກດ້ານລຸ່ມກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເວົ້າວ່າມີແບັດເຕີຣີ 97 ເປີເຊັນແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນບອກວ່າມັນອອກໂຮງຮຽນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າດົນປານໃດໂອ້ຍມັນ gonna ສຸດທ້າຍ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ແລະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ສະແດງຄວາມສະຫວ່າງຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າ Linus
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າບໍ່ມີ
ສະແດງຕົວເລືອກຄວາມສະຫວ່າງອອກຈາກຫ້ອງ
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນຄວາມສະຫວ່າງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສະແດງ
ກົດທີ່ໄອຄອນແບັດເຕີຣີ
ບໍ່ວ່າດີໂອ້ຍມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສ
ແລ້ວແມ່ນບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງຢູ່
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ແລະມັນບໍ່ເວົ້າ
ຂົນສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນເວົ້າໄດ້ດົນປານໃດ
ມັນເປັນສິດທິ 97% ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນແຕ່ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນສໍາລັບເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ດີ
ແລ້ວແລະພຽງແຕ່ແລ່ນຫນີມີທ່ານ
ແຕ່ມັນມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາມັນເປັນສະພາບທີ່ແຂງແກ່ນ
ບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຢ້ານທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຈະຫຍາບຄາຍ
ແລະບິດເບືອນກັບມັນໃນລະດັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ປິດມັນໄວ້ໃນຈຸດປະສົງໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດມັນຂຶ້ນ
ມັນເຮັດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອນອນຫຼັບ
ຫຼືມັນເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເຫັນຕົວກະພິບຫນູຢູ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຫາກໍ່ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນນັ່ງຢູ່ທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ໂມງແລະມັນ ກຳ ລັງຂໍລະຫັດ I
ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າລະຫັດປົດລັອກ
ລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນຕ້ອງມີລະຫັດລັບ
ມາພ້ອມກັບມັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຊອກອອກຈາກຫ້ອງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນໄປຢ້ຽມຢາມແປກ 64 ເວັບໄຊທ໌ແປກ 64
org ເພື່ອໄດ້ຮັບການແຈກຢາຍອື່ນໆ
ສໍາລັບມັນທ່ານບໍ່ທ່ານບໍ່ຈໍາກັດ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປື້ມແປກ
ແຕ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງເຄື່ອງອື່ນໆ
ລະບົບປະຕິບັດການເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຮູ້ໂຕນ
ຂອງເວທີແຫຼ່ງເປີດທີ່ເປັນ
ມີໄວ້ ສຳ ລັບມັນແລະຫຼາຍໆຄົນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ວຽກນີ້ເປັນຈິງ
ດີແທ້ແຕ່ ສຳ ລັບມັນແມ່ນຫຍັງ
hey for 99 bucks ທ່ານສາມາດເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ງ່າຍທີ່ຈະຫລິ້ນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແບບນັ້ນກໍ່ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
programmer ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ງາມແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການປະຕິບັດປະມານກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ ສຳ ລັບການເຂົ້າເຖິງ
ບໍ່ປອງດອງກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: online online a
ເກມຫຼາຍແມ່ນຢູ່ໃນ Chrome ຄືກັນ
ຕິດຕັ້ງ Chrome ໃສ່ມັນແລະທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ມີຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ເປັນ
Chromebook ນີ້ແມ່ນແລັບທັອບ Linux ເຕັມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບ 99 ບາດແລະທ່ານຮູ້
ມີທ່ານໄປທີ່ທ່ານເບິ່ງວິທີການ
ເງົາງາມວ່າຫວານແມ່ນວ່າໄມ້ແປກ
ຈາກຕົ້ນແປກຫົກສິບສີ່ຈຸດແລະຂອງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນ cat5
ປື້ມ dash ໂທລະພາບ slash
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
