እኛ በተከፈተ ዓይነት አይነት እያመሰገንን ነን ፡፡
ምንጩ ምን እንደሆነ እና ምን ያህል ክፍት እንደሆነ።
ለሁሉም የተለያዩ ፕሮጀክቶች መመለስ።
እና ከነዚህ ፕሮጀክቶች ውስጥ አንዱ የመጣው
ፒን 64 እና እኔ በእውነት ግልጽ መሆን እፈልጋለሁ ፡፡
እዚህ ሳጥን ውስጥ ስንቆፍር ፡፡
እሺ የፓይን መጽሐፍ ምክንያቱም እኛ ሁላችንም ነን።
እርሳስ ስላለው ነገር በጣም ተደስቻለሁ።
አዎ አዎ $ 99 ላፕቶፕ በትክክል ይያዙት።
እንዲሁም።
ትክክል ነው ምክንያቱም የት መሰብሰብ ይችላሉ ሀ
ላፕቶፕ ለ 99 ገcksች 1080p እና
ከሳጥኑ ለመውጣት ዝግጁ።
ዋው ግን እዚህ ማስታወስ ያለበት ዋናው ነገር ፡፡
Pyne 64 ያደረገው ይህ አይደለም።
የቪድዮ ምርት ላፕቶፕን ፈጠረ ፡፡
ቀጣዩ ትውልድ አልወሰዱም ፡፡
የ $ 1,300 ዶላር የሶስ ጨዋታ ላፕቶፕ።
የምርት ስም ወስደው ወደ $ 99 ዝቅ አድርገውታል ፡፡
የጥድ መፅሀፍ በጭራሽ እንደዚህ አይደለም ፡፡
እነሱ ያከናወኑት ነገር ነው ፡፡
64 ቱ መድረክ ወስደዋል ስለዚህ ፡፡
እኛ ሁላችንም የምናውቀው ነጠላ ሰሌዳ ኮምፒውተር።
እና 64 ን ከፓነል 64 የተሰራው እና የሚወዱትን ይወዳሉ።
እሱ ከሚገጣጠመው የቅርጽ ሁኔታ ጋር ይዛመዳል።
ላይ የተመሠረተ ላፕቶፕ ላፕቶፕን ፈጠረ ፡፡
ይህ ይህ የሕንፃ ግንባታ መብት።
ክፍት ምንጭ ወስደዋል እናም እነሱ አግኝተዋል።
ሁሉንም የመደምደቅ ስራውን ወሰደ።
ከተለያዩ ሰዎች ብዙ ጥረት።
በህብረተሰቡ ውስጥ የተፈጠረ ሀ
ማስታወሻ በዚያ ውስጥ ይሠራል ፡፡
ቦታዎ ስለዚህ ይህ የዕለት ተዕለት አሽከርካሪዎ አይደለም።
ቪዲዮዎችን ለመመልከት እና ለማድረግ ፡፡
በላፕቶፕ ላይ የሚያደርጉት ነገር ሁሉ ፡፡
በተለምዶ እሱ የጨዋታ ላፕቶፕ አይደለም።
እንደዚህ ያለ ነገር የለም።
ምንም እንኳን ቀጣዩ ይህ ነው ፡፡
እንደዛው ከሆነ ከፈለጉ ትውልድ።
አንድ ነጠላ ቦርድ ኮምፒተር ቀጣዩ ነው።
እርስዎ ማድረግ የሚችሏቸውን ነገሮች ትውልድ።
ከነጠላ ሰሌዳ ጋር ሙሉ በሙሉ ግን።
ወደ ሀ መልክ ተወስ it'sል።
ላፕቶፕ።
ግን ወደ ቀጣዩ ደረጃ ይወስዳል ፡፡
ነጠላ-ሰሌዳ ማስላት የት እንደሚገኙ።
ያ ፖስታውን በመግፋት እሺ ይላል ፡፡
ክፍት ምንጭ ሊኑክስ አለው ፡፡
ተሰብስበናል ማህበረሰቡ መጥቷል ፡፡
በጋራ የሕንፃ ግንባታ ክንድ መጥቷል ፡፡
ተሰብስቦ የተከፈተ ምንጭ መጥቷል ፡፡
አንድ ላይ ተሰብስበው ይህ ሊሆን ይችላልን አሉ ፡፡
በ 99 ዶላር ይህንን ማድረግ ይችላል ነገር አይደለም ፡፡
ያ የዕለት ተዕለትዎን ይተካዋል።
ኮምፒውተር ግን የሆነ ነገር ነው።
ለእኛ የሊነክስ አድናቂዎች እንኳን አደረገን።
እኛ መሆን የምንችል የሊኑክስ ጉሩፕ መሆን የለብንም ፡፡
የሊኑክስ ደጋፊዎች እና ይህ በጣም ጥሩ ነው ይላሉ።
እኛ እንዴት ማሳያ ላይ ላይ ተወያይተናል።
ጉግል Drive ፍላጎታችንን ቀይሮታል ፡፡
ለሶፍትዌሩ እኛ በትክክል መጠቀም ስለምንችል ነው ፡፡
የደመና ሶፍትዌርን Google ሰነዶች መጠቀም እንችላለን።
እኛ የተነጋገርናቸውን የ Google ስላይዶች መጠቀም እንችላለን ፡፡
ስለዚህ ስለ ሽፋኑ እርግጠኛ ነኝ።
ይህ እና በአንድ ነገር ላይ ሊከናወን ይችላል።
ያ ከእርስዎ ይልቅ ትንሽ ያነሰ ኃይል ነው ፡፡
እጅግ በጣም ኃይለኛ ቀኝ የጨዋታ ላፕቶፕ መብት።
በትክክል እዚህ ማግኘት እችላለሁ ፡፡
ወደ ሳጥኖቹ ይግቡ አዎን እና ከእኔ ጋር መቀላቀል ይችላሉ ፡፡
እዚህ ላይ ሁላችንም ገመድ አልባ ነን ስለዚህ በ ውስጥ ፡፡
ማሸግ አሁን ይህ ሳጥን ቀላል ነው።
ጄን ሳጥን እሺ እና በሳጥኑ ውስጥ ሳሻ መጡ ፡፡
ይህ አምስት tልት አስማሚ መብት ያለው።
የአሜሪካው ሶኬት እንደዚያ ነው ፡፡
አውሮፓዊያን ይህ አሜሪካዊ ካናዳዊ አይደለም።
እሺ 110 110 tsልት ስለዚህ ምን ነበር ፡፡
ከኋላ ያለው አንድ ኦህ ያ ይሄ ብቻ ነው ፡፡
እንደ አንድ ሁለንተናዊ እንደዚህ ያለ ነገር ካዘዙ።
በዓለም ውስጥ በሌላ ቦታ።
የተለየ ነገር ይልክልዎታል።
አዎ አዎ ያ ትክክል ነው።
ስለዚህ ይህ 500 እሱ ብቻ ነው 0.5 amps ግን።
እሱ 5 tsልት አይደለም ግብዓት ነው።
ውፅዓት 3 አምፖሎች ነው ስለሆነም 3,000 ሚሊዬን ነው ፡፡
በጣም ጥሩ የኃይል መጠን አለ።
ለዚያ የሚመጣ ግን 5 tsልት ነው።
ይሄ አስደሳች ነው አሁን ዝግጁ ነዎት።
ሳጥኑን ሊሰጠኝ ይችላል ፡፡
አዎን ስለዚህ ሴቶች እና ጨዋዎች ፡፡
እስከ 2019 ድረስ ክፍት ምንጭ ይጠናቀቃል ፡፡
ወደ ሳጥኑ ለመግባት ዝግጁ ነዎት
እና በሳጥኑ ውስጥ አሰልቺ አይሆንም።
እኛ በጥሬው እኛ ሌላ Bach አለ።
እንደ ሩሲያ አሻንጉሊቶች ጎጆ ጎጆ እንደሰማው።
ምንድነው ይሄ
እኛ በትክክል ሳሻ የተሻለ ነገር አለን ፡፡
ሣጥን ohረ ወይኔ ይህ አልነበረም ፡፡
በአቅርቦቱ ስርዓት እንደተጎዳው ፡፡
አዎ እዚህ እገባለሁ እሺ እሺ!
ቁልፉ ካለዎት አንዱ ተቆል isል።
BAM ትንሽ ትንሽ የሚመስል ቢመስልም ይህ ነው ፡፡
እኛ ጥሩ የትኛውን ትኩረት መስጠታችን ቀርቶብናል ፡፡
ይህ ያገኘነው ጥሩ መሆኑን ያሳየዎታል።
አንዳንድ ስልክ ይሄንን ዋው በጥሩ ሁኔታ ይመለከታሉ።
ተለጣፊዎች ወንዶችን ምን አገኘን ፡፡
ስለ እነዚህ ተለጣፊዎች እየተናገርን አይደለም።
የኔ አዎ ጥድ ስልሳ አራት እይታዎች ናቸው ፡፡
እኛ ሁለት የተለያዩ መጠን ያላቸው ጥድ አገኘን።
ስልሳ ስልሳ አራት ተለጣፊዎች
ተጥሏል እና እኛም እንዲሁ በዚህ ላይ ነን።
ጎን ማየት አይችሉም ግን እነሱ ነጭዎች ናቸው ፡፡
አንድ ዓይነት አርማ ግን በነጭ ስለዚህ ይህ ይሆናል።
በጨለማዬ ላይ በጥሩ ሁኔታ ላይ እሰራለሁ
ላፕቶፕ እዚህ ጥሩ ነገር ነው ስለዚህ እኔ አደርጋለሁ ፡፡
TL እየወሰድኩ ነው የሚል ደብዳቤ አለኝ።
በግሌ ይህንን ወደ እኔ ልኮኛል።
ውድ ፒንር 11,6 ኢንች ጥድ
መጽሐፍት 1920 በ 1080 IPS ፓነል ያቀርባሉ ፡፡
ያለፈው 1368 ማሻሻል ነው።
ቀደም ሲል በ 768 ማሳያ ተገኝቷል ፡፡
ዕርምጃዎች ይህንን እንደሚያገኙ ተስፋ እናደርጋለን ፡፡
ደስ የሚል አስገራሚ በደንብ ፈገግ እላለሁ።
ፈገግ ይበሉ ፊት ለፊት እዚህ እንዝለል ፡፡
ከወሰዱ ሳሻን በካሜራ ላይ ያውጡት።
እኛ እዚህ እንዘልለን እና እኔ እሄዳለሁ ፡፡
ሙሉውን ፊደል በውስጡ ያንብቡ ፡፡
እሺ እሺ ስለዚህ ይህ በ
በክፍት ክፍት ምንጭ ውስጥ ውስጥ ያልቁ።
በተለይ በእኛ ብቸኛ I ገንቢዎች።
የበረዶ አይዩ አድናቂ ጥላ ጥላ ገዳይ እና እነሱ።
የእነሱን ለመገንባት ተጨማሪ ጊዜ ፈለጉ።
የሚመለከታቸው ስርዓተ ክወናዎች
ከፍተኛ ጥራት ድጋፍ ሊሆን ይችላል።
የተደገፈ እና ይህ ውጤት በ
በየቀኑ ሁለት ጊዜ ወደኋላ እየተገፋ ነው።
ሳምንታት አሁን በካናዳ ውስጥ ይህንን ተሰማን።
አሁን ከካናዳ እና ይህንን እናሰራጫለን ፡፡
ለማግኘት ከሁለት ሳምንት በላይ ፈጅቷል።
እዚህ ስላለን ድንበር አቆምናዋል።
እነሱ ምን አሉ አሉ ፡፡
እሺ እሄዳለሁ ብዬ አውቀዋለሁ ብዬ አስባለሁ።
እነሱ ምን እንደማያደርጉ ይመስለኛል ፡፡
ላፕቶፕ ሊሆን የሚችልውን ሁሉ ያምናሉ።
$ 99 አዎ አዎ ይህ እውነት ሊሆን አይችልም ፡፡
ዘጠና ዘጠኝ ዘጠኝ መሆን አይቻልም ፣ ያ ነው።
ድንበር ፖሊስ እንደተናገረው ቆሙ ፡፡
እሱ እና ቲ ሁሉም እግሩን ወደታች ማውረድ ነበረባቸው።
እና በዚህ ነገር ሁሉ ላይ ይመልከቱ በ
$ 4.99 አይ አይሆንም እናም ያ በመጨረሻ ፈቀደው ፡፡
ስለዚህ እዚህ እኛ ሺህ ሳምንቶች ነን ፡፡
በኋላ እባክዎን ያስተውሉ በ 1080 ፒ ምክንያት ፡፡
IPS ፓነል አንዳንድ ነባር የጥድ መጽሐፍ OSS።
በ እስከሚደገፍ ድረስ ላይሰራ ይችላል።
እስከ ድጋፍ ድረስ ከፍተኛ ጥራት።
ከፍተኛ ጥራት ታክሏል።
ይህንን ለማንፀባረቅ ወደ ስርዓተ ክወናው ይሂዱ።
የፓይን 64 ፓይን መጽሐፍ ዊኪ ጣቢያ እና ጥድ
64 መጫኛ መገልገያ ተከፍሏል ፡፡
ወደ ሁለት የተለያዩ ምድቦች።
የጥድ መፅሀፍ እና 1080 ፒ የጥድ መፅሀፍ ወይኔ ፡፡
ካለዎት ያንን ያስታውሱ።
በቀድሞው እርባታ ልክ ጥድ ነው ይባላል።
ቡክ እና አሁን 1080 ፓን ይባላል።
ይሄ ነው የ 2019 አምሳያ እሰከዚህ ነው ፡፡
እባክዎ የ OS ምስሎችን ይጠቀሙ እና ይጫኑ።
እኛ ከ 1080p የጥድ መጻሕፍት ክፍል እኛ ነን ፡፡
ዛሬ ማታ ማታ እንዳላደርገው
በእውነቱ ቀድሞ የተጫነ ምን እንደሆነ ይመልከቱ።
እዚያ ላይ ምናልባት ምናልባት ምናልባት ተስፋ ሊኖር ይችላል።
የሆነ ነገር የሚያነሳን ነገር ነው።
እና የፕላስቲክ መጠቅለያውን ማሄድ ይሄዳል።
ላይ ከፓይን መጽሐፍዎ ጋር የሚመጣው ሀ
እንደተለመደው የማሸጊያ ቁሳቁስ አካል ፡፡
ለዚያ ዕረፍት ወይም በጊዜው ጉዳት ሊደርስበት ይችላል ፡፡
ጭነት እባክዎ ይህ እንዳልሆነ ልብ ይበሉ።
በፓይን መፅሃፉ ላይ የደረሰ ጉዳት ተቆጠረ ፡፡
የታሸገው ራሱ ራሱ አካል ነው ፡፡
ማሸጊያውን / ማሸጊያውን / ማሸጊያውን / ማሸጊያውን / ማሸጊያውን / ማሸጊያ መሳሪያውን
የሚሰማውን ተፅእኖ ያዙ እና ይያዙ።
አንድ አምራች እንደሚያደርጋት ነገር ነው።
ምናልባት ሳምሰንግ እንዳይልኝ ይበሉ ፡፡
ልቀቁ ፡፡
ሽፋኑ ከሆነ ማያ ገጹ አይጨነቅም።
በዚህ ጉዳይ ላይ አሁን የተሰበረ ይመስላል።
እነሱ እጥፍ አድርጓታል ፡፡
ካርቶን
በመጀመሪያ ነገሮች ሳሻ ይህ ከሆነ ይህ ነው ፡፡
እሱ ነው እሱ ነው
ወይኔ ይህ ከኔ በጣም ያነሰ ነው ፡፡
ተስፋ አደርጋለሁ ግን ከዚያ እንደዚያ ማድረግ እንደሌለኝ አሰብኩ።
በጣም ጥቂት ስለሌለኝ እጠብቃለሁ ፡፡
መጠበቅ ያ ያ ያ ነው ያ ነው።
በሳጥኑ ውስጥ በጣም በጥሩ ሁኔታ የታሸጉ ቢሆኑም ፡፡
ቆንጆ ቆንጆ ደብዛዛ አዎ አዎ አይደለም ፡፡
እኛ በጣም ክፍያ የለንም ማለት አይደለም ፡፡
ለክፉ ቆዳ ማሸግ እዚህ እኛ እንሄዳለን።
ይህ እኔ ያን ጊዜ በጣም ትንሽ ነው ፡፡
ሴቶችን እና ወንዶችን እንደምታውቁ እጠብቃለሁ።
እሺ እዚህ አንድ ወረቀት አለ እንበል ፡፡
እሺ አንድ ተኩል ተኩል በአሥራ አንድ ሉህ።
የወረቀት ስለሆነ ስለዚህ ተመሳሳይ ነው።
እሱ ትንሽ ጠባብ ነው ግን።
ስለዚህ ወረቀቱ ትንሽ ትንሽ ከፍ ይላል።
የጥድ መፅሀፍ በትክክል ስለዚህ ይህ ብቻ ነው ፡፡
1080p የጥድ መፅሃፍ እና እኔ በእውነቱ እኔ ነኝ ፡፡
አልጥለውም ምክንያቱም እሱን ስለ ጣልኩት።
ጠንካራ መንግስት ነው አስማ ስድስት ነው።
gigabytes አራት አራት ram ram I አለው።
አስባለሁ ምናልባት ሁለት እገባለሁ ፡፡
ዝርዝር መግለጫዎቹ ትንሽ ናቸው ግን ምን ይሰማዋል?
ጥሩ ስሜት ይሰማኛል ማለቴ እንዳልሆነ ይሰማኛል።
ከባድ ግን እርማቱ ትንሽ ነው።
ሁለት ጊጋባይት ራም ነው ደህና ነው ፡፡
እስቲ በዚህ ላይ ስለዚህ ጉዳይ እንመልከት ፡፡
ጎን የማይክሮ ኤስዲ SD ማስገቢያ አለኝ
ሥራ ማስጀመር እንድችል bootable።
ስርዓቶች እና ከዚያ ከዚያ ቡት ይነሳሉ።
የጆሮ ማዳመጫ / ማይክሮፎን መሰኪያ አለኝ ፡፡
ብዙ ተግባር ከዚያ ዩኤስቢ 2 አለኝ።
ሙሉ መጠን ያለው የዩኤስፒ ዩኤስቢ ጃክ ነው።
እኔ በዚህ በኩል በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
ሌላ ዩኤስቢ 2 ጃኬት እና በርሜል አግኝቷል።
አያያዥ ዲሲ 5 tsልት የእኛ ነው ፡፡
ለኃይል መሙያው ራሱ እንደገና ተገናኝቷል።
5 tsልት 10,000 ሚሊዬን ሰዓቶች ስለዚህ እኛ ነን ፡፡
ተመጣጣኝ የሆነ ትንሽ ለማግኘት ይገምታል።
ከዚህ ውጭ ሕይወት ነው።
እናም የጠበቅኩት ነገር ይሆናል ፡፡
የኤችዲኤምአይ ወደብ በአንድ ቁራጭ ተሸፍኗል።
የኤሌክትሪክ ቴፕ ምን እንደ ሆነ እንመልከት ፡፡
ይህ እርስዎ ያውቁዎታል ወይዛዝርት እና።
ጨዋዎች oh ዝም ማለት ብቻ አይፈልጉም ፡፡
በቀላሉ ያዩትን መልካም ተመልከቱ ፡፡
ያ እና እሱ አዎ አለው እርሱም አለው።
ክብደቱ ቀለል ያለ የመሰለ መልክ አለው ፡፡
ተንቀሳቃሽ MacBook Air ዓይነት ማለት ይቻላል።
esque
ድብሉ በጣም ይሰማኛል ማለቴ ነው።
የመጀመሪያ ዕይታዎች ማለቴ ይህ የእኛ የመጀመሪያ ነው ማለት ነው።
እንደ እኔ የመጀመሪያ ለሆኑ ሰዎች ስሜት ፡፡
ስሜት የሚመስለው ወዮው ነው።
ቆንጆ ቆንጆ አዎ ስለዚህ ስለዚህ ጉዳይ እጓጓለሁ ፡፡
እነሆ ይህ እንደ ቁራጭ ቁራጭ ነው ሀ
ነጭ የኤሌክትሪክ ቴፕ ተጠቃሚዎች ሞቱ አዎ!
አዎ ይህ እኔ እኔ የሆነ ነገር ይመስላል ፡፡
ምን ችግር እንዳለ እናያለን ፡፡
ይህ በጥሬው ለ
ማይክሮ ኤችዲኤምአይ ስለሆነም እኛ HD ለምን አለ እኛ።
ይህንን ቴፕ ከዚህ በላይ እናስቀምጠው ፡፡
በጭራሽ አያውቅም ፣ ግን አሁን ሰዎች እና አሁን አልፈዋል ፡፡
ይህንን በሚቀጥሉት ሳምንታት እንሞክራለን።
የኤችዲኤምአይ እኛ እንደምንሠራው ለማየት።
አዎን እጠብቃለሁ እርግጠኛ በመጀመሪያ ግን አየዋለሁ።
አዎ ትንሽ ነው ፡፡
በ 0.3 ሜጋፒክስል ጫፍ ላይ ቴፕ ይጠቀሙ ፡፡
በጣም ዝቅተኛ ጥራት ያለው የድር ካሜራ።
ካሜራ ግን ላለው ነገር ተስማሚ ነው።
ውይይትን ወይም እንደዚህ ካለ የሆነ ነገር ይፈትኑ።
ስካይፕ ከቤተሰብዎ ጋር እየተወያዩ ነው።
እሱ በትክክል ጥቅም ላይ መዋል የማይችል ኤችዲ አይደለም።
ለቃለ መጠይቆች ወይም ለቪድዮ ምርት ወይም ፡፡
እንደዚያ ያለ ነገር ግን በእርግጥ ታላቅ ነገር ነው ፡፡
ዝም ብለን ለመወያየት እና አዎ!
የቁልፍ ሰሌዳን መጀመሪያ ማየት ተገቢ ነው ፡፡
እዚህ ላይ የማስተዋውቃቸውን ነገሮች።
የቁልፍ ሰሌዳ ክፍለ ጊዜ ልወጣ ነው።
ይህን ጎን ለጎን የቁልፍ ሰሌዳን ማየት እችላለሁ ፡፡
እኔ በኤል ኒኖ ዓይነት ER እና I ውስጥ ነኝ ማለት ነው።
በደቂቃ 180 ቃላትን ይተይቡ እና ይህ ይነዳ።
እኔ ለውዝ ፡፡
Firstረ መጀመሪያ ይህ ሽግግሩ የሚደረግበት ቦታ ይኸው ነው ፡፡
መሆን ያለበት ኦህ መሆን አለበት ፡፡
shift እዚህ ይቀያይሩ ቧንቧ እና ሀ
slash እዚህ ላይ ፍላጻውን ይመልከቱ።
ቁልፎች የእኔ የቀኝ መቀየሪያ ቁልፍ አካል ናቸው እና ፡፡
የመቀየሪያ ቁልፍ በእውነቱ ይህ ትንሽ ነው ፡፡
አጉሊ መነጽር አሁን እፈልጋለሁ።
እኛ እዚህ የምንመለከተውን ደግመህ በድጋሚ ፡፡
በትክክል የ 99 ዶላር የታሸገ የጥድ ኪስ ነው ስለሆነም እኔ አውቃለሁ ፡፡
እኛ እያየን ያለነው ነገር ግልጽ መሆን አለመፈለግ ነው።
እዚህ ላይ ቆሻሻ እና ርካሽ የሆነ ነገር አለ።
አብዮት እስከ ምን ድረስ።
በአሁኑ ጊዜ ይህ በገበያው ላይ ይገኛል።
የሚመስሉ ነገሮችን እየለወጠ አይደለም።
ምናልባት በቀኝ ጠቅ ማድረግ እና ከዚያ እኛ ሀ አለን ፡፡
እኔ እንደዚህ ይሰማኛል ዓይነት ይሰማኛል።
ነጥቦችን ነጥበ ነጥቦችን እዚህ ያስገቡ ፡፡
ብዙ የተግባር ቁልፎች ስለዚህ ይህ እንደ
የተግባር ቁልፎቹን ከያዝኩ የቁጥር ፊደልን።
ምናልባትም ይህ የቁጥር ሰሌዳ እና የ
slash የት ነው ልናገር የምችለው ፡፡
myረ የእኔ ጎሽ ምንም ችግር የለውም ስለዚህ መምታት ከቻልክ ፡፡
በትክክል መምጣትዎን ይምቱ።
አሁን እያልኩ ያለሁት በጥቅምት አይደለም
ይህ የደም ትርጉም የለሽ ነው።
አገኘሁት ቢሆንም ግን አገኘኸው ፡፡
የተግባር ቁልፍ የሚፈልግ ይመስላል።
ወደ ኋላ እንመለስ እሱን ተጫን ፡፡
እሺ ፣ ስለዚህ እኔ እራሴን ለማስታወስ እፈልጋለሁ ፡፡
ምን እፈልጋለሁ ነው መጠቀም እፈልጋለሁ
እኔ ይህን የጥድ መፅሀፍ መጠቀም እፈልጋለሁ።
የፕሮግራም አዘጋጅ ስለሆነ ፡፡
ይህ በጣም ጥሩ ሊሆን ይችላል ግን ይህ ዓይነቱ ነው ፡፡
ይህ የሆነብኝ ነገር ይህ ነው ፍሬዎችን ያስነሳኛል።
ስለዚህ መከለያው በትክክል መከለያ ነው።
መከለያው የት መሆን እንዳለበት ሀ
መዝጊያ ደህና እሺ
እናንት ሰዎች ይሄንን ነው የቁልፍ ሰሌዳን የማየው ፡፡
ወዲያውኑ ከሱ በደንብ አልጠላውም ፡፡
መቼ እንደሆነ ታውቂያለሽ አይደል እንዴ?
ሲዞሩ።
slash እንደዚያ ስለሆነ slash እንደዚህ ነው።
በጣም በመደበኛነት የሚጠቀሙት የሆነ ነገር።
አዎ ወይም ፓይፕ ለምሳሌ ማድረግ ያለብዎት ፡፡
ያ አይደለም የፕሬስ ፓይፕ ፡፡
አሪፍ አይመስለኝም ሀ
እነሱ ያንን እንዳደረጉት ምክንያት።
ከዚህ በታች አንድ አስተያየት የሚያውቅ ማንኛውም ሰው እኔ ነኝ ፡፡
የቁልፍ ሰሌዳው ጎን ለጎን ችግር የለውም ብዬ አስባለሁ።
እኔ እዚህ የዩኤስቢ አለን የለንም ፡፡
ስለዚህ ውጫዊ ዩኤስቢ መጠቀም እችል ነበር ብዬ አስባለሁ ፡፡
ቁልፍ ከሆነ ቁልፍ ሰሌዳ
እኔ ለአጠቃላይ ለአጠቃላይ ለመተየብ ፈልጌ ነበር።
አንዳንድ ሰዎች እንዲገነዘቡ ለማድረግ ነበር።
ቁልፎቹ ሙሉ በሙሉ የተሳሳቱ ናቸው ፡፡
ቦታውን እና እውነቱን አልወደውም ፡፡
ይህ slash እዚህ እና በተግባር ቁልፍ ላይ አለ።
ስለዚህ እኔ በትክክል መግፋት አለብኝ ፡፡
slash ያ አሪፍ አይደለም እና የት አስባለሁ።
ልክ እንደ መዝጊያ ብሬክ ነው ፡፡
ጥሩ
ግን ያ መልካም ነገር ነው ዩቲ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
ጠንቋይው ሀ በመጠቀም ሊጠግኑት ይችላሉ ብሏል
ብጁ የቁልፍ ሰሌዳ አቀማመጥ አሁን ይመልከቱ እኛ ነን።
ወደ ምንቀበልበት መመለስ ፡፡
ተመልሰህ በደንብ ክፍት የሆነ ምንጭ እና።
ምንጭ ውቅረት አዋቅር አዎ
አይኖቼን መዝጋት እና ረሳሁ ፡፡
በ ላይ የታተሙ አዶዎች
አዝራሮች በቀኝ እና በእውነቱ ቅድመ እና
እኔ እንደ እኔ ለመስራት ቁልፎቹን ይቃኙ።
በእውነቱ እኔ እንዳላደርግ እጠብቃለሁ ፡፡
ይህ እኔ መራጭ ነኝ ማለት አይደለም እና
እንደ ኦህ መሆን በመሆኔ ይህንን መከለያ እፈልጋለሁ ፡፡
እኔ መሆን የለም በደቂቃ 180 ቃላቶችን ይተይቡ ፡፡
እኔ ባልያዝኩት ዙሪያ እየዞርኩ አይደለም ፡፡
አዲስ ቁልፍ በትክክል መግፋት አዎ ልክ ነዎት።
ምናልባት እነሱን ማጽዳት ይችላል።
ከቦርዱ ወዲያውኑ ይጠበቃል እና ፡፡
ይህንን በቢንጎ ባንጎ አዲስ ያውርዱ።
ሀሳቤ አይደለም አመሰግናለሁ አዎ አመሰግናለሁ
አንድ እረፍት በእርግጠኝነት ቅደም ተከተል ያለው ይመስለኛል።
እና ምናልባት ሊመጣ ይችላል ፡፡
ከ 5 ኛ ክፍል ላይ ባህሪይ ፡፡
ሣጥን ስለዚህ የእኔ የመጀመሪያ እንድምታዎች እና ሳሲ ፡፡
የአንተንም ማጋራት ትችላለህ ግን የእኔ የመጀመሪያ ፡፡
ግንዛቤዎች አስደሳች የሚመስሉ ይመስላል ፡፡
የካሜራ ሰው ትኩረት ስለሆነ ይቅርታ።
የካሜራ ሰው ስለሆነ ትኩረት አልሰጡም።
ዲጂታል ነው እሱ በጣም ጥሩ ይመስላል።
እና ቀላል ነው እንደ አንድ ነገር ይሰማዋል።
ልክ ቦርሳዬ ውስጥ ልክ መጣል እችላለሁ።
ጠንካራ ሁኔታ ምንም የሚንቀሳቀስ ክፍሎች የሉም።
እዚያ ላይ አንድ ፓይን 64 አርማ ማስቀመጥ ይፈልጋሉ።
አዎ ጥሩ ይመስለኛል እና ያ ሊሆን ይችላል ፡፡
እኔ እኔ አንድ አስደሳች አስተያየት ያመጣል ፡፡
ሳሻን ነው የምታደርገው
ልብ ይበሉ አውሮፕላን ሳይሆን አውሮፕላን መሆኑን ልብ ይበሉ ፡፡
የሚል ስያሜ የተሰጠው ሞኝ አይመስልም ፡፡
የአፕል አርማ ልክ እንደ ሞኝ ነው ፡፡
የእኔን Lenovo እዚህ ጋር አግኝቼዋለሁ ሀ
ደደብ Lenovo ዝቅተኛ ይመስላል።
እንደ ሄይ ይህ የኔ netbook ይህ ነው የእኔ።
ማስታወሻ ደብተር እሱ በጣም ስውር አዎ ነው ፡፡
ሄይ ይመስላል እኔ ፓኔ ነኝ ፡፡
መጽሐፍ ነው ግን እብሪተኛ አይደለም ፡፡
ዝርዝር መግለጫዎች ብልህ ማለት ይህ አለኝ ፡፡
እኛ የምናገኛቸው ስቴሪዮ ድምጽ ማጉያዎች።
እኛ መጥፎዎች እንደሆኑ ለማየት እንችላለን።
አንዳንድ ሰዎች እንደተናገሩት ግን ማለቴ ነው።
እኛ በትክክል እየተመለከትን ያለነው ያ አይደለም ፡፡
ይህ የፕሮግራም አዘጋጆች ይህ ነው ፡፡
tinkerers ማስታወሻ ደብተር እሱ ክንድ አለው ፡፡
እኛ የምንመለከተው 64-ቢት አንጎለ ኮምፒውተር
በጥቂት ጊዜያት እና ጊዜ ውስጥ።
ሁለት ጊጋባይት የማስታወስ ችሎታ አለን ግን እኛ አለን ፡፡
እኛ በሆንን ጊዜ ፈጣን እረፍት ለመውሰድ ፡፡
ተመልሰነው ያችውን ነው ፡፡
በእርግጥ ይህንን ነገር አቃጥሉት አዎ እኛ ነን ፡፡
በዚህ ላይ የሚመጣውን ለማየት እሞክራለሁ ምክንያቱም ይህ።
ለመጀመሪያ ጊዜ በ ውስጥ ገብተናል።
ሳጥን ትክክል ምን እንደ ሆነ አናውቅም።
ልክ እንደገፋነው ይከሰታል።
ልክ እንደጫንናቸው ጥቂት ጊዜዎች ይጠብቁ።
ነገሮችን ወይም ማንኛውንም የምለውጠው ማን ያውቃል።
ማግኘት ከፈለጉ ጥሩ ሊሆን ይችላል።
አዲስ የፓይን መጽሐፍ ምን እንደሚመስል።
ልክ እንደተከፈተ ሳጥኑ ውጭ።
ለመጀመሪያ ጊዜ በደንብ ተጣብቆ መቆየት ይፈልጋሉ።
እና የመጀመሪያዎቻችን ምን እንደነበሩ ከእኛ ጋር ይመልከቱ።
ግንዛቤዎች ከዚያ በተጨማሪ ናቸው ፡፡
የተወሰኑትን እንመለከታለን።
ዝርዝር ጉዳዮችን እንዲሁም ትክክለኛ መረጃዎችን ለማግኘት ሞክር።
ይህ ነገር ለ 99 ሬብሎች ምን ያህል ታላቅ ነው ፡፡
ወደ ምድብ 5 ተመልሰህ በደህና መጡ ፡፡
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እኛ በእረፍት ጊዜ ነን ፡፡
ትክክል የሆነውን ላፕቶፕዎን እየተመለከቱ።
ልለውጠው የምችለው ግን የእኔም አለመሳካት ነው።
የሮቢ ጠቃሚ ምክር በካናዳ ውስጥ ነን እና።
ላፕቶፕዎ በእውነቱ የፈረንሳይኛ ቁልፍ ሰሌዳ ነው።
ስለዚህ ቁልፍ ያስገቡ በተሳሳተ ቦታ ላይ ነው የ
የተሳሳቱ ቁልፎችን በተሳሳተ ቦታ ላይ ግን በ
ቢያንስ ተደራሽ ነው ግን አዎ ይህ ነገር ነው ፡፡
የእኔን የእኔን ትርጉም በሚገልፅ ፈረንሣይኛ
ጥሩነት ግን እንደ እኔ አይነት ለውዝ ያስገኛል ፡፡
እየተየበ ወይም የሆነ ሰው
ላፕቶፖች ስመለከት እና በምገዛበት ጊዜ ፡፡
ላፕቶፖች በተለይ እኔ እመለከተዋለሁ ፡፡
ቁልፍ ሰሌዳ ቁልፍ ነው ስለዚህ ያ በጣም አስፈላጊ ነው ፡፡
በጣም በፍጥነት ስለተየብኩ እና።
ከኮምፒዩተር ወደ ኮምፒተር ስንቀሳቀስ ፡፡
እሺ ብዬ ማሰብ አልፈልግም ፡፡
እኔ እዚህ ኮምፒተር ላይ ነኝ አሁን ቁልፎቹ ፡፡
እዚህ በትክክል ለፈለግኩት ነገር ሁሉ እፈልጋለሁ ፡፡
ከስርዓት ወደ ስርዓት አንድ አይነት ይሁኑ።
ሲተይቡ በጣም አስፈላጊ ነው ፡፡
እኔ እንዳደርገኝ በፍጥነት ትረዱኛላችሁ ፡፡
ይቅርታ መቼም ቢግ ባንግ ቲዎሪን መቼም አይተውት ነበር።
እሺ እሞክራለሁ onልተን እኔ ያ እኔ ነኝ ፡፡
አዎ እሱ ሶፋ ላይ እንዳለ ቦታ ነው ፡፡
ቦታውን እና እሱ ያንን በእውነት ይወዳል።
ቦታ ነው እና እንደማላደርገው ትልቅ ጉዳይ ነው።
በእውነት ትዕይንቱን ይመልከቱ ግን እንደዚያ ይሰማኛል ፡፡
አንተ የእኔን መካነ-ምሰሶ እንደ እኔ ነህ ፡፡
ከቁልፍ ሰሌዳው ሁኔታ ጋር።
ይህ እንደ እኔ ያለ የእኔ አቀማመጥ ነው።
ግን ማግባቴ ትርጉም ያለው ነው ፡፡
ስሜት
እሺ በቃ ብቻ ላሳይዎት?
አሁን የጥድ መፅሀፍ እዚህ እንደጠቀስኩት ፡፡
ከእኔ ትንሽ ትንሽ ትንሽ ነበር ፡፡
መጠበቅ እና እኔ እላለሁ ማለት ይቻላል a
ደስ የሚል አስገራሚ።
ልክ እንደ ዋው እና ስዕሎች ነው።
በቀኝ በኩል ትልቅ መብት እንደሆነ አሰበ።
ስለዚህ የእኔን Lenovo ThinkPad እዚህ ከተመለከትኩ።
እና ከዚያ ይህን ማየት ከሚችሉት አጠገብ ያድርጉበት።
የዚህ ዓይነቱ ልዩነት ነው ፡፡
ልዩነት ሰዎች ስለዚህ ይሄ ትልቅ አይደለም ፡፡
ThinkPad ይህ መደበኛ መጠን ብቻ ነው ፡፡
ፓድ አስብ እና ደግ ማየት እንደምትችል እገምታለሁ።
እዚያ ያለው ልዩነት ግን በጣም ጥሩ ነው ፡፡
ትንሽ መብት በጣም ቀላል ነው እና ፡፡
እናም እስከዚያ ድረስ ደስተኛ ነኝ ፡፡
እንደ መጻፊያ ቦርሳ አዎ አዎ የምጽፍ ከሆነ ፡፡
Starbucks ላይ መቀመጥ ከፈለግኩ ኮዴክ ወይም ኮዴክ ማድረግ ፡፡
ከነፃ Wi-Fi ጋር እዚያው ቆይ።
የሆነን ነገር ብሩህ የሆነ አስደናቂ ነገር መምረጥ ነው።
እንዲሁም በቅርብ ጊዜ ውስጥ የገባኋቸው ነገሮች ፡፡
ጉግል የርቀት ዴስክቶፕን እንደዚያ ተጠቅሟል።
ይህ በ chrome የርቀት ዴስክቶፕ ነው።
የእኔን ቪዲዮ ምርት መድረሻ ለማዘዝ
ስለዚህ እኔ ያን ያህል አነስተኛ መጠቀም እችላለሁ።
ነገሮችን ለማከናወን ኃይለኛ ስርዓት።
እንደ እኔ ቪዲዮ አርት editingት ይመስላሉ ምክንያቱም በእውነቱ እኔ ነኝ።
ይበልጥ ኃይለኛ ወደሆነ ሥርዓት መሄድ።
የዚያን ተጨማሪ ሀብቶች በመጠቀም ላይ።
ኃይለኛ ስርዓት እና በብዙ ነገር ላይ።
ቀለል ያለ ክብደት የበለጠ ብዙ ተንቀሳቃሽ።
ከፈለጉ ብዙ ርካሽ ብዙ መጣል ይችላሉ።
የሚጣልበትን ቃል መጠቀም አልፈልግም ፡፡
ግን ሊወገዱ በሚችል መልኩ ሊጣሉ ይችላሉ።
አንድ ሰው ይህን ከእኔ ሰርቋል እና እኔ ነበርኩ።
እያጡ እያጡ አይደለም።
የእርስዎ ቪዲዮ አርት editingት በሁሉም ላይ ነው ፡፡
እኔ በርቀት የምደርስበት ኃይለኛ ስርዓት።
በዚህ የ Wi-Fi Smurfs በኩል ትርጉም ይሰጣል።
ቀኝ
ስለዚህ ይህንን እሳት ማቃጠል እንችላለን እኛም መዝለል እንችላለን ፡፡
እዚህ ሳሻ እና ከእኔ ጋር ልትቀላቀል ትችላለህ እና እንሂድ ፡፡
ይህ እንዴት እንደ ሆነ ይመልከቱ።
እኛ እኛ ይህንን እንደ ኃይል የምንጠቀም ይመስላል።
በጣም የመጀመሪያ ጊዜ ኃይል አለ ፡፡
እኔ የምገምተው እዚህ ላይ ነው ፡፡
በቃ እንገፋፋለን እናየው።
አዎ መብራቶች መስራት አዎ።
ብርሃን ላይ አየን ምንም ነገር አየን።
ማሳያ
የእኛ ጠቋሚ የሙቀት ድምፅ ጫጫት አለ።
እሺ አባዬ ከዚያ ምን ቀጥሎ የለም ፡፡
በቃ
በቃ በቃ ሁሉም ነገር መጥቷል ፡፡
አሁን ትንሽ ነጥብ አለ ምንም የለም።
እሺ ምንም አላዩም ነበር ፡፡
እዚያ እንሄዳለን ፡፡
ያ ማንኛውም ነገር ይህ የመጀመሪያችን ነው።
በሁለት ሰዎች ውስጥ አሁን ደህና እሆናለሁ ፡፡
ማስታወሻዎቼ እዚህ ቅዳሜ እና እኔ እንዲሁ።
ትንሽ ትንሽ ሊያጋሩ ይችላሉ።
ዝርዝር መግለጫዎች ስለዚህ እኛ እየተመለከትን ያለነው ፡፡
አሁን ማያ ገጹ 11.6 ኢንች እና እንደ ነው።
በማስታወሻችን ይህን እንደያዙ ያውቃሉ።
ወደ 1080p አንጎለ ኮምፒውተር ተሻሽሏል።
አንድ a33 64-ቢት አንጎለ ኮምፒውተር ነው።
እንደ 64 ቱ ነጠላ ሰሌዳ ኮምፒተር ፡፡
ዛሬ የሚታየው እና ይመስላል።
በደንብ ለመሄድ እና ዝግጁ ለመሆን ዝግጁ ነኝ።
ከበይነመረቡ ጋር እስካሁን ድረስ አያይዘውታል።
ያ ፋየርፎክስን ለመጫን እየሞከረ ነው ሀ
የፋየርፎክስ አሳሽ ግን አላገናኘሁም ፡፡
እንዳየነው ገና ለ Wi-Fi ነው።
በጣም ቀላል ክብደት በጣም የታመቀ እና
አሁን ተንቀሳቃሽ ሆኖ በተወሰነ መልኩ ይመጣል ፡፡
ኬዲ ሊኑክስ ቀድሞ ተጭኖ ነበር ግን እሱ።
ከብዙ የተለያዩ ሊነክስ ጋር ተኳሃኝ ነው።
አሰራጭ ስርጭቶች B እና I ን ጨምሮ ፡፡
BSD Android ን እንደ እርስዎ ሊናገር ይገባል።
Android ን መጫን እንደሚችሉ መገመት ይችላሉ።
እዚህ ድንቅ የፓይን መጽሐፍ ላይ
ጂፒዩ ማልሌ 400 ሜፒ ነው - እና አለው።
አሁን 2 ጊጋባይት / ኤል.ዲ. ኤል.ዲ.ዲ ዲ 3 ድራም ይኑርዎት።
እንዴት እንደሆን በፍጥነት እንይ ፡፡
ነገሮች እዚህ ይሰራሉ ​​አሁን የለም።
ለ 99 ባልቶች ያውቁ ዘንድ የሚነካ ማሳያ።
እንደዚህ ያለ ነገር አይጠብቁም ፡፡
አዎ እኔ እየነካኩት እንደሆነ ማየት ይችላሉ።
እንደ እሱ ጠንካራ ጠንካራ ነው።
ደህና ነው እሱ እሺ ብሎ ይቆማል
አንዴ እዛ ካለ መልካም ነው ስለዚህ ይግቡ።
እዚህ እጄን እዚህ ላይ እጠቀማለሁ።
ጥሩ ትንሽ አዎ ትራክፓዱ እዚህ የትኛው።
ብዝሃ-ንክኪ ችግር የለውም ስለዚህ እንዝጋ ፡፡
እንዴት ጠቅ ማድረግን የሚደግፍ አይመስልም።
ደህና ነኝ በእውነቱ ወደ ታች መግፋት እችላለሁ ፡፡
እንደ የማይደግፈው አዝራር።
እኛ ለመግባት የሚያስችለን ነገር በትክክል ይኑሩ።
ወደ እኔ Wi-Fi እዚህ ታች እንየው እሺ።
ያንን ጠቅታ ወደዚያ ሄደን እኛ እንሄዳለን ፡፡
2.4 አለን እንዲኖረን የተወሰነ የ Wi-Fi አውታረ መረብን ይመልከቱ።
ጊኸኸርትዝ Wi-Fi እንዲሁ ከሳጥኑ ውጭ።
ብሉቱዝ 4.0 አለው።
እንደገለፅኩት 16 ጊጋባይት ኢምኮር ነው።
አብሮ የተሰራ እና እንዲሁም ሊሻሻል የሚችል እና እርስዎም ነዎት።
ከማይክሮኤስኤስ ካርድ ማስነሳት ይችላል ፡፡
እንደ 128 ጊጋ ኪንግስተን ኤስ
ጥሩ መንገድ ሊሆን የሚችል SD እዚያ ውስጥ።
ይሂዱ እና ከዚያ ከዚያ ማስነሳት ይችላሉ።
እኔ እኔ ማንኛውንም ስርዓተ ክወና ላይ ልበስ ፡፡
እዚህ ወደ Wi-Fi እኛን እንደሚያመጣ።
ዝም ብለን ወደ ግል የግል ዝም ብለን እንሂድ ፡፡
የተወሰኑ ነገሮችን የሚወስደው እዚህ አውታረ መረብ ነው።
እየተለማመደኝ ቀኝ መታ ማድረግ አልችልም ፡፡
የሚሰራ የመዳሰሻ ሰሌዳ
የስርዓት ሳንቲም ምናልባት ላይሆን ይችላል።
ስርዓቱ ራሱ ይቅር በለው ኦው እላለሁ ፡፡
የጀርባ ብርሃን ቁልፎች በተሳሳተ ቦታ ላይ እሺ።
እንደገና እንሞክር ብዙ የለም ብለው ተስፋ አደርጋለሁ።
በእኛ የይለፍ ቃል ውስጥ ያሉ ብልሽቶች
ትልቅ እና የኔትወርክ አድራሻን የሚያቀናብር ከሆነ
እኔ መሆን አለበት የይለፍ ቃል በትክክል መሆን አለበት።
አዎ አድራሻው በትክክል ተገናኝቷል ፡፡
አሁን በመጀመሪያ የኋሊት ፍጥነት ቁልፍ ላይ ነን።
እኔ ያስተዋልኩት ነገር ቢኖር ስህተቱ ነው ፡፡
የተሳሳተ ቦታ ስለዚህ ያ አሪፍ አይደለም ግን።
የቁልፍ ሰሌዳው ነው ያ ነው ማግኘት የሚችሉት።
ለኔ ፍላጎት የለኝም ፡፡
እኔ እንዲህ ዓይነት ሰው ነኝ ምክንያቱም እኔ እንደዚህ ነኝ ፡፡
ታይፕ
ግን ካልሆንክ
በተቃራኒው ግን ያ ጥሩ ነው ብዬ እገምታለሁ ፡፡
እሱ በጥቂቱ ሊጠቅም ይችላል።
እኔ ጠቅ ለማድረግ ብቻ መታ ማድረግ አልችልም።
በሆነ መንገድ ምንም ነገር እያደረገ አይደለም ፡፡
ስለዚህ በተለምዶ መታ እንደማደርግ አስገባለሁ።
የመዳሰሻ ሰሌዳዬ እና ይሄ እየወሰደ አይደለም።
ሆኖም ግን እንደ ታች መግፋት አሉ ፡፡
አዝራሮችን እገፋፋለሁ ፣ ከጫንኩት ግን እሱ ነው ፡፡
ልክ መታ በጀመርኩበት ጊዜ ትርጉም ያለው አይመስልም።
የመዳሰሻ ሰሌዳው እንዲሁ መልካም ይሆናል ፡፡
ብዙ ደግ የሆኑ ብዙ ነገሮች አሉ።
ልክ እዚህ እንደ እንግባ ፡፡
ምድብ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ቢያንስ ያስገቡ ፡፡
ቁልፉ ደህንነቱ በተጠበቀ ቦታ ላይ ነው ፡፡
ግንኙነት በትክክል አልተሳካም ለምን ያ ነው ፡፡
ቀን ማለት ነው ተብሎ ሊታሰብ ይችላል።
በፓይን መጽሐፍ ላይ ስህተት ስለሆነ ስለዚህ እንውሰድ።
ፈጣን ቦት የዬት ቁልፍ ሰሌዳ ነው።
ጠንቋይ ምንም መብራት የለውም ፡፡
ቁልፍ ሰሌዳው ራሱ እኔ ማለቴ ነው።
ጥሩ ስሜት ይሰማዋል ግን ማግኘት አለብዎት።
ቁልፉ የሚገኝበት መሆኑን ያገለገሉ ናቸው ፡፡
አንዳንድ ጊዜ የተሳሳተ ቦታ እሱ ይላል ይላል።
ታህሳስ አሁን የዛሬ ቀን ምንድነው?
እ.ኤ.አ. ሰኔ 5 ቀን 2004 ዓ.ም. 5 ኛ ነው።
ይህ ማለት ታህሳስ ወር እንዴት እንደሆነ ነው ይላል።
ቀን ነው ለማለት እችላለሁን?
ከቀኝ ጠቅ ማድረግ ማስተካከያ ቀን እና ሰዓት ፡፡
አዎ ይህ ስለሆነ ያ ውሂቡ የተሳሳተ ነው ፡፡
ደህንነቱ የተጠበቀ ግንኙነት ለምን እንደተሳካልኝ።
አዎ በድር ጣቢያዬ ላይ እንድፈቅድ አይፈቅድም።
ቀኑ ታህሳስ 8 ቀን ነው ይላል ፡፡
2018 ok ስለዚህ ካገኙ ያንን ያስታውሱ ፡፡
ያ ስሕተት ደህንነቱ የተጠበቀ መልእክት።
ተያያዥነት አይገኝም እሱ ነው።
ልክ የእርስዎ ሰዓት የተሳሳተ እና ያ ነው።
ምክንያቱም ይህ በቀጥታ አዲስ ስለሆነ ነው።
ሳጥኑ በቀኝ ማንም ማንም አያስቀምጠውም ፡፡
በፊት
ይቅርታ ሰኔ 5 5/2019 ፡፡
አዎ 1951 1951 ያ ነው ጊዜው አይደለም ፡፡
ዓመት እሺ ስለዚህ 1951 ስለዚህ እኛ እየተመለከትን ነው።
750 51 ታዲያ እንዴት በዚህ ሰዓት ላይ ሰዓት አደርጋለሁ ፡፡
አይመስልም - አሁን ማመልከት እችላለሁ።
ቢያንስ የሰዓት ሰቅ ምን ማለት ነው።
በቀላሉ የሚያገኙበትን የሰዓት ሰቅ ነገር ይበሉ።
የበይነመረቡ ቀን እና ሰዓት።
ባለብዙ-ንክኪ እየሰራ ነው አዎ እኔ እንደሆንኩ እገምታለሁ።
የእኔን ካስቀመጥኩ የሶማሊያ ንክኪ የሚሰራ ነው ፡፡
ሁለት ጣቶች ወደ ታች እና እኔ ይህ እንደሆነ አውቃለሁ።
ቤት ውስጥ ማየት ለእርስዎ በጣም ከባድ ነው ፡፡
እኔ ሁለቱን ጣቶቼን ባስወርድኩ እኔ ነኝ ፡፡
ማሸብለል ችያለሁ ስለሆነም ማሸብለል እችላለሁ።
ይህ ዝርዝር በሁለት ጣቶች ጥሩ ነው።
ስለዚህ ያ ትንሽ ጉርሻ ነው ምክንያቱም።
አንዳንድ ጊዜ ያ በትክክል እየሠራ አይደለም።
ከሳጥኑ ውስጥ ማግኘት እችል እንደሆነ እስቲ እንመልከት ፡፡
ቶሮንቶ በፈጣን ፍለጋ ኦው የእኔ።
በጀርባ ውስጥ ያለው ጥሩነት
የተሳሳተ ቦታ እኔ በቃ እርሾ ያስወጣኛል።
ራhabdo ቶሮንቶን እዚያ አለ!
እና በእውነቱ ማድረግ ያለብኝን ጠቅታ አገኘሁ።
በቆርቆሮ ቁልፍ እሺ ወደ ታች ይግፉት ፡፡
አሁን እንደገና ወጣ።
ጤና ይስጥልኝ እንደገና ሞክር ፡፡
ሳሻ ለምን 123 ነው 123 am ነው ፡፡
እንዴት ወደ ታህሳስ ተመልሷል?
ለውጦችዎን በትክክል ያስቀምጡታል።
እሺ ወደ ሰኔ 5 ቀን 2019 ይተግብሩ።
ልክ እንደዘለለ አያውቅም ማለት ነው።
ልክ እንደነካሁ ወዲያው ገባኝ ፡፡
ዲሴምበር ኤፕሪል ግንቦት 5 ሰኔ ደህና ፡፡
ያ ስራ ነበር።
የቀን መቁጠሪያው ያስመጣዋል ፡፡
ወደ ዲሴምበር 2018 ሳሻ በመዝለል።
ስለዚህ ይህ ማለት ምንም ፋይዳ የጎደለው ነው ፣ ስለሆነም ይልቁን ብተው ፡፡
ወደ ባልዲ ነርቭ ነክ-com ለመሄድ ይሞክሩ እና እሱ ነው።
እሄዳለሁ እሺ እሺ እሺ ፣ እንግዲያውስ ከሄድኩ ፡፡
ራሰ በራች ንዴት ጸጥ ይላል አሁን ማግኘት አለብኝ ፡፡
ሳሻ ፕሬስ ቼስተር የሚለውን እዚህ ጠቅ ያድርጉ ፡፡
ተግባር
nerd gasm x 'እና ሁላችሁም ለምን እንደ ሆነ ታስታውሳላችሁ።
የ ‹ntp› ቀኖችን ይጠቀማል አዎ ሁሉም ጥሩ ነው ግን እኔ ነኝ ፡፡
እኔ በምሆንበት ጊዜ ኦህ እንኳን ማቀናበር አይደለም ፡፡
GUI ን በመጠቀም ያዋቅረው ስለዚህ እኔ ጠቅ አደርጋለሁ ፡፡
በኔ nerdgasm ውስጥ እንዲሁ ራሰ በራ ኒድ ጸጥ በል ፡፡
orgasms በተሰየመ ሰዓት እና ቀን ላይ ጠቅ ያድርጉ ፡፡
ሰዎች ምናልባት ችግር እንዳለህ ያያሉ ፡፡
ሊያነቡት የሚፈልጉት ንባብ ነው።
ደህንነቱ የተጠበቀ ግንኙነት አልተሳካም ምክንያቱም የ
ጊዜ እና ቀን የተሳሳቱ ናቸው ስለሆነም ይህ a
ችግሩ እኛ እንደምንሮጥ እናውቃለን ፡፡
ወደ ነጠላ ሰሌዳ ኮምፒተሮች ፡፡
በተለምዶ ትክክል ነው ስለዚህ ያንን ልብ ይበሉ ፡፡
ይህ በሁሉም ጽሑፎች ውስጥ አንድ ነጠላ ሰሌዳ ነው።
ኮምፒተርን ስለ Raspberry ያስቡ ፡፡
ፒክ ወይም አንዳንድ ነጠላ ቦርድ ኮምፒተር እና
ወደ ላፕቶፕ ቅጽ ሁኔታ ያያይዙት።
ያ ነው የፓይን መጽሐፍ ማርስህ የተባለው።
ጊዜውን እንዴት ማቀናጀት እንደሚችል ያውቃል እና።
ቀን
እሱ አያደርግም ይላል?
ቁልፎቹን ይግፉ።
ሃሽታግ የጊዜ ቀን መቆጣጠሪያ ስብስብ ጊዜ።
እንደዚያ ከሆነ እሺ አደርገዋለሁ ወይም እኔ ነኝ ፡፡
ወደ ጥቁር እየሄድን እና ስንመጣ ፡፡
ቀኑ እና ሰዓቱ ተመልሰዋል
በጥቁር ምትሃታዊ ተመለስ።
አሁን ማሩሽ በቻት ሩም ተካፍሏል ፡፡
ትዕዛዝ ውስጥ መተየብ ያስፈልገን ነበር።
የጊዜ / ቀን CTL የሆነ የጉዞ አውታር
ተዘጋጅቷል - ጊዜ እና ከዚያ ሐዋርያዊው 2019 - ኦ!
ስድስት - ኦ አምስት ቦታ 19 57 ለ 757 pm ፡፡
እና ከዚያ ሌላ ‹አሁን› ‹‹ ‹› ›
ጭራሮ አስሮ አስሮኝ ነበር
በእውነቱ ተግባር ቁልፍ - ያ እርስዎ ነዎት ፡፡
የጥልቁ ቁልፍ ይፈልጉ እና ሪፖርት ተደርጓል።
ለእኔ ማድረግ እንደማልችል ለእኔ።
ራስ-ሰር ጊዜን ማቀናበር አልተሳካም።
ማመሳሰል ነቅቷል ስለዚህ እኔ በእውነቱ እኔ።
የቀን መቁጠሪያው እንደ እኔ እንደገና አመጣሁ ፡፡
ቀኑን እና ሰዓቱን ለማስተካከል ነበር።
እና ያ ትንሽ አመልካች ሳጥን አለ።
የተቀመጠ ቀን እንዳለሁ እንዳሰናክል ይፈቅድልኛል።
እና በራስ-ሰር የዞርኩበት ጊዜ።
ከዚያ ያንን ትእዛዝ በሮጥ ሮጥኩኝ።
የቀስት ቀስት እና በእውነቱ ሰርቷል እና ነበር።
አሁን ወደ እኔ ከዝለል ከሆንኩ ምናልባት አይቀርም ፡፡
ኦህ አዎ በእውነቱ ወደ ታች መግፋት አለብኝ እና።
እንደገና ሞክር ቀን እና ሰዓት አሁን ትክክል ናቸው።
ስለዚህ ነገሮች እዚያ የሚሰሩ ከሆነ ዕድለኞች ከሆንን።
እኛ ድር ጣቢያችን እንሄዳለን ወይዛዝርት ጫን ፡፡
እና ጨዋዎች ስለዚህ ይህንን እናነሳ ፡፡
ያ ትንሽ ትንሽ ትልቅ ይሁን ፣ አዎ እኔ ነኝ ፡፡
እኔ ያንን ለመለማመድ መሆን አለብኝ ፡፡
በትክክል በአካል ወደታች መግፋት አለበት ፡፡
ወደ ታች ይሸብልሉ ስለዚህ ይህ የጥድ መጽሐፍ ነው።
ከቤት ውጭ ተሞክሮ ጥቂት ፡፡
ለማዋቀር እና ለመነሳት ውቅር።
እና ሁሉንም ነገር ማለቴ አንድ ነው
ኦፕሬተር ላፕቶፕ እና እውነታው ይነገረኛል ፡፡
ይህ የእኔ የዕለት ተዕለት አለመሆኑን ተረዳ።
ሾፌር ይህ በእውነቱ በእውነቱ የምፈልገው ሀይሌ ነው ፡፡
እኔ በዚህ ነገር ላይ ኮድ እፈልጋለሁ ፡፡
ወደ ቦስክ መዳረሻ መድረስ እፈልጋለሁ ፡፡
ናኖ ምናልባት ምናልባት G በ ሊሆን ይችላል ፡፡
እሱን እና የመሳሰሉትን ነገሮች ሁሉ እርስዎ እንድያውቁ ያደርጉዎታል።
ይህ የበይነመረብ ነገር እና YouTube።
እኔ ግን እኔ በጣም የምወዳትን በደንብ ይጫወታል።
ወይ እዛ እንሄዳለን
በእውነቱ እየተጫወተ ያለ ይመስላል።
በ YouTube ላይ በጥሩ ሁኔታ የእኔ ነው ፡፡
እዚያ ወደ ላይ እናመጣዋለን።
ሙሉ ማያ ገጽ እዚያ ደህና ሙሉ ማያ ገጽ እንሄዳለን።
ጥሩ ነው ፡፡
ከተሰካችሁ እንደዚህ ይሰማሉ?
በጭንቅላቱ ውስጥ ልክ እንደ የጆሮ ማዳመጫ ወይም ስብስብ ነው ፡፡
የጆሮ ማዳመጫዎች በተሻለ ይሰማል።
ህ አዎ እና እነዚህ ቀናት ምን እንደ ሆነ ታውቃለህ ፡፡
ሳሻ ምንም አያስደስትም እሺ ስለዚህ እኔ ነኝ ፡፡
ድምጹን ከፍ አድርጎ ሲመለከት
በእውነቱ በሁሉም ነገር ላይ ሙሉ ፍንዳታ እና።
በጣም ጮሆ አይደለም ስለሆነም ጥሩ አይደለም።
የድምፅ ስርዓት ማንኛውንም ሰው ከእንቅልፉ ያነቃዋል።
ሌሊት በእውነቱ ምክንያታዊ ድምጽ አይደለም ፡፡
ነገሮች ለቪዲዮ አርትዕ ወይም ለማየት ወይም ፡፡
ምንም እንኳን እንደዚህ ያለ ነገር ይመስላል።
በዊንዶውስ እና እኔ ውስጥ እንደ ክፈፍ ፍሬም
ዊንዶውስ የገባነው ለምንድነው እኛ እዚያ ያለነው።
ሂድ
እሺ ፣ ስለዚህ አሁን ኦህ (ፖድ) አደርገዋለሁ ማለት አይቻልም።
ይህ የድምፅ ጥራት ለአፍታ ቆሟል።
ከተገነባው በጣም ጥሩ ያልሆነ።
ሳሻ እያለህ እያለ ተናጋሪዎች ፡፡
አዎ የጆሮ ማዳመጫዎችን ይጠቀማሉ ፡፡
ከ iPhone በተቃራኒ የጆሮ ማዳመጫ መሰኪያ
ልክ የጆሮ ማዳመጫ መሰኪያ አለ።
ግን ብሉቱዝ 4.0 እንዲሁ እኔ ነኝ።
ስለእናንተ አላውቅም ግን እኔ አውቃለሁ ፡፡
የብሉቱዝ የጆሮ ማዳመጫዎችን በመጠቀም ብቻ ተወስ takenል።
እነዚህ ቀናት ትክክል ናቸው እና ስለዚህ እየሰራ ነው።
ለዚያ ዓላማ በትክክል በጥሩ ሁኔታ ፡፡
እኔ የጆሮ ማዳመጫዎቼን ከለበስኩ ፡፡
ብዙ ጊዜ በጥሩ ሁኔታ ይሰራል።
በድምጽ ማጉያዎ ላይ ይተማመናል ፡፡
ልክ እንደ ደህና እጮኛ ካልሆነ በስተቀር ፡፡
ምን እንደሆን ልንገርህ ፡፡
አንድ የጥድ መፅሀፍ ምን እንደሚመስል ለእኔ።
ለእኔ ማለት አዎ አዎ ስለሆነም አንድ ARM ነው ፡፡
ሥነ ህንፃ አዎ አዎ I ፕሮግራም።
በአርኤምኤ ላይ የተመሠረተ ስርጭት
ወደ bash መሆን እሄዳለሁ ፡፡
ናኖ ውስጥ ያሉ ነገሮችን እና ምናልባት እገጥመዋለሁ።
ከበስተጀርባ የሚጫወቱ mp3 አላቸው ፡፡
በጆሮ ማዳመጫዎ ላይ ለሙዚቃ እንደዚህ ነው ፡፡
ሙዚቃ አለኝ ግን የመጣ ነው ፡፡
እንደ ብሉቱዝ።
እሱ ከድምጽ ማጉያዎቹ አይወጣም ፡፡
ስለ ዴስክቶፕ ግድ የለኝም በእውነቱ ፡፡
እኔም በዚህ ደስ ይለኛል ፡፡
Wi-Fi እና ተደራሽነት እስከሚኖረው ድረስ።
ወደ ኤስ.ኤች.ኤች በእውነቱ ማግኘት የምችለው ሀ
ተርሚናል ሙሉ ማያ ገጽ ሙሉ ደስ ይለኛል ፡፡
በዚያ ላይ ግን ለ 99 ዶላር ብቻ ነው ፡፡
ይህ ማለት ይመስላል እና የሚሰማው ሀ
በጣም ጥሩ መሣሪያ ስለሆነ ይህንን በመመልከት ላይ።
ቁልፍ ሰሌዳዎች ስለዚህ ሰዎች እርስዎ በጥሩ ሁኔታ እንዲናገሩ።
ስለ ቆንጆ ቆንጆ የተማረከ ይመስላል።
ቁልፍ ሰሌዳ አዎ አዎ እኔ በእውነት በጣም እኔ ነኝ።
ቁልፎች በማይኖሩበት ጊዜ አይወዱ ፡፡
እነሱ ጥሩ መሆን አለባቸው ብለው ካሰቡ ነው።
እንደ ቁልፍ ሰሌዳዎ ያውቃሉ።
ምናልባት ይህ ፈረንሳይኛ ትርጉም ይሰጣል ፡፡
የሆነ ነገር ማን እንደሚፈታው አላውቅም።
በተግባር Alt ቁልፍ I ላይ slash ቁልፍ
አላውቅም አላውቅም ፡፡
ግን ያ ያ ትንሽ አይደለም ፡፡
እንደገና አከርካሪ 64 ቀኝ መሆን እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ ፡፡
እኔ እዚህ ስለምፈልግ ጥሩ መስመር እዚህ ነው ፡፡
መሆን ግልፅ መሆን እፈልጋለሁ ይህ ሀ
ለ 99 ሬብሎች በጣም አስደናቂ ሩሌት ፡፡
አዎ አስገራሚ ነው ግን እኔ እፈልጋለሁ ፡፡
በደንብ ያልሆነውን በተመለከተ ግልጽ ይሁኑ።
ትክክል ለእኔ ትክክል ነው ፡፡
ጥቂት ፕሮግራሞችን እያከናወነ በበርች ተቀም sittingል ፡፡
በመስመር ላይ ትንሽ ነገሮችን በመስራት ላይ።
ምናልባት እንደ እኔ ኢሜል እና ነገሮችን መድረስ ፡፡
እንደዚያ ቀላል ባትሪ ነው።
የ 5 tልት 10,000 ሚሊዬን ሰዓት ባትሪ ነው።
ስለዚህ የባትሪ ዕድሜው እንደሆነ እጠብቃለሁ።
በእውነቱ በጣም ምክንያታዊ ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
እስከ ዛሬ ማታ ምንም የምንም ምልክት አላየንም ፡፡
እኔ አላውቅም ባትሪው ላይ።
ምን ዓይነት የባትሪ ህይወት ነው ካለ
ከስር አዶዎች ውስጥ የማየው ነገር ደህና ነው ፡፡
ይላል 97 በመቶ ባትሪ ግን አለው ፡፡
አይለቅም ይላል አይልም።
ምን ያህል ጊዜ እንደሚቆይ አይናገርም።
ታውቃላችሁና ስመለከት
ማሳያ ብሩህነት እኔ Linus አስተዋልኩ ፡፡
እንደሌለ ጠቅሷል
ከሳጥኑ ውጭ ብሩህነት አማራጩን አሳይ።
እኔ ስመለከት የማሳያ ብሩህነት አይቻለሁ ፡፡
የባትሪ አዶውን ጠቅ ያድርጉ።
ያ መልካም ነው ወይ ያበራልዋል ኦው ፡፡
አዎ ያ እሷ ያለችበት ቦታ ነው።
ያ ቦታው ነው እና አይልም።
አዎ ብዙ ብዙ ለውጥ የሚያመጣ።
ምን ያህል ጊዜ እንደሚል አይናገርም።
እሱ 97% ትክክል ነው ግን ያ ነው።
እሺ ፣ ግን ያ ማለት ያ ነው ሄጄ ማለት ነው ፡፡
ተነስቶ ለጥሩ ግማሽ ሰዓት ያህል ይሠራል።
ለማንኛውም ወደዚያ መሮጥ ብቻ ነው ፡፡
ግን ቀላል ክብደት ያለው ጠንካራ መንግስት ነው።
ምንም የሚንቀሳቀሱ ክፍሎች የሉም ስለሆነም እኔ አይደለሁም።
ትንሽ አስቸጋሪ መሆን አለመሆንዎን ማወቅ እፈራለሁ።
እና በተወሰነ ደረጃ ከሱ ጋር ይወገዳሉ።
እና እሱ በነበረበት ጊዜ ዘግቼዋለሁ።
ምክንያቱም ምን እንደሆን ለማወቅ ጓጉቻለሁ።
ስከፍት ምን እንደ ሆነ ተከሰተ።
እንደገና ራሱን ይተኛል።
ወይም I በትክክል እራሱን ያጠፋዋል I።
እዚህ የመዳፊት ጠቋሚ ይመልከቱ ደህና አሁን መጣሁ።
ወደኋላ ተመልሶ ተቀም aል ሀ
ሰዓት እና እሱ የይለፍ ቃል I ን እየጠየቀ ነው።
የይለፍ ቃል መክፈቻ በጭራሽ አላስገቡም።
አልተሳካም ስለሆነም ያ የይለፍ ቃል ሊኖር ይገባል ፡፡
እኛ ማድረግ ያለብንን ነው የሚመጣው።
ከሳጥኑ ይፈልጉ ነገር ግን ይችላሉ።
በእርግጥ የፓይን 64 ድርጣቢያ ፔይን 64 ን ይጎብኙ።
ሌሎች ስርጭቶችን ለማግኘት org
እርስዎ ውስን ስላልሆኑ
በፓይን መጽሐፍ ላይ ምን እንደተካተተ ብቻ።
ግን ሌላ የተለያዩ መጫን ይችላሉ።
ኦፕሬቲንግ ሲስተምስ እንዲሁ እርስዎ ቶን ያውቃሉ ፡፡
ከ ክፍት ምንጭ የመሣሪያ ስርዓቶች
ለእሱ እና ብዙ ሰዎች ይገኛል።
ይህንን እንዲሰራ በእውነቱ መስራት።
በጣም ጥሩ ግን ለሆነ ነገር።
ሄይ በ 99 ብርዎች ልትሰጡት ትችላላችሁ ፡፡
እርስዎ ላይ መጫወት ቀላል እንደሆነ እኔ አውቃለሁ እኔ አዎ ነኝ ፡፡
እንደዚያ ዓይነት ስሜት ይሰማኛል ፡፡
ፕሮግራም አውጪ ይህ በጣም ጥሩ ነገር ነው።
ከእኔ ጋር ለመጓዝ አይነት ብቻ።
አዎ ለልጆች ግን አዎ ነው ፡፡
discord እና የተለያዩ የመስመር ላይ ነገሮች ሀ
ብዙ ጨዋታዎች እንደ Chrome እንዲሁ ናቸው።
በላዩ ላይ Chrome ይጫኑት እና እዚያ ይሄዳሉ።
ይሄ ማለትዎ ሀ ነው ማለት አይደለም ሀ
Chromebook ይህ ሙሉ የሊፕቶፕ ላፕቶፕ ነው።
ይህ ለ 99 ዱኬቶች በጣም ጥሩ ነው እርስዎም ያውቃሉ።
እዚያ ሄደው እንዴት እንደ ሆነ ያያሉ።
ለስላሳ ፣ ያ ጣፋጭ ምሰሶ ነው
ከፓይን ስድሳ አራት ነጥብ org እና ከ
በእርግጥ አንድ ሙቅ አገናኝ ድመት 5 እሰጥሻለሁ ፡፡
dot TV slash pain pant
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
