យើងកំពុងនិយាយត្រួសៗនៅពេលបើក។
ប្រភពនិងវិធីដែលប្រភពបើកចំហ។
ផ្តល់ទៅឱ្យគម្រោងផ្សេងគ្នាទាំងអស់។
ហើយគំរោងមួយក្នុងចំណោមគំរោងទាំងនោះបានមកពី។
ស្រល់ ៦៤ ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ច្បាស់។
ពេលយើងជីកចូលប្រអប់នេះដំបូង។
មិនអីទេសៀវភៅស្រល់ពីព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
រំភើបណាស់អំពីអ្វីដែលស្រល់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយគ្រឿងតម្លៃ ៩៩ ដុល្លារ។
ផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវព្រោះតើអ្នកអាចយកមួយ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃសម្រាប់ចំណាយប្រាក់ចំនួន ៩៩ ដុល្លារដែលមានទំហំ ១០៨០,០០០ និង។
ត្រៀមខ្លួនចេញពីប្រអប់។
អស្ចារ្យប៉ុន្តែរឿងសំខាន់ដែលត្រូវចងចាំនៅទីនេះ។
គឺថាអ្វីដែលភីណេ ៦៤ បានធ្វើគឺមិនមែនទេ។
បានបង្កើតកុំព្យូទ័រយួរដៃផលិតវីដេអូរបស់។
មនុស្សជំនាន់ក្រោយពួកគេមិនបានយកទេ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃហ្គេមមួយដែលមានតម្លៃ ១.៣០០ ដុល្លារ។
យីហោហើយកាត់វាជាប្រាក់ ៩៩ ដុល្លារ។
សៀវភៅស្រល់ទេនោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺ។
ពួកគេបានយកវេទិកា ៦៤ ដូចនេះ។
កុំព្យួទ័រក្តារតែមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹង។
ហើយស្រលាញ់លេខ ៦៤ ពីភីន ៦៤ និងបង្កើតឡើង។
វាទៅជាកត្តាសំណុំបែបបទមួយដែលសមនឹងចូលទៅក្នុងមួយ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនិងបង្កើតកុំព្យូទ័រយួរដៃដោយផ្អែកលើ។
ស្ថាបត្យកម្មនេះត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានចាប់យកប្រភពបើកចំហហើយពួកគេមាន។
យកទាំងអស់ដូចជាចំណុចខ្ពស់បំផុតនៃការ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនពីមនុស្សជាច្រើន។
នៅក្នុងសហគមន៍និងបង្កើត។
សៀវភៅកត់ត្រាដែលនឹងដំណើរការនៅក្នុងនោះ។
កន្លែងទំនេរដូច្នេះនេះមិនមែនជាកម្មវិធីបញ្ជាប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់ការមើលវីដេអូនិងនិងធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ជាធម្មតាវាមិនមែនជាកុំព្យូទ័រយួរដៃលេងហ្គេមវាជា។
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
តើនេះជាអ្វីបន្ទាប់
ជំនាន់ប្រសិនបើអ្នកនឹងរឿងដូច។
កុំព្យូរទ័រក្តារតែមួយគឺជាកុំព្យូទ័របន្ទាប់។
ជំនាន់នៃអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជាមួយនឹងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលតែមួយពិតជាប៉ុន្តែ
វាត្រូវបានគេយកវាទៅជាកត្តាសំណុំបែបបទនៃការមួយ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ប៉ុន្តែវានាំយើងចូលទៅក្នុងកម្រិតបន្ទាប់នៃការ។
កុំព្យូទ័រដែលប្រើក្តារតែមួយ
ជំរុញឱ្យស្រោមសំបុត្រនោះហើយនិយាយថាមិនអីទេ។
ប្រភពកូដបើកចំហបានរួមគ្នាលីនុចមាន។
រួមគ្នាសហគមន៍បានមក។
ដៃស្ថាបត្យកម្មបានមកដល់ហើយ។
ប្រភពរួមគ្នានិងបើកចំហបានមកដល់ហើយ។
ហើយនិយាយថានេះអាចយើង។
អាចធ្វើវាបានក្នុងតម្លៃ ៩៩ ដុល្លារវាមិនមែនជាអ្វីទេ។
នោះនឹងជំនួសរាល់ថ្ងៃ។
កុំព្យួទ័រវាជាអ្វីដែលទោះយ៉ាងណា។
សម្រាប់យើងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍យើងអ្នកគាំទ្រលីនុចសូម្បីតែយើង។
មិនចាំបាច់ជាហ្គីតាលីនុចដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកគាំទ្រលីនុចហើយនិយាយថានេះល្អណាស់។
យើងបាននិយាយអំពីវានៅលើការបង្ហាញពីរបៀប។
ថាសហ្គូហ្គលបានផ្លាស់ប្តូរតម្រូវការរបស់យើង។
សំរាប់សូហ្វវែរព្រោះយើងពិតជាអាចប្រើបាន។
កម្មវិធីពពកយើងអាចប្រើ Google ឯកសារ។
ត្រូវយើងអាចប្រើស្លាយហ្គូហ្គលដែលយើងបាននិយាយ។
អំពីរឿងនេះខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានគ្របដណ្តប់។
នេះហើយដែលអាចត្រូវបានធ្វើនៅលើអ្វីមួយ។
នោះគឺតិចជាងអ្នកបន្តិច។
កុំព្យូទ័រយួរដៃលេងហ្គេមខាងស្តាំដ៏មានឥទ្ធិពលទំនើប។
ពិតជាដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបាននៅទីនេះ។
ចូលទៅក្នុងប្រអប់បាទ / ចាសហើយអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនេះយើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែឥតខ្សែដូច្នេះនៅក្នុង។
ការវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះគឺប្រអប់នេះធម្មតា។
ប្រអប់ជេនីមិនអីទេហើយសាសាក្នុងប្រអប់ក៏មកដល់។
អាដាប់ទ័រវ៉ុល ៥ នេះដែលមាន។
ដោតអាមេរិចគឺដូច្នេះ។
អឺរ៉ុបទេនេះជាជនជាតិកាណាដាអាមេរិកាំង។
អូខេ ១១០ ១២០ វ៉ុលដូច្នេះតើវាជាអ្វី។
នៅពីក្រោយវាអូនោះគ្រាន់តែជាការនេះ។
ដូចសកលដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញនេះ។
សម្រាប់កន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក។
បង្ហាញវាផ្ញើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខុសគ្នា។
ត្រូវហើយដែលធ្វើឱ្យយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះនេះគឺ ៥០០ វាមានតែ ០.៥ អំពែប៉ុណ្ណោះ។
វាជា ៥ វ៉ុលទេនោះគឺជាការបញ្ចូល។
ទិន្នផលគឺ ៣ អំពែដូច្នេះ ៣.០០០ មីលីអំពែអ៊ីចឹង។
មានបរិមាណថាមពលល្អណាស់។
ចូលមកក្នុងនោះប៉ុន្តែវាគឺ 5 វ៉ុល។
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់។
បាទដូច្នេះសុភាពបុរសនិងស្ត្រី។
ការប្រមូលផ្តុំប្រភពបើកចំហររហូតដល់ឆ្នាំ ២០១៩ ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចហើយឬនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
ហើយនៅក្នុងប្រអប់មិនអ៊ូអរទេ។
មាន Bach មួយផ្សេងទៀតដែលយើងព្យញ្ជនៈវា។
ដូចជាតុក្កតារុស្ស៊ី heard សំបុក។
អ្វីដែល heck នេះ។
យើងពិតជាមានសាសាកាន់តែប្រសើរ។
រកមើលប្រអប់អូអូនេះមិនត្រូវបាន។
ពិតជាត្រូវបានរំលោភបំពានដោយប្រព័ន្ធចែកចាយ។
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងមួយនេះបាទមិនអីទេអូនេះ។
មួយត្រូវបានចាក់សោប្រសិនបើអ្នកមានកូនសោ។
BAM ដែលមើលទៅមិនតិចទេទេ។
ល្អយើងថែមទាំងបានបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនោះ។
បង្ហាញអ្នកថានេះល្អដែលយើងមាន។
ទូរស័ព្ទខ្លះក្រឡេកមើលវ៉ាន់នេះ។
តើមានអ្វីដែលយើងទទួលបានអូខ្ញុំឃើញបុរស stickers ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីផ្ទាំងបិទទាំងនេះ។
តើខ្ញុំជាស្រល់ស្រល់មែនហើយមើលទៅ។
ដែលយើងទទួលបានស្រល់ទំហំពីរផ្សេងគ្នា។
ហុកសិបបួនផ្ទាំងដែលពួកគេមាន។
បោះចូលហើយយើងក៏ឥឡូវនេះដែរ។
ចំហៀងអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេប៉ុន្តែពួកគេពណ៌សដូច្នេះ។
ឡូហ្គូដូចគ្នាប៉ុន្តែមានពណ៌សដូច្នេះនេះអាចកើតឡើង។
ធ្វើការបានយ៉ាងល្អនៅលើរបស់ខ្ញុំនៅលើងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនៅទីនេះមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំធ្វើ។
មានលិខិតពីខ្ញុំសន្មត់ថា TL ។
បានផ្ញើរឿងនេះមកខ្ញុំ។
ភេនឃឺជាបាច់នៃស្រល់ ១១,៦ អ៊ីញ។
សៀវភៅមានលក្ខណៈពិសេសបន្ទះឆ្នាំ ១៩២០ ដោយ ១០៨០ បន្ទះអាយភីអេស។
ដែលជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទៅមុនកាលពីឆ្នាំ ១៣៦៨ ។
ដោយ ៧៦៨ បង្ហាញនៅដើម។
ដដែលយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញវា។
ជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រីករាយខ្ញុំញញឹម។
ប្រឈមមុខនឹងស្នាមញញឹមសូមលោតពីទីនេះ។
ដាក់លើកាមេរ៉ាដូច្នេះសាសាប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
នៅទីនេះយើងនឹងលោតពីលើហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអានសំបុត្រទាំងមូលដែលមាននៅក្នុងនោះ។
មិនអីទេដូច្នេះនេះបាននិយាយថាដោយសារតែការ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅក្នុងដំណោះស្រាយប្រភពបើកចំហ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជាពិសេសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់របស់យើង។
ព្រិលអ្នកគាំទ្រអាយយូអ្នករអិលនិងស្រមោលពួកគេ។
ត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមដើម្បីសាងសង់របស់ពួកគេ។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរៀងខ្លួនដូច្នេះ
គុណភាពបង្ហាញខ្ពស់អាចគាំទ្របាន។
គាំទ្រហើយនេះជាលទ្ធផលនៅក្នុងឯកសារ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃត្រូវបានគេជំរុញឱ្យត្រឡប់មកវិញពីរ។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ឥឡូវនេះយើងមានអារម្មណ៍ថានៅទីនេះនៅក្នុងប្រទេសកាណាដា។
ឥឡូវនេះយើងផ្សាយពីកាណាដាហើយ។
បានចំណាយពេលច្រើនជាងពីរបីសប្តាហ៍ដើម្បីទទួលបាន។
ពីព្រោះយើងនឹងព្រំដែនបញ្ឈប់វា។
ត្រូវហើយពួកគេនិយាយអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
មិនអីទេអ្នកទាយខ្ញុំនឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនធ្វើ។
ជឿថាកុំព្យូទ័រយួរដៃអាចជា។
៩៩ ដុល្លារមែនបាទនេះមិនអាចជារឿងនេះទេ។
មិនអាចជាប្រាក់កៅសិបប្រាំបួនដែលជាអ្វីដែល។
ប៉ូលិសព្រំដែននិយាយដូច្នេះពួកគេឈប់។
វានិង T ទាំងអស់ត្រូវដាក់ជើងរបស់គាត់ចុះ។
ហើយនិយាយថាមើលទៅជាមួយរបស់ទាំងអស់នេះ។
៤,៩៩ ដុល្លារទេទេហើយចុងក្រោយអនុញ្ញាតឱ្យវា។
តាមរយៈនេះនៅទីនេះយើងមានរយៈពេលមួយពាន់សប្តាហ៍។
ក្រោយមកទៀតសូមកត់សម្គាល់ថាដោយសារតែកម្រិត 1080p ។
បន្ទះអាយភីអេសអេសអេសស្រល់ដែលមានស្រាប់។
អាចមិនដំណើរការរហូតដល់បានគាំទ្រដោយឯកសារ
គុណភាពបង្ហាញខ្ពស់សម្រាប់ការគាំទ្ររហូតដល់
សម្រាប់គុណភាពបង្ហាញខ្ពស់ត្រូវបានបន្ថែម។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីបញ្ហានេះ។
ស្រល់សៀវភៅស្រល់ ៦៤ បណ្តាញវីគីនិងស្រល់។
ឧបករណ៍តំឡើង 64 ត្រូវបានបំបែក។
ទៅជាពីរប្រភេទដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ឯកសារ
សៀវភៅស្រល់និង 1080 ស្រល់ភីអូអូអញ្ចឹង។
រក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្តប្រសិនបើអ្នកមាន។
វាត្រូវបានគេហៅថាស្រល់។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេហៅថាស្រល់ 1080 ភី។
អញ្ចឹងម៉ូដែលឆ្នាំ ២០១៩ មិនអីទេ។
សូមប្រើប្រាស់និងតំឡើងរូបភាព OS ។
ពីផ្នែកសៀវភៅស្រល់ 1080p យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនៅយប់នេះខ្ញុំនឹង។
សូមមើលអ្វីដែលជាការពិតដូចជាការដំឡើងមុន
នៅទីនោះប្រហែលជាសង្ឃឹមថានៅទីនោះ។
អ្វីមួយដែលយ៉ាងហោចណាស់នឹងធ្វើអោយយើងងើបឡើង។
និងការរត់ឯករភជប់ប្លាស្ទិចទៅ។
នៅលើនោះភ្ជាប់មកជាមួយសៀវភៅស្រល់របស់អ្នកគឺជាក។
ផ្នែកនៃសម្ភារៈវេចខ្ចប់ដូចធម្មតា។
សម្រាប់ការសម្រាកនោះឬខូចក្នុងកំឡុងពេល។
ការដឹកជញ្ជូនសូមកត់សម្គាល់ថានេះមិនមែនទេ។
ចាត់ទុកជាការបំផ្លាញសៀវភៅស្រល់។
ចាប់តាំងពីឯករភជប់ខ្លួនវាគឺជាផ្នែកមួយនៃ។
សម្ភារៈវេចខ្ចប់និងរចនាឡើងដើម្បី។
ដោះស្រាយនិងស្រូបយកផលប៉ះពាល់ដែលស្តាប់ទៅ។
ដូចអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនផលិតចង់បាន។
និយាយដូចជាប្រហែលជាក្រុមហ៊ុន Samsung និយាយថាធ្វើមិនបាន។
ប​ក​ចេញ
អេក្រង់កុំបារម្ភប្រសិនបើសំបកនោះជា។
ខូចឥឡូវនេះក្នុងករណីនេះមើលទៅដូចជា។
ពួកគេបានវេចខ្ចប់វាទ្វេដង។
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស។
រឿងដំបូងដំបូងសាសានេះបើនេះ។
តើនេះជាវាទេ?
អូអស្ចារ្យណាស់វាតូចជាងខ្ញុំទៅទៀត។
រំពឹងតែក្រោយមកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
និយាយថារំពឹងព្រោះខ្ញុំមានតិចតួចណាស់។
ការរំពឹងទុកនោះហើយជាអ្វីដែលជានោះ។
នៅក្នុងប្រអប់ទោះបីជាខ្ចប់យ៉ាងល្អទោះបីជា
ពិតជាស្អាតណាស់
មិនងាយស្រួលយើងមិនចំណាយប្រាក់បន្ថែមទេ។
សម្រាប់ការវេចខ្ចប់ល្អ ៗ នៅទីនេះយើងទៅ។
នេះគឺតូចជាងច្រើនបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
រំពឹងថាអ្នកនឹងស្គាល់ស្ត្រីនិងសុភាពនារី។
មិនអីទេសូមមើលមានក្រដាសនៅទីនេះយាយ។
មិនអីទេមួយប្រាំបីប្រាំមួយកន្លះដោយសន្លឹកដប់មួយ។
ក្រដាសដូច្នេះវាជាអំពីដូចគ្នាបេះបិទ។
វាទាំងអស់វាតូចចង្អៀតបន្តិចប៉ុន្តែ។
ដូច្នេះក្រដាសធំជាងមុនបន្តិច។
សៀវភៅស្រល់ត្រឹមត្រូវដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជាក។
សៀវភៅស្រល់ 1080p ហើយខ្ញុំជាខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអ្នកទម្លាក់វាព្រោះវា។
គឺជារដ្ឋដ៏រឹងមាំវាមានអេមម៉ិចដប់ប្រាំមួយ។
ជីហ្គាបៃវាមានហ្គីតាបួននៃចៀមឈ្មោល។
សន្មតថាអាចពីរខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
លក្ខណៈពិសេសមួយភ្លែតប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
វាមានអារម្មណ៍ល្អខ្ញុំមានន័យថាវាមានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនទេ។
ធ្ងន់ប៉ុន្តែវាជាការកែតិចតួចរបស់វា។
គឺមាន RAM ពីរជីហ្គាបៃមិនអីទេអញ្ចឹង។
សូមមើលនៅទីនេះដូច្នេះនៅលើនេះ។
ខាងខ្ញុំមានរន្ធដោតអេសឌីតូចមួយ។
អាចចាប់ផ្ដើមបានដូច្នេះខ្ញុំអាចតំឡើងប្រតិបត្តិការបាន។
ប្រព័ន្ធនៅលើនោះហើយចាប់ផ្ដើមពីពួកគេ។
ខ្ញុំមានកាសស្តាប់ត្រចៀក / មេក្រូ។
មុខងារច្រើនបន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានយូអេសប៊ី ២ ។
គឺជាយូ។ ភី។ ភី។ អេស។ អេស។ អេស។ យូ
ល្អណាស់នៅលើផ្នែកខាងនេះខ្ញុំក៏។
ទទួលបានយូអេសប៊ី ២ ជីនិងធុងមួយផ្សេងទៀត។
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ឌីស៊ី ៥ វ៉ុលដែលជារបស់យើង។
ការតភ្ជាប់សម្រាប់ឆ្នាំងសាកម្តងទៀត។
៥ វ៉ុល ១០,០០០ មីលីម៉ែលម៉ោងដូច្នេះយើង។
សន្មតថានឹងទទួលបានបន្តិចបន្តួច។
ជីវិតចេញពីនោះ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនឹងក្លាយជា
រន្ធ HDMI ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយបំណែកមួយ។
ខ្សែអាត់អគ្គិសនីសូមរកមើលអ្វី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្គាល់និងស្ត្រីនិង។
សុភាពបុរសអូអ្នកមិនចង់គ្រាន់តែ។
មើលទៅនោះពិតជាល្អណាស់។
នោះហើយវាពិតជាមានមែនហើយវា។
មានរូបរាងដូចជាស្រាលដូច។
សិទ្ធិចល័តស្ទើរតែជាប្រភេទម៉ាស៊ីន MacBook Air ។
នៃ esque ។
អារម្មណ៍ទៅវា bezel គឺពិតជាខ្ញុំមានន័យថា។
ការក្រឡេកមើលដំបូងខ្ញុំមានន័យថានេះគឺជាលើកទីមួយរបស់យើង។
ចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះមនុស្សដូច្នេះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាប់អារម្មណ៍គឺអស្ចារ្យដែលមើលទៅវាមើលទៅ។
ស្អាតណាស់យាយខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
នៅទីនេះនេះគឺដូចជាបំណែកនៃគឺថាមួយ។
អ្នកប្រើខ្សែអេឡិចត្រូនិចពណ៌សបានស្លាប់ហើយ។
យាយវាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំ។
គួរតែបកចេញសូមមើលអ្វីដែលមិនអីទេ។
នោះគឺគ្រាន់តែជាគម្របមួយ។
មីក្រូ HDMI ដូច្នេះមាន HD មួយហេតុអ្វីយើងធ្វើ។
មានខ្សែអាត់នេះនៅខាងលើយើងនឹង។
មិនដែលដឹងទេប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាមនុស្សហើយ។
យើងនឹងសាកល្បងរឿងនេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ។
ដើម្បីមើលថាតើរន្ធ HDMI ដំណើរការដូចដែលយើងចង់បានដែរឬទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកប្រាកដជានឹងប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំបានឃើញ។
មានមួយបាទមានបន្តិច។
កាសែតនៅលើកំពូលនៃ 0.3 មេហ្គាភិចសែល។
វិបខេមដែលជាគុណភាពបង្ហាញទាបបំផុត។
ម៉ាស៊ីនថតប៉ុន្តែល្អសម្រាប់អ្វីដែលដូច។
ជជែកវែកញែកជជែករឺមានអ្វីដូចនោះបើ។
អ្នកកំពុងជជែកលេងសើចជាមួយគ្រួសារ។
វាអាចប្រើបានឥតខ្ចោះវាមិនមែនជា HD ទេ។
សម្រាប់បទសម្ភាសន៍ឬផលិតកម្មវីដេអូឬ។
អ្វីដែលដូចនោះទេប៉ុន្តែពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាប់ការជជែកនិង lo អូយាយ។
ត្រូវមើលក្តារចុចជាមុនសិន។
អ្វីដែលខ្ញុំកត់សំគាល់នៅទីនេះ។
ក្តារចុចខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។
មួយឡែកដូច្នេះមើលក្តារចុចខ្ញុំ។
មានន័យថាខ្ញុំស្ថិតនៅអេលនីណូប្រភេទ ER និងខ្ញុំ។
វាយពាក្យ ១៨០ ពាក្យក្នុងមួយនាទីហើយបើកឡាន។
គ្រាប់ខ្ញុំ។
អូដំបូងនៃការទាំងអស់នេះគឺជាកន្លែងដែលការផ្លាស់ប្តូរ។
គួរតែអូដែលនោះគួរតែជា។
ការផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះមានបំពង់មួយនិងមួយ។
សញ្ញាព្រួញត្រង់នេះពិនិត្យព្រួញនេះ។
កូនសោគឺជាផ្នែកមួយនៃកូនសោវេនខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំនិង។
ការពិតការផ្លាស់ប្តូរកូនសោគឺពិតជាតិចតួចណាស់។
រឿងមីក្រូទស្សន៍ឥឡូវខ្ញុំចង់។
សូមរំលឹកឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងកំពុងមើលនៅទីនេះ។
គឺជាការចំណាយប្រាក់ ៩៩ ដុល្លារសម្រាប់ធ្វើដូច្នេះ។
ចង់អោយច្បាស់ថាអ្វីដែលយើងកំពុងមើល
វាគឺជារបស់ដែលមានតំលៃថោកហើយ។
បដិវត្តដូចអ្វីដែលមាន។
បច្ចុប្បន្នមាននៅលើទីផ្សារនេះ។
មិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលមើលទៅដូច។
ប្រហែលជាចុចកណ្តុរខាងស្តាំហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមាន។
មុខងារអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនេះគឺដូច។
ចំណុចបញ្ចូលចំណុចចំណុចនៅទីនេះយើងមាន។
គ្រាប់ចុចមុខងារជាច្រើនដូច្នេះនេះគឺដូចជាក
numpad ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំកាន់គ្រាប់ចុចមុខងារ។
សន្មតថានេះក្លាយជាលេខខ្ទង់និង។
សញ្ញា (/) ត្រង់ណាតើសញ្ញានេះតើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
អូខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចវាយបាន។
អ្នកបុកនេះមកនៅខាងស្ដាំទាំងអស់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសញ្ញាដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាទោះបីជាវាក៏ដោយប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញវា។
វាមើលទៅដូចជាវាត្រូវការកូនសោមុខងារ។
ចុចដើម្បីចុចវាតោះទៅក្រោយ។
មិនអីទេដូច្នេះ II ត្រូវរំលឹកខ្លួនឯង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ខ្ញុំចង់ប្រើ។
នេះខ្ញុំចង់ប្រើសៀវភៅស្រល់នេះ។
សម្រាប់ការសរសេរកម្មវិធីពីព្រោះក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី។
នេះនឹងល្អប្រសើរប៉ុន្តែប្រភេទនេះ។
រឿងនេះគឺជាកត្តាជំរុញឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រាប់។
ដូច្នេះសញ្ញា (slash) គឺពិតជាមុខងារសញ្ញា (/) ។
ល្អនិងកន្លែងដែលសញ្ញាគួរជារបស់។
បិទខ្សែដៃយល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញថាក្តារចុចខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង។
មិនមែនខ្ញុំស្អប់វាពីទីនេះភ្លាមៗទេ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់វាមិនអីទេអ្នកដឹងថាពេលណា។
នៅពេលដែលអ្នកនៅពេលដែលអ្នកវីសនៅជុំវិញជាមួយ។
សញ្ញាក្បៀសដូចនោះព្រោះសញ្ញា (/) គឺ។
អ្វីដែលអ្នកប្រើយ៉ាងទៀងទាត់។
យាយឬបំពង់ឧទាហរណ៍ដូចជាមាន។
ចុចបំពង់មុខងារដែលមិនមែនជានោះ។
មិនត្រជាក់តើអ្នកគិតថាមាន។
មូលហេតុដែលពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
នរណាម្នាក់ដែលដឹងអត្ថាធិប្បាយមួយនៅខាងក្រោមដូច្នេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាក្តារចុចក្រៅពីនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះទេយើងពិតជាមានយូអេសប៊ីមែន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើយូអេសប៊ីខាងក្រៅ។
ក្តារចុចប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា។
ចង់ឥឡូវនេះសម្រាប់ការវាយទូទៅប្រសិនបើខ្ញុំ។
ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជាការពិតដែលថាមួយចំនួន។
នៃកូនសោគឺពិតជាខុស។
កន្លែងហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តការពិត។
សញ្ញានោះគឺនៅទីនេះនិងនៅលើប៊ូតុងមុខងារ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជំរុញមុខងារ។
សញ្ញាដែលមិនត្រជាក់និងជាកន្លែងដែលខ្ញុំគិត។
គឺជាដង្កៀបបិទដែលមិនមែនទេ។
ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែថាមិនអីទេខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yeti នេះ។
អ្នកជំនួយការបាននិយាយថាអ្នកអាចជួសជុលវាបានដោយប្រើឯកសារ
ប្លង់ក្តារចុចផ្ទាល់ខ្លួនបានឃើញឥឡូវនេះយើង។
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើងកំពុងទទួល
ត្រឡប់ចូលទៅក្នុងប្រភពបើកចំហរដ៏ល្អនៅទីនេះហើយ។
បាទ / ចាសអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចបិទភ្នែកហើយភ្លេចបានទេ។
រូបតំណាងដែលត្រូវបានបោះពុម្ពលើគេហទំព័រ។
ប៊ូតុងខាងស្ដាំនិងពិតជាមុននិង
reprogram កូនសោដើម្បីធ្វើការដូចខ្ញុំ។
តាមពិតរំពឹងថាខ្ញុំនឹងមិនទៅ។
មានន័យថានេះមិនមែនខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់ហើយ។
ធ្វើដូចអូខ្ញុំពិតជាចង់បានស្រោមនេះ។
ដើម្បីមិនមានខ្ញុំវាយពាក្យ ១៨០ ពាក្យក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនគ្រវីជុំវិញខ្ញុំមិនកាន់។
ជំរុញឱ្យមានគន្លឹះថ្មីយ៉ាងប្រាកដអ្នកដូច្នេះ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែលុបរបស់ពួកគេ
ការរំពឹងទុកនៅលើក្តារនិង។
ទាញយកថ្មីមួយនៅក្នុងប៊ីងហ្គោហ្គោននេះ។
មិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេអរគុណអ្នកដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើសមាធិពិតជាមានរបៀបរៀបរយ។
ហើយថាប្រហែលជាមក។
លក្ខណៈពិសេសនៅលើប្រភេទប្រាំដូច្នេះចេញពី។
ប្រអប់ដូច្នេះចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំនិងសាសា។
អ្នកអាចចែករំលែករបស់អ្នកផងដែរប៉ុន្តែជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ចំណាប់អារម្មណ៍គឺមើលទៅអស្ចារ្យណាស់បាទ។
សូមទោសចំពោះការផ្តោតអារម្មណ៍របស់បុរសកាមេរ៉ារបស់ពួកគេ។
មិនយកចិត្តទុកដាក់ព្រោះបុរសកាមេរ៉ា។
គឺឌីជីថលវាមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ហើយវាជាពន្លឺវាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាចបោះចូលក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំបាន។
រដ្ឋរឹងមាំមិនមានផ្នែកផ្លាស់ប្តូរយាយ។
អ្នកចង់ដាក់រូបសញ្ញា ៦៤ នៅលើនោះ។
យាយខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចមិនអីទេ។
នាំមកនូវការអត្ថាធិប្បាយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដែលខ្ញុំ។
នឹងចែករំលែកសាសាគឺអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
សូមកត់សម្គាល់ថាវាមិនមែនជាយន្តហោះទេប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ម៉ាកវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាឆោតល្ងង់។
ឡូហ្គូផ្លែប៉ោមត្រឹមត្រូវដូចឆ្កួតដូច។
ខ្ញុំមាន Lenovo របស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ។
ឆោតល្ងង់ Lenovo ទាបល្អណាស់វាមើលទៅ។
ដូចហេនេះគឺជាសៀវភៅបស់ខ្ញុំនេះជារបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅកត់ត្រាវាពិតជាគួរឱ្យចង់ណាស់មែន។
វានិយាយថាវាមើលទៅខ្ញុំជាស្រល់។
សៀវភៅប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការបំពានសិទ្ធិយាយ។
បញ្ជាក់ច្បាស់ខ្ញុំមានន័យថានេះមាន
វាគ្មិនស្តេរ៉េអូដែលយើងនឹងទទួលបាន។
ចូលទៅក្នុងយើងនឹងមើលថាតើពួកគេគឺអាក្រក់។
ដូចមនុស្សមួយចំនួនបាននិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងមើលនោះទេ។
នេះគឺជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី។
កុំព្យូទ័រយួរដៃ tinkerers វាពិតជាមានដៃ។
ដំណើរការ 64 ប៊ីតយើងនឹងពិនិត្យមើល។
ថានៅក្នុងពីរបីនៃពេលវេលាពេលវេលានិង។
សតិពីរជីហ្គាបៃប៉ុន្តែយើងមាន។
ដើម្បីសម្រាកយ៉ាងលឿននៅពេលយើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹង។
តាមពិតបាញ់រឿងនេះឡើងយាយយើង។
នឹងឃើញអ្វីដែលកើតឡើងនៅលើវាដោយសារតែនេះ។
ជាលើកដំបូងដែលយើងមិនធ្លាប់មាននៅក្នុង
ប្រអប់ខាងស្តាំយើងមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
កើតឡើងឱ្យបានឆាប់ដូចដែលយើងជំរុញទៅ។
ដូចជារង់ចាំមួយភ្លែតដែលយើងកំពុងផ្ទុក។
អ្វីឬអ្វីដែលខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកដែលដឹង។
វាអាចល្អដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក។
អ្វីដែលសៀវភៅស្រល់ថ្មីមើលទៅ។
ដូចជាចេញពីប្រអប់ដែលបានបាញ់ឡើងសម្រាប់។
ជាលើកដំបូងដែលអ្នកចង់នៅជុំវិញ។
និងមើលជាមួយយើងនូវអ្វីដែលដំបូងរបស់យើង។
ចំណាប់អារម្មណ៍គឺមាននិងបន្ថែមលើនោះ។
យើងនឹងមើលទៅមួយចំនួន។
ជាក់លាក់ក៏ដូចនិងរកឃើញ។
តើរឿងនេះអស្ចារ្យយ៉ាងណាសម្រាប់ ៩៩ ដុល្លារ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្នែកទី ៥ ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាកំឡុងពេលសំរាក
ក្រឡេកមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកដែលត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចបង្វែរវាបានទេប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែក៏បរាជ័យដែរ។
ព័ត៌មានជំនួយរ៉ូរីយើងមាននៅក្នុងប្រទេសកាណាដានិង។
តាមពិតកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកគឺជាក្តារចុចបារាំង។
ដូច្នេះការបញ្ចូលគ្រាប់ចុចគឺស្ថិតនៅកន្លែងខុស។
វាយគ្រាប់ចុចនៅចំណុចខុសប៉ុន្តែនៅ។
អាចចូលដំណើរការបានតិចបំផុតប៉ុន្តែមែនហើយវត្ថុនេះគឺ។
ជាភាសាបារាំងដែលពន្យល់ពីវាអូរបស់ខ្ញុំ។
ល្អប៉ុន្តែវាពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់ដូច។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេវាយឬចូលចិត្ត។
នៅពេលខ្ញុំមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃនិងពេលដែលខ្ញុំទិញ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃជាពិសេសខ្ញុំក្រឡេកមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ក្តារចុចដូច្នេះវាពិតជាសំខាន់ណាស់។
ចំពោះខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែវាយលឿនពេកហើយ។
ពេលខ្ញុំប្តូរពីកុំព្យូទ័រទៅកុំព្យូទ័រខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅលើកុំព្យូទ័រនេះឥឡូវសោរ។
នៅទីនេះខ្ញុំត្រូវការអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវការ។
គឺដូចគ្នាពីប្រព័ន្ធមួយទៅប្រព័ន្ធមួយទៀត។
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅពេលអ្នកវាយបញ្ចូល។
លឿនដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះអ្នកប្រភេទនៃការរំmeកខ្ញុំ។
សុំទោសដែលអ្នកធ្លាប់បានទស្សនាទ្រឹស្តី Big Bang ។
ខ្ញុំព្យាយាមអូដូច្នេះស៊ីលន់នដែលជាខ្ញុំ។
ត្រូវហើយគាត់ដូចជាកន្លែងនៅលើសាឡុង។
កន្លែងរបស់គាត់ហើយគាត់ពិតជាស្រឡាញ់កន្លែងនោះ។
ហើយវាដូចជារឿងធំដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ពិតជាមើលការសម្តែងប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច។
អ្នកគឺដូចនោះជាមួយ eccentric របស់ខ្ញុំដូច។
គាត់ជាមួយស្ថានភាពក្តារចុចអ្នក។
នេះគឺជាប្រភេទប្លង់របស់ខ្ញុំដែលដូចជារូបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផលដែលខ្ញុំរៀបការហើយ។
ន័យ។
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកគ្រាន់តែជាមួយនឹង
សៀវភៅស្រល់នៅទីនេះឥឡូវនេះខ្ញុំបានលើកឡើងថាវា។
តូចជាងខ្ញុំបន្តិច។
រំពឹងហើយខ្ញុំនិយាយថាជាមួយស្ទើរតែមួយ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
វាដូចជាអីយ៉ានិងរូបខ្ញុំ។
គិតថាវាធំជាងខាងស្តាំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំក្រឡេកមើលក្រុមហ៊ុន Lenovo ThinkPad របស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកដាក់វានៅជាប់នឹងវាអ្នកអាចមើលឃើញ។
ភាពខុសគ្នាដូចនេះ។
មនុស្សខុសគ្នាដូច្នេះនេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
ThinkPad នេះគ្រាន់តែជាទំហំស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
គិតថាបន្ទះហើយខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកអាចមើលឃើញប្រភេទ។
ភាពខុសគ្នានៅទីនោះប៉ុន្តែវាពិតជា។
តូចវាស្រាលហើយ។
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយអំពីរឿងនោះ។
ដូចជាកាបូបស្ពាយយាយប្រសិនបើខ្ញុំនឹងសរសេរ។
ឬសរសេរកូដប្រសិនបើខ្ញុំចង់អង្គុយនៅស្តារបាក់។
ជាមួយវ៉ាយហ្វាយឥតគិតថ្លៃហើយគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
សរសេរកូដអ្វីដែលអស្ចារ្យមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពេលថ្មីនេះ។
កំពុងប្រើផ្ទៃតុពីចម្ងាយរបស់ហ្គូហ្គល។
នេះគឺជាផ្ទៃតុពីចម្ងាយ chrome នៅក្នុង។
បញ្ជាទិញដើម្បីចូលដំណើរការផលិតកម្មវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រព័ន្ធដូច្នេះប្រើថាខ្ញុំអាចប្រើតិចជាងនេះ។
ប្រព័ន្ធដ៏មានឥទ្ធិពលដើម្បីធ្វើអ្វីៗបាន។
ដូចជាការកាត់តវីដេអូព្រោះខ្ញុំពិតជា។
បញ្ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធដែលមានអនុភាពជាងនេះ។
ការប្រើប្រាស់ធនធានរបស់វាបន្ថែមទៀត។
ប្រព័ន្ធដ៏មានឥទ្ធិពលនិងនៅលើអ្វីដែលច្រើន។
ទំងន់ស្រាលជាងមុនច្រើនចល័តច្រើន។
ថោកជាងបោះចោលច្រើនប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រើពាក្យដែលអាចប្រើបានទេ។
ប៉ុន្តែអាចប្រើបានក្នុងន័យថាហេប្រសិនបើ។
មានគេលួចពីខ្ញុំហើយខ្ញុំ។
ប្រើវាដូចដែលអ្នកមិនបាត់បង់។
ការកែវីដេអូរបស់អ្នកវាមាននៅលើរបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ប្រព័ន្ធដ៏មានអានុភាពដែលខ្ញុំចូលប្រើពីចម្ងាយ។
តាមរយៈហ្វាយវ៉ាយហ្វាយនេះវាសមហេតុផល។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើយើងអាចបាញ់ឡើងលើនេះបានដែរឬទេ?
នៅទីនេះសាសាហើយអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយតោះ។
តាមពិតមើលពីរបៀបដែលរឿងនេះកើតឡើង។
មើលទៅដូចដែលយើងបានផ្តល់ថាមពលនេះសម្រាប់។
ជាលើកដំបូងដូច្នេះមានអំណាច។
ប៊ូតុងនៅទីនេះដែលខ្ញុំសន្មត់ថាខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជំរុញនិងមើលវា។
ការបង្កើតភ្លើងបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញពន្លឺតើយើងឃើញអ្វីនៅលើ។
អេក្រង់។
មានសំលេងរំខានកំដៅគោលដៅរបស់យើង។
មិនអីទេប៉ាបន្ទាប់មកអ្វីដែលមិនមានអ្វីបន្ទាប់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
នោះហើយជាអ្វីដែលមានមកកើតឡើងអូ!
ឥឡូវមានចំនុចតូចមួយគឺគ្មានទេ។
គ្មានអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងទេ។
មើលនៅទីនោះយើងទៅ។
អ្វីក៏ដោយនោះគឺជាលើកទីមួយរបស់យើង។
នៅក្នុងមនុស្សពីរនាក់ដូច្នេះឥឡូវនេះមិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់យក។
កំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃសៅរ៍ហើយដូច្នេះខ្ញុំ។
អាចចែករំលែកបន្តិចនៃឯកសារ
ជាក់លាក់ដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងមើល។
ឥឡូវនេះអេក្រង់មានទំហំ ១១,៦ អ៊ីញនិងដូច។
អ្នកបានដឹងពីការកត់សម្គាល់របស់យើងដែលយើងមាននេះ។
ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរទៅជាប្រព័ន្ធដំណើរការ 1080p ។
គឺជាអង្គដំណើរការលេខ ៥៣ ៦៤ ប៊ីតដូចគ្នានឹង។
កុំព្យូទ័រក្តារតែមួយមាន ៦៤ គ្រឿងដូចយើងដែរ។
បានបង្ហាញនៅទីនេះថ្ងៃនេះហើយវាមើលទៅដូចជាវា។
ចាប់ផ្ដើមហើយត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ភ្ជាប់វាទៅអ៊ីនធឺណិតទាន់ពេល។
នោះហើយជា Firefox កំពុងព្យាយាមផ្ទុកឡើង។
កម្មវិធីអ៊ីនធឺណិតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានភ្ជាប់ទេ។
វាទៅវ៉ាយហ្វាយនៅឡើយទេដូចដែលយើងបានបង្ហាញ។
ស្រាលខ្លាំងណាស់បង្រួមនិង។
ចល័តឥឡូវនេះវាភ្ជាប់មកជាមួយនូវទំរង់មួយចំនួន។
លីនុច KDE បានដំឡើងជាមុនប៉ុន្តែវា។
គឺត្រូវគ្នាជាមួយលីនុចផ្សេងៗគ្នា។
ការចែកចាយរួមទាំងខក៏ដូចជាអ៊ី។
គួរតែនិយាយ BSD Android ក៏ដូចជាអ្នកដែរ។
អាចស្រមៃថាអ្នកអាចដំឡើងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android នៅលើ។
នៅលើសៀវភៅស្រល់នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
GPU គឺ Mallee 400 MP - ហើយវាពិតជាមានមែន។
មានអិល។ អិល។ ឌី។ អេ។ ឌី .៣ ជីកាបៃទំហំ ២ ជីហ្គាបៃឥឡូវ។
សូមក្រឡេកមើលប្រភេទនៃរបៀប។
អ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះឥឡូវអត់ទេ។
អេក្រង់ប៉ះដូច្នេះអ្នកដឹងថាចំណាយប្រាក់ចំនួន ៩៩ ដុល្លារ។
អ្នកនឹងមិនរំពឹងថានឹងមានអ្វីដូចនោះទេ។
ដែលអ្នកអាចមើលឃើញនៅពេលខ្ញុំកំពុងប៉ះវា។
វាបន្តិចហើយវារឹងណាស់។
វាភ្លឺវានឹងទប់ខ្លួនមិនអីទេ។
នៅពេលដែលវាមិនអីទេដូច្នេះសូមចូលទៅ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងប្រើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅលើ។
ល្អបន្តិចយាយបន្ទះនៅទីនេះដែល។
គឺពហុប៉ះមិនអីទេដូច្នេះសូមបិទ។
វាហាក់ដូចជាមិនគាំទ្រការចុចរបៀប។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេខ្ញុំអាចរុញចុះក្រោមបាន។
ប៊ូតុងដែលមិនគាំទ្រ។
ប៉ះអារម្មណ៍វត្ថុទាំងអស់សូមចូលទៅ។
ចំពោះវ៉ាយហ្វាយរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនៅទីនេះសូមមើលយល់ព្រម។
បានយកចុចនៅទីនោះយើងទៅដូច្នេះយើង។
មើលបណ្តាញវ៉ាយហ្វាយមួយចំនួនដូច្នេះយើងមាន 2.4 ។
gigahertz វ៉ាយហ្វាយចេញពីប្រអប់វាផងដែរ។
មានប៊្លូធូស ៤.០ ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់អ៊ីជីម ១៦ ជីហ្គាបៃគឺ។
បានកសាងនៅក្នុងនិងក៏អាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនិងអ្នក
អាចចាប់ផ្ដើមពីកាត microSD ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក។
ចង់បិទដូច 128 ក្រាមជី Kingston អេស
អេសឌីនៅទីនោះដែលនឹងជាវិធីដ៏ល្អមួយ។
ទៅហើយអ្នកនឹងអាចចាប់ផ្ដើមពីនោះ។
ដាក់នៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការណាមួយដែលខ្ញុំគ្រាន់តែ។
នឹងនាំយើងទៅវ៉ាយហ្វាយនៅទីនេះ។
តោះលោតទៅខាងស្តាំឯកជនរបស់យើង។
បណ្តាញនៅទីនេះដែលនឹងយកមួយចំនួន។
ធ្លាប់ប្រើដើម្បីខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែប៉ះស្តាំ
បន្ទះប៉ះដែលអាចដំណើរការបាន។
ប្រព័ន្ធកណ្តាលវាប្រហែលជាមិនមែនជាឯកសារទេ។
ប្រព័ន្ធដោយខ្លួនវាអត់ទោសឱ្យខ្ញុំអូនិយាយថា។
គ្រាប់ចុច backspace ក្នុងកន្លែងមិនត្រឹមត្រូវ។
តោះព្យាយាមម្តងទៀតខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
នៃសញ្ញាខ្លីៗនៅក្នុងលេខសម្ងាត់របស់យើង។
គឺយក្សនិងកំណត់អាសយដ្ឋានបណ្តាញប្រសិនបើ។
ខ្ញុំទទួលបានលេខសម្ងាត់ត្រឹមត្រូវ។
យាយបានភ្ជាប់អាស័យដ្ឋានអីអញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះយើងនៅលើប៊ូតុង backspace ។
អ្វីដែលខ្ញុំកត់សំគាល់គឺវាខុស។
ចំណុចខុសដូច្នេះវាមិនត្រជាក់ទេប៉ុន្តែ។
នោះគឺជាក្តារចុចខ្ញុំមានន័យថាអ្នកអាចនឹងទទួលបាន។
ធ្លាប់ថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការមាន។
ធ្លាប់ប្រើវាព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ។
ឧកញ៉ា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិន។
ជំទាស់នឹងរឿងនោះបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ថាវានឹងយកមួយចំនួនដែលត្រូវបានប្រើ។
ទៅថាខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចុចដើម្បីចុច។
ដូចម្ដេចបានជាវាមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើដូចជាខ្ញុំនឹងប៉ះ។
បន្ទះប៉ះរបស់ខ្ញុំហើយវាមិនត្រូវបានទទួលយក។
ប៉ះទោះយ៉ាងណាវាមានដូចជាការរុញចុះក្រោម។
ប៊ូតុងដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំរុញវាចុចប៉ុន្តែវា។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនយល់សោះនៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចាប់យក។
បន្ទះប៉ះដូច្នេះវាមិនអីទេដូច្នេះ។
មានមួយចំនួនតូចនៃប្រភេទដែលមានរួចទៅហើយ។
នៃសិទ្ធិមុនដូចនៅទីនេះសូមចូលទៅក្នុង។
ប្រភេទទូរទស្សន៍ប្រាំយ៉ាងយ៉ាងហោចណាស់ការបញ្ចូល។
កូនសោគឺស្ថិតនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ការតភ្ជាប់មិនបានល្អហេតុអ្វីបានជានោះ។
មានន័យថាអាចជាកាលបរិច្ឆេទ។
ខុសនៅលើសៀវភៅស្រល់ដូច្នេះសូមយកមួយ។
ប៊ូលរហ័សគឺជាក្តារចុចក្តារចុច Yeti ។
អ្នកជំនួយការលាទេទេគ្មានភ្លើងបំភ្លឺទេ។
ក្តារចុចដោយខ្លួនឯងវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវទទួលបាន។
បានប្រើដើម្បីជាការពិតដែលថាកូនសោគឺនៅក្នុង។
ពេលខ្លះកន្លែងខុសវានិយាយថាវា។
ខែធ្នូគឺជាអ្វីដែលជាថ្ងៃនេះនៅថ្ងៃនេះ។
គឺថ្ងៃទី ៥ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៩ និង។
នេះនិយាយថាវាជាខែធ្នូពេលខ្លះជារបៀប។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ពីចុចកណ្តុរស្តាំកែតម្រូវកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលា។
ត្រូវហើយដូច្នេះទិន្នន័យគឺខុស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានការតភ្ជាប់សុវត្ថិភាពបរាជ័យ។
បាទវាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំទេ។
វានិយាយថាកាលបរិច្ឆេទគឺថ្ងៃទី ៨ ខែធ្នូ។
2018 យល់ព្រមដូច្នេះសូមចងចាំថាប្រសិនបើអ្នកទទួល។
សារកំហុសនោះមានសុវត្ថិភាព។
ការតភ្ជាប់មិនមានទេវាជា។
គ្រាន់តែថានាឡិការបស់អ្នកខុសហើយនោះហើយ។
ពីព្រោះនេះជាសិទ្ធិថ្មី។
ប្រអប់ត្រឹមត្រូវគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានកំណត់។
នាឡិកាមុន។
សុំទោសថ្ងៃទី ៥ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៩ ។
បាទ / ចាស 1951 1951 នោះជាពេលវេលាដែលអូមិនមែនទេ។
មិនអីទេឆ្នាំ 1951 ដូច្នេះយើងកំពុងសម្លឹងមើល។
៧៥០ ៥១ ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវកំណត់ម៉ោងយ៉ាងម៉េច។
វាហាក់ដូចជាមិនមាន - ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងអនុវត្ត។
កាលបរិច្ឆេទតំបន់ពេលវេលាយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើអ្វីដែលវា។
និយាយរឿងតំបន់ពេលវេលាដែលអ្នកទើបតែទទួលបាន។
កាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាសម្រាប់អ៊ីនធឺណិត។
ពហុប៉ះកំពុងធ្វើការបាទខ្ញុំសន្មតថាដូច្នេះ។
ការប៉ះសូម៉ាលីកំពុងធ្វើការដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំដាក់របស់ខ្ញុំ។
ម្រាមដៃពីរចុះហើយខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាក។
ពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំដាក់ម្រាមដៃទាំងពីរចុះនោះខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
អាចរមូរដូច្នេះខ្ញុំអាចរមូរ។
បញ្ជីនេះដោយប្រើម្រាមដៃពីរដែលល្អ។
ដូច្នេះនោះគឺជាប្រាក់រង្វាន់បន្តិចបន្តួចពីព្រោះ។
ពេលខ្លះវាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
សូមមើលប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកបាន។
តូរុនតូជាមួយនឹងការស្វែងរករហ័សអូរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អមាន Backspace នៅក្នុង
កន្លែងដែលខុសគឺនឹងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែ។
បាននិយាយទៅកាន់រ៉ូបឺតតូរ៉ុនតូថាវាគឺអូ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានការចុចមួយខ្ញុំពិតជាត្រូវ។
រុញចុះក្រោមដោយប្រើប៊ូតុងស្ទ្រីមយល់ព្រម។
ជាថ្មីម្តងទៀតតើវាចេញមក។
សួស្តីសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
វានៅម៉ោង ១២៣ ព្រឹក ១២៣ ព្រឹកសាសាហេតុអ្វីក៏ធ្វើវា។
បង្វែរវាត្រឡប់ទៅខែធ្នូវិញយ៉ាងម៉េច។
អ្នករក្សាទុកការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបាទ / ចាស។
មិនអីទេតោះទៅថ្ងៃទី ៥ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៩ អនុវត្ត។
តើវាមិនដឹងទេទេវាគ្រាន់តែលោតដូច។
ឆាប់ដូចដែលខ្ញុំបានវាយអនុវត្តវាបានលោតទៅ។
ខែធ្នូខែមេសាឧសភាមិថុនា ៥ មិនអីទេ។
បានធ្វើការនោះ។
នាំយកមកវិញនូវប្រតិទិនដែលវារក្សា។
លោតត្រឡប់ទៅខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨ សាសា។
ដូច្នេះវាមិនសមហេតុសមផលទេដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជំនួស។
ព្យាយាមទៅទំពែកណែនដូហើយតើមែនទេ?
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះបាទមិនអីទេដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅ។
សញ្ញាទ្រេតស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចខ្ញុំត្រូវរក។
គ្រាប់ចុចទ្រេតនៅទីនេះសាសាចុចឆេស្ទឺរ។
មុខងារ។
nerd gasm x 'ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាចាំពីមូលហេតុ។
ប្រើកាលបរិច្ឆេទបាទបាទវាល្អទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
និយាយថាវាមិនត្រូវបានកំណត់សូម្បីតែអូនៅពេលដែលខ្ញុំ។
កំណត់វាដោយប្រើ GUI ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចុចលើ។
នៅ nerdgasm របស់ខ្ញុំកាត់ដូសស្ងប់ស្ងាត់។
ការឈានដល់ចំណុចកំពូលចុចលើពេលវេលានិងកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានកំណត់។
បុរសមើលឃើញថាអ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហា។
អានថាអ្នកចង់អានវាដល់ពួកគេ។
ការតភ្ជាប់សុវត្ថិភាពបានបរាជ័យដោយសារតែឯកសារ
ពេលវេលានិងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រឹមត្រូវដូច្នេះនេះគឺជា
បញ្ហាដែលយើងគឺអ្នកដឹងថាយើងរត់។
ចូលទៅក្នុងកុំព្យួទ័រក្តារតែមួយ។
ជាប្រពៃណីត្រឹមត្រូវដូច្នេះសូមចងចាំថា។
នេះគឺនៅក្នុងខ្លឹមសារទាំងអស់នៃក្តារតែមួយ។
កុំព្យូទ័រត្រូវគិតអំពីផ្លែ Raspberry មួយ។
ភីឬកុំព្យូទ័រក្តារតែមួយនិង។
បិទវាចូលទៅក្នុងទម្រង់ទម្រង់កុំព្យូទ័រយួរដៃមួយនៅខាងស្ដាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសៀវភៅស្រល់គឺជាបុរសម៉ាស។
ដឹងថាវាដឹងពីរបៀបដើម្បីកំណត់ពេលវេលានិង
កាលបរិច្ឆេទ
តើគាត់មិនដែលគាត់មិនដែលអ្នកទៅ dude វានិយាយថា។
រុញប៊ូតុង។
ពេលវេលាកំណត់កាលបរិច្ឆេទត្រួតពិនិត្យពេលវេលារបស់ hashtag ។
ថាតើអ្នកធ្វើវាដូចនោះមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំ
នឹងរសាត់ទៅជាខ្មៅហើយនៅពេលយើងមកដល់។
ត្រឡប់មកវិញកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលានឹងត្រូវបាន។
ត្រឡប់មកពីខ្មៅវិញ។
ឥឡូវបុរសម្នាក់ឈ្មោះម៉ាសបានចែករំលែកនៅក្នុងបន្ទប់ជជែក។
ដែលយើងត្រូវវាយបញ្ចូលពាក្យបញ្ជានៅក្នុងឯកសារ
ស្ថានីយផ្លូវដែលជាពេលវេលានិងកាលបរិច្ឆេទ CTL ។
កំណត់ - ពេលវេលាហើយបន្ទាប់មកធ្វើសញ្ញាឆ្នាំ ២០១៩ - អូ។
ប្រាំមួយ - អូប្រាំកន្លែង ១៩: ៥៧ សម្រាប់ ៧៥៧ ល្ងាច។
ហើយបន្ទាប់មកមួយទៀត the ឥលូវនេះ។
បើកឡានឱ្យខ្ញុំគ្រាប់ព្រោះអ្វីដែលក្បត់។
ជាការពិតកូនសោមុខងារ - នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក។
រកឃើញកូនសោជំនឿហើយវាបានរាយការណ៍។
ចំពោះខ្ញុំដែលមិនអាចធ្វើបាន។
បានបរាជ័យក្នុងការកំណត់ពេលវេលាស្វ័យប្រវត្តិ។
ធ្វើសមកាលកម្មត្រូវបានបើកដូច្នេះខ្ញុំពិតជា។
បាននាំយកប្រតិទិនម្តងទៀតដូចជាខ្ញុំ។
នឹងកែប្រែកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលា។
ហើយមានប្រអប់ធីកតូចនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទវានិយាយថាកាលបរិច្ឆេទកំណត់
និងពេលវេលាដោយស្វ័យប្រវត្តិដែលខ្ញុំបានប្រែក្លាយ។
បិទហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំរត់ពាក្យបញ្ជានោះជាមួយ។
ព្រួញឡើងហើយវាបានធ្វើនៅក្នុងការពិតការងារហើយដូច្នេះ
សន្មតថាប្រសិនបើខ្ញុំលោតត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អូបាទខ្ញុំត្រូវតែរុញចុះហើយ។
ព្យាយាមម្តងទៀតកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាឥឡូវត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងមានសំណាងប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការនៅទីនោះ។
តាមពិតយើងទៅគេហទំព័ររបស់យើងគឺផ្ទុកស្ត្រី។
និងសុភាពបុរសដូច្នេះសូមនាំយករឿងនេះឡើង។
ធ្វើឱ្យវាធំជាងមុនបន្តិចអូយាយខ្ញុំ។
នឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីទទួលបាននោះហើយខ្ញុំ។
ពិតជាត្រូវរុញរាងកាយចុះ។
រមូរចុះក្រោមដូច្នេះនេះគឺជាសៀវភៅស្រល់។
បទពិសោធន៍ក្រៅប្រអប់បន្តិច។
នៃការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធដើម្បីតំឡើងវាហើយក្រោកឡើង។
ហើយទៅប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគឺជា
កុំព្យូទ័រយួរដៃប្រតិបត្តិការនិងសេចក្តីពិតត្រូវបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ថានេះមិនមែនជាប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
កម្មវិធីបញ្ជានេះគឺជាហេខ្ញុំខ្ញុំចង់ពិត។
លេខកូដលើរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំចង់មាន។
ការចូលទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន Bosch ខ្ញុំចង់មានសិទ្ធិចូលប្រើ។
ណាណូខ្ញុំចង់មានសិទ្ធិចូលទៅប្រហែលជាជីនៅ។
វានិងរឿងដូចនោះដូច្នេះអ្នកដឹងទាំងអស់។
អ៊ីនធឺណិតនិងយូធ្យូប។
លេងបានល្អដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែ។
អូទីនោះយើងទៅ។
វាមើលទៅដូចជាកំពុងលេងមែនទែន។
នៅលើគេហទំព័រ YouTube ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំ។
ទស្សន៍ទ្រនិចនៅទីនោះវាត្រូវបាននាំយកមកឡើង។
ពេញអេក្រង់នៅទីនោះយើងទៅពេញអេក្រង់មិនអីទេ។
វាជាការច្របូកច្របល់។
តើអ្នកអាច that ទេដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដោត។
នៅក្នុងក្បាលវាដូចជាកាសឬសំណុំ។
កាសវាស្តាប់ទៅល្អជាង។
អូយាយហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលថ្ងៃនេះ។
សាសាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេដែលមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលកម្រិតសំឡេងនិងបរិមាណ។
ជាការពិតផ្ទុះឡើងពេញលេញលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិង
វាមិនខ្លាំងទេដូច្នេះមិនល្អទេ។
ប្រព័ន្ធសំឡេងវានឹងដាស់អ្នកណាម្នាក់អោយចូល។
រាត្រីពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
វត្ថុសម្រាប់កែឬមើលវីដេអូឬ។
អ្វីដែលដូចនោះទោះយ៉ាងណាវាមើលទៅ។
ដូចជាស៊ុមនៅពេលដែលនៅក្នុង Windows និងខ្ញុំ។
និយាយថាវីនដូបានចូលទៅហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនោះ។
ទៅ។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំ pod អូឥឡូវនេះវាមិនអាចទៅរួចទេ។
នៅទីនោះវាត្រូវបានផ្អាកគុណភាពសំឡេងនេះ។
មិនល្អខ្លាំងណាស់បានសាងសង់ឡើងពីសាងសង់ឡើងនៅក្នុង
ទោះយ៉ាងណាដូចដែលអ្នកកំពុងនិយាយ Sasha ។
អ្នកនឹងប្រើកាសមែនបាទ។
រន្ធដោតកាសមិនដូច iPhone ទេ។
នៅខាងស្ដាំមាន Jack កាសមួយ។
ប៉ុន្តែមានប៊្លូធូស ៤.០ ដូចអ៊ីចឹងដែរ។
មិនដឹងអំពីអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា។
យកទៅប្រើតែកាសប៊្លូធូសប៉ុណ្ណោះ។
សព្វថ្ងៃនេះត្រឹមត្រូវហើយដូច្នេះវានឹងដំណើរការ។
ល្អសម្រាប់ប្រភេទនៃគោលបំណងនោះ។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំពាក់កាសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើការបានយ៉ាងល្អជាញឹកញាប់នឹង
អ្នកពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្នកនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាលើកលែងតែសម្រាប់ដូចជាហ៊ានមួយយាយយល់ព្រម
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំជា។
អ្វីដែលសម្រាប់ខ្ញុំសៀវភៅស្រល់នឹង។
មានន័យថាចំពោះខ្ញុំបាទដូច្នេះវាជាអាវុធ
ស្ថាបត្យកម្មយាយខ្ញុំកម្មវិធី។
ការចែកចាយដែលមានមូលដ្ឋានលើ ARM ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកែសំរួលខ្ញុំនឹងកែសំរួល។
អ្វីដែលនៅក្នុងណាណូហើយខ្ញុំប្រហែលជានឹង។
មានចាក់ mp3 នៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
សម្រាប់តន្ត្រីនៅលើកាសរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានតន្រ្តីប៉ុន្តែវាចេញមកពី។
ដូចជាប៊្លូធូស។
វាមិនមែនចេញពីអូប៉ាល័រ I ទេ។
មិនខ្វល់អំពីផ្ទៃតុនិងការពិត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងរឿងនេះដែរ។
ដរាបណាវាមានវ៉ាយហ្វាយនិងមធ្យោបាយងាយស្រួល។
ទៅអេសអេសអេសដែលខ្ញុំពិតជាអាចមាន។
ពេញអេក្រង់ស្ថានីយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ជាមួយវាសម្រាប់អ្វីដែលវាគឺប៉ុន្តែសម្រាប់ $ 99 ខ្ញុំ។
មានន័យថាវាមើលទៅដូចជាមានអារម្មណ៍ដូចជាក
ពិតជាឧបករណ៍ល្អណាស់។
ក្តារចុចដូច្នេះមនុស្សនឹងនិយាយល្អអ្នក។
មើលទៅហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្តារចុចយាយយាយខ្ញុំពិតជាប្រភេទខ្ញុំ។
មិនចូលចិត្តពេលគ្រាប់ចុចមិននៅ។
ពួកគេសន្មតថាវាមិនអីទេប្រសិនបើ។
ពួកគេដឹងថាក្តារចុចរបស់អ្នកគឺដូចជា។
ភាសាបារាំងវាសមហេតុផលប្រហែលជានេះ។
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាដាក់។
គ្រាប់ចុចទ្រេតនៅលើមុខងារជំនួសគ្រាប់ចុច I ។
មិនដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមិនមែនជាបន្តិច។
ឆ្អឹងខ្នងម្តងទៀត ៦៤ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវា។
ពិតជាបន្ទាត់ល្អនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់បាន។
ចង់ក្លាយជាខ្ញុំចង់ច្បាស់ថានេះគឺជា
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់ចំនួន ៩៩ ដុល្លារ។
បាទពិតជាអស្ចារ្យមែនប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
ត្រូវច្បាស់អំពីអ្វីដែលវាមិនមាន។
ត្រូវហើយវាល្អឥតខ្ចោះសំរាប់ខ្ញុំ។
អង្គុយនៅក្រុមហ៊ុន Bosch ធ្វើកម្មវិធីមួយចំនួន។
ធ្វើអ្វីៗបន្តិចបន្តួចតាមអ៊ិនធរណេត។
ប្រហែលជាចូលមើលអ៊ីមែលនិងរបស់ផ្សេងៗ។
ដូចជាវាមានទម្ងន់ស្រាលថ្ម។
គឺជាថ្មដែលមានកម្លាំង ៥ វ៉ុល ១០,០០០ មីលីវិនាទី។
ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងថាអាយុកាលរបស់ថ្មគឺ។
ពិតជាសមហេតុផលណាស់។
យប់នេះយើងមិនឃើញមានសញ្ញាណាមួយឡើយ។
ប្រភេទនៃការពាក់នៅលើថ្មដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ប្រសិនបើវានិយាយថាតើថ្មប្រភេទណា។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងរូបតំណាងខាងក្រោមមិនអីទេ។
និយាយថាមានថាមពលថ្ម ៩៧ ភាគរយប៉ុន្តែវា។
មិនបាននិយាយថាវានិយាយថាវាត្រូវបានរំសាយចេញ។
មិននិយាយថាតើអូវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
តើអ្នកដឹងទេហើយពេលខ្ញុំឃើញ។
បង្ហាញពន្លឺខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាលីនស។
បានលើកឡើងថាគ្មានទេ។
បង្ហាញជម្រើសពន្លឺចេញពីប្រអប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឃើញពន្លឺភ្លឺច្បាស់នៅពេលខ្ញុំ។
ចុចលើរូបតំណាងថ្ម។
តើវាល្អទេអូវាពិតជាធ្វើឱ្យវាភ្លឺអូ។
យាយនោះហើយជាកន្លែងដែលនាងនៅ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅហើយវាមិននិយាយទេ។
យាយ fur ដែលធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាជាច្រើន។
វាមិននិយាយថាតើវានិយាយថាតើរយៈពេលប៉ុន្មាន។
វាជាសិទ្ធិ ៩៧% ប៉ុន្តែនោះជាវា។
មិនអីទេប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថាអេយើងមាន។
វាដំណើរការហើយរត់បានកន្លះម៉ោង។
ទោះយ៉ាងណាហើយគ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយអ្នក។
ប៉ុន្តែវាស្រាលវាជាស្ថានភាពរឹង។
មិនមានផ្នែកផ្លាស់ប្តូរទេដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្លាចអ្នកដឹងថាគ្រើមបន្តិច។
ហើយវង្វេងស្មារតីជាមួយវាត្រឹមកំរិតណាមួយ។
ហើយខ្ញុំបានបិទវានៅពេលមានគោលបំណង។
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វី។
មានអ្វីកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំបើកវា។
ជាថ្មីម្តងទៀតតើវាគ្រាន់តែដាក់ខ្លួនវាឱ្យដេក។
ឬវាបិទដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ផងដែរ។
ឃើញទស្សន៍ទ្រនិចកណ្តុរនៅទីនេះមិនអីទេខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ត្រឡប់មកវិញហើយវាកំពុងអង្គុយនៅវាមាន។
នាឡិកាហើយវាកំពុងស្នើសុំលេខសម្ងាត់ I ។
មិនដែលបញ្ចូលលេខសម្ងាត់ទេ។
បានបរាជ័យដូច្នេះត្រូវតែមានលេខសម្ងាត់នោះ។
ភ្ជាប់មកជាមួយវាដែលយើងនឹងមាន។
រកឃើញចេញពីប្រអប់ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទស្សនាគេហទំព័រស្រល់ ៦៤ ស្រល់ ៦៤ ។
org ដើម្បីទទួលបានការចែកចាយផ្សេងទៀត។
សម្រាប់វាអ្នកមិនអ្នកមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះ។
អ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅស្រល់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចតំឡើងផ្សេងៗបាន។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផងដែរអ្នកដឹងតោន។
នៃវេទិកាប្រភពបើកចំហដែលមាន។
មានសម្រាប់វានិងមនុស្សជាច្រើន។
ធ្វើការលើការធ្វើឱ្យការងារនេះពិតជា។
ពិតជាល្អណាស់ប៉ុន្តែសំរាប់វាគឺជាអ្វី។
ហេសម្រាប់ ៩៩ ដុល្លារអ្នកអាចអោយវាមកខ្ញុំ។
ងាយស្រួលលេងលើអ្នកដឹងខ្ញុំថាខ្ញុំជាប្រភេទ។
មានអារម្មណ៍បែបនោះដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីនេះគឺជារឿងល្អណាស់។
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការដឹកនៅជុំវិញជាមួយខ្ញុំ។
យាយប៉ុន្តែយាយសម្រាប់កុមារសម្រាប់ការចូលប្រើ។
ភាពមិនចុះសម្រុងនិងរបស់ផ្សេងៗដូចជារបស់របរតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហ្គេមជាច្រើនគឺដូចជា Chrome អញ្ចឹង។
ដំឡើង Chrome នៅលើវាហើយនៅទីនោះអ្នកទៅ។
មានរបស់អ្នកខ្ញុំមានន័យថាវាមិនមានសូម្បីតែមួយ។
Chromebook នេះគឺជាកុំព្យូទ័រយួរដៃលីនុចពេញលេញ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ប្រាក់ ៩៩ ដុល្លារហើយអ្នកដឹង។
នៅទីនោះអ្នកទៅអ្នកឃើញពីរបៀប។
រលោងដែលផ្អែមល្ហែមនោះគឺជានំស្រល់។
ពីស្រល់ស្រល់ចំនួន ៦៤ - ៤ ចំណុចនិង។
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណក្តៅមួយ cat5 ។
ឌិតទូរទស្សន៍កាត់ស្រល់ស្រល់។
[តន្ត្រី]
[សំលេងទះដៃ]
[តន្ត្រី]
