เรากำลังพูดถึงเรื่องแบบเปิด
แหล่งที่มาและวิธีการที่มาเปิด
ให้กลับไปที่โครงการที่แตกต่างกันทั้งหมด
และหนึ่งในโครงการเหล่านั้นมาจาก
Pine 64 และฉันต้องการจะชัดเจนจริงๆ
เมื่อเราขุดลงในกล่องนี้เป็นครั้งแรก
โอเคหนังสือสนเพราะพวกเราทุกคน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับสิ่งที่สน
จองใช่ แต่แล็ปท็อปราคา $ 99 ใช่ใช่ว่า
เกินไป
ถูกเพราะคุณสามารถรับ
แล็ปท็อปสำหรับ 99 bucks ที่ 1080p และ
พร้อมที่จะออกจากกล่อง
ว้าว แต่สิ่งสำคัญที่ต้องจำที่นี่
คือสิ่งที่ Pyne 64 ทำไม่ได้
สร้างแล็ปท็อปการผลิตวิดีโอของ
รุ่นต่อไปที่พวกเขาไม่ได้ถ่าย
แล็ปท็อปสำหรับเล่นเกมราคา $ 1,300
แบรนด์และกระทืบมันลงเป็น $ 99
หนังสือสนไม่ว่าจะเป็นอะไร
พวกเขาทำสิ่งที่ทำไปแล้วคือ
พวกเขาได้ใช้แพลตฟอร์ม 64 ดังนั้นสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่เราทุกคนรู้
และรักคนที่ 64 จาก Pyne 64 และทำ
มันเป็นฟอร์มแฟคเตอร์ที่เหมาะกับ a
แล็ปท็อปและสร้างแล็ปท็อปตาม
สถาปัตยกรรมนี้ถูกต้อง
พวกเขาได้ใช้โอเพ่นซอร์สและพวกเขาได้
นำทุกอย่างมาสู่จุดสูงสุดของ
ความพยายามมากมายจากผู้คนมากมาย
ภายในชุมชนและสร้าง
โน้ตบุ๊กที่จะทำงานภายในนั้น
พื้นที่ดังนั้นนี่ไม่ใช่ไดร์เวอร์รายวันของคุณ
สำหรับการดูวิดีโอและและและทำ
ทุกสิ่งที่คุณทำบนแล็ปท็อป
โดยทั่วไปแล้วไม่ใช่แล็ปท็อปสำหรับเล่นเกม
ไม่ใช่อย่างนั้น
นี่คือสิ่งต่อไป
รุ่นถ้าคุณจะของสิ่งที่ชอบ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมันต่อไป
รุ่นของสิ่งที่คุณสามารถทำได้
กับบอร์ดเดียวอย่างแน่นอน แต่
มันนำมาเป็นรูปแบบของ a
แล็ปท็อป
แต่มันจะพาเราไปสู่ระดับถัดไปของ
การคำนวณแบบบอร์ดเดียว
ดันซองจดหมายนั้นแล้วพูดว่าไม่เป็นไร
โอเพ่นซอร์สมารวมกันแล้วลีนุกซ์ได้
มารวมกันเป็นชุมชนได้มา
แขนสถาปัตยกรรมเข้าด้วยกันได้มา
ร่วมกันและเปิดแหล่งที่มา
ด้วยกันและกล่าวว่านี่เป็นไปได้เรา
สามารถทำสิ่งนี้ได้ในราคา $ 99 ไม่ใช่อย่างนั้น
มันจะเข้ามาแทนที่วันต่อวันของคุณ
คอมพิวเตอร์ก็เป็นสิ่งที่
สำหรับเราผู้พัฒนาเราเป็นแฟน Linux แม้กระทั่งเรา
ไม่จำเป็นต้องเป็นกูรูลินุกซ์ที่เราสามารถทำได้
แฟน ๆ ของ Linux และบอกว่านี่ยอดเยี่ยม
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับมันในการแสดงอย่างไร
Google Drive ปฏิวัติความต้องการของเรา
สำหรับซอฟต์แวร์เพราะเราสามารถใช้งานได้จริง
ซอฟต์แวร์คลาวด์ที่เราสามารถใช้ Google เอกสาร
ขวาเราสามารถใช้ Google สไลด์ที่เราพูดคุยกันได้
เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเราครอบคลุม
สิ่งนี้และสามารถทำได้ในบางสิ่ง
มันมีพลังน้อยกว่าคุณเล็กน้อย
แล็ปท็อปการเล่นเกมขวาสุดที่มีประสิทธิภาพ
ฉันจะได้ตรงนี้
ลงในกล่องใช่และคุณสามารถเข้าร่วมฉัน
ตรงนี้เราทุกคนไร้สายดังนั้นใน
บรรจุภัณฑ์ตอนนี้เป็นกล่องธรรมดา
เจนกล่องโอเคและซาชาในกล่องมา
อะแดปเตอร์ห้าโวลต์ที่ถูกต้องซึ่งมี
ปลั๊กอเมริกันเป็นเช่นนั้น
ยุโรปไม่ใช่นี่คืออเมริกันแคนาดา
โอเคดังนั้น 110 120 โวลต์แล้วอะไรคือสิ่งที่
หนึ่งอันอยู่ข้างหลังโอ้มันแค่อันนี้
เหมือนสากลดังนั้นถ้าคุณสั่งซื้อนี้
สำหรับในที่อื่นในโลก
ปัจจุบันมันส่งสิ่งที่แตกต่าง
ใช่แล้วและมันก็สมเหตุสมผล
นี่คือ 500 มันแค่ 0.5 แอมป์ แต่
มันคือ 5 โวลท์ไม่นั่นคืออินพุต
เอาต์พุตคือ 3 แอมป์ดังนั้น 3,000 มิลลิแอมป์
มีพลังที่ค่อนข้างดี
เข้ามาเพื่อสิ่งนั้น แต่มันคือ 5 โวลต์
ซึ่งน่าสนใจตอนนี้คุณพร้อม
เพื่อให้กล่องฉัน
ใช่แล้วท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษทั้งหลาย
สุดยอดของโอเพ่นซอร์สจนถึงปี 2019
คุณพร้อมที่จะรับในกล่อง
และภายในกล่องไม่น่าเบื่อน้อยลงโอ้
มี Bach อีกอันที่เรารู้จัก
เหมือนตุ๊กตารัสเซียได้ยินทำรัง
ห่า
เราจริงจังที่ Sasha มีสิ่งที่ดีกว่า
มองกล่องโอ้ใช่นี้ไม่ได้
ค่อนข้างถูกทารุณกรรมโดยระบบการจัดส่ง
ฉันขอเข้าไปในอันนี้ได้ไหม
หนึ่งถูกล็อคถ้าคุณมีกุญแจ
BAM ที่ดูเหมือนไม่น้อยเลย
ดีเราเสียสมาธิที่นั่นด้วยซ้ำ
แสดงให้คุณเห็นว่านี่เป็นสิ่งที่ดีที่เรามี
โทรศัพท์บางรุ่นดูที่ว้าวนี้ได้เลย
สิ่งที่เราได้รับโอ้ฉันเห็นพวกสติ๊กเกอร์
เรากำลังพูดถึงสติกเกอร์เหล่านี้
ใช่ฉันสนสนหกสิบสี่มอง
ว่าเราได้ไม้สนสองขนาดแตกต่างกัน
สติกเกอร์หกสิบสี่ที่พวกเขามี
โยนเข้ามาและเราก็ทำเช่นนี้ในตอนนี้
ด้านที่คุณมองไม่เห็น แต่พวกมันก็เป็นสีขาว
โลโก้เดียวกัน แต่เป็นสีขาว
ทำงานได้ดีกับฉันในที่มืดของฉัน
แล็ปท็อปที่นี่ก็โอเคฉันก็เลยทำได้
มีจดหมายจากฉันสมมติว่า TL
ส่วนตัวส่งสิ่งนี้ให้ฉัน
เรียน Piner ชุดไม้สนขนาด 11.6 นิ้ว
หนังสือมีหน้าจอ 1920 x 1080 IPS
ซึ่งเป็นการอัปเกรดเป็นรุ่น 1368 ก่อนหน้า
พบทั้งหมด 768 จอแสดงผลก่อนหน้านี้
การทำซ้ำเราหวังว่าคุณจะพบสิ่งนี้เป็น
ความประหลาดใจที่น่ารื่นรมย์ฉันยิ้ม
เผชิญหน้ากับหน้ายิ้มลองกระโดดข้ามที่นี่
ลงบนกล้องดังนั้น Sasha ถ้าคุณเคลื่อนไหว
ตรงนี้เราจะกระโดดข้ามและฉันจะ
อ่านจดหมายทั้งหมดในนั้น
โอเคทั้งหมดดังนั้นสิ่งนี้จึงกล่าวว่าเนื่องจาก
อัพเกรดในความละเอียดโอเพนซอร์ซ
นักพัฒนาโดยเฉพาะในเรา แต่เพียงผู้เดียว
แฟนคลับ IU ที่ปกคลุมไปด้วยหิมะผู้สังหารและพวกเขา
ต้องใช้เวลาเพิ่มเติมในการสร้าง
ระบบปฏิบัติการที่เกี่ยวข้องเพื่อให้
ความละเอียดที่สูงกว่าอาจเป็นประโยชน์
สนับสนุนและสิ่งนี้ส่งผลให้
ทุกวันถูกผลักกลับมาสองสามครั้ง
สัปดาห์นี้เรารู้สึกถึงสิ่งนี้ที่แคนาดา
ตอนนี้เราออกอากาศจากแคนาดาและสิ่งนี้
ใช้เวลานานกว่าสองสัปดาห์ในการรับ
ที่นี่เพราะเราจะหยุดชายแดน
ถูกและพวกเขาพูดในสิ่งที่พวกเขาพูด
โอเคคุณเดาว่าฉันจะไปฉันคิดว่าฉันรู้
ฉันคิดว่าพวกเขาจะไม่ทำอะไร
เชื่อในทุกสิ่งที่แล็ปท็อปอาจเป็นได้
$ 99 ใช่ใช่นี่ไม่เป็นความจริง
ไม่สามารถเป็นเงินเก้าสิบเก้านั่นคือสิ่งที่
ตำรวจชายแดนกล่าวดังนั้นพวกเขาจึงหยุด
มันและทีทุกคนต้องวางเท้าของเขาลง
และพูดดูด้วยทั้งหมดในสิ่งนี้เพื่อ
$ 4.99 ไม่เลยและสุดท้ายก็ปล่อย
ผ่านดังนั้นที่นี่เราเป็นพันสัปดาห์
ในภายหลังโปรดทราบว่าเนื่องจาก 1080p
IPS แผง OSS หนังสือสนที่มีอยู่บางส่วน
อาจไม่ทำงานจนกว่าจะได้รับการสนับสนุนจาก
ความละเอียดสูงสำหรับการสนับสนุนจนถึง
สำหรับความละเอียดที่สูงขึ้นได้ถูกเพิ่มเข้ามา
ไปยังระบบปฏิบัติการเพื่อสะท้อนถึงสิ่งนี้
หนังสือสน 64 เล่มเว็บไซต์ wiki และไม้สน
ยูทิลิตี้ตัวติดตั้ง 64 ตัวได้ถูกแยกออก
เป็นสองหมวดหมู่แยกกันสำหรับ
หนังสือไพน์และ 1080 P หนังสือไพน์โอ้งั้น
พึงระลึกไว้เสมอว่าคุณมี
การทำซ้ำที่เก่ากว่าเรียกว่าต้นสน
เจ้าชู้และตอนนี้มันเรียกว่า 1080 P Pine
เจ้าชู้นั่นคือรุ่น 2019 ก็โอเค
โปรดใช้และติดตั้งอิมเมจระบบปฏิบัติการ
จากส่วนของหนังสือไพน์ 1080p
จะไม่ทำอย่างนั้นคืนนี้ฉันจะ
ดูว่ามีอะไรเหมือนจริงที่ติดตั้งไว้ล่วงหน้า
บางทีหวังว่าจะมี
สิ่งที่อย่างน้อยจะทำให้เราลุกขึ้น
และการเรียกใช้กล่องพลาสติกจะไป
ที่มาพร้อมกับหนังสือสนของคุณคือ
ส่วนหนึ่งของวัสดุบรรจุภัณฑ์ตามปกติ
สำหรับการทำลายหรือเสียหายระหว่างนั้น
การจัดส่งโปรดทราบว่านี่ไม่ใช่
ถือว่าเป็นความเสียหายต่อหนังสือสน
เนื่องจากสิ่งที่แนบมานั้นเป็นส่วนหนึ่งของ
วัสดุบรรจุภัณฑ์และออกแบบมาเพื่อ
จัดการและดูดซับผลกระทบที่เสียง
เหมือนสิ่งที่ผู้ผลิตต้องการ
อาจจะบอกว่าซัมซุงพูดไม่ได้
ลอกออก
หน้าจอไม่ต้องกังวลหากเปลือกเป็น
เสียตอนนี้ในกรณีนี้ดูเหมือนว่า
พวกเขามีสองชุดมัน
กระดาษแข็ง
สิ่งแรกที่แรกคือ Sasha ถ้าเป็นเช่นนี้
มันเป็นแบบนี้หรือเปล่า
โอ้ว้าวนี่มันเล็กกว่าฉันมาก
คาดหวัง แต่แล้วฉันคิดว่าฉันไม่ควร
พูดว่าคาดหวังเพราะฉันมีน้อยมาก
ความคาดหวังนั่นคือทั้งหมดนั่นคือทั้งหมดที่
ในกล่องบรรจุอย่างดีมากแม้ว่า
สวยอ่อนหวานดีใช่ใช่ไม่
ไม่ฉูดฉาดมากเราไม่ได้จ่ายเงินเพิ่ม
สำหรับบรรจุภัณฑ์ที่ฉูดฉาดนี่เราไปกันเลย
นี่มันเล็กกว่ามากแล้ว
คาดหวังว่าคุณจะรู้ผู้หญิงและสุภาพบุรุษ
โอเคมาดูกันว่ามีกระดาษอยู่ที่นี่ใช่ไหม
โอเคแผ่นที่แปดและครึ่งโดยสิบเอ็ด
จากกระดาษมันเป็นเรื่องเดียวกัน
มันคือทั้งหมดที่แคบลงเล็กน้อย แต่
ดังนั้นกระดาษจะใหญ่ขึ้นเล็กน้อยแล้ว
หนังสือสนที่ถูกต้องดังนั้นนี่เป็นเพียงแค่
หนังสือ Pine 1080p และจริง ๆ แล้วฉัน
อย่ากลัวที่จะทำมันตกเพราะมัน
เป็นสถานะที่มั่นคงมี emmc สิบหก
กิกะไบต์นั้นมี RAM สี่กิ๊กฉัน
เข้าใจว่าสองฉันจะเข้าไป
รายละเอียดสักครู่ แต่มันรู้สึกอย่างไร
มันรู้สึกดีฉันหมายความว่ามันไม่รู้สึก
หนัก แต่มันเล็กมากการแก้ไขมัน
RAM สองกิกะไบต์ก็โอเคไม่เป็นไร
เรามาดูที่นี่กันดีกว่า
ด้านฉันมีช่องเสียบ micro SD ซึ่งก็คือ
สามารถบูตได้ฉันจึงสามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการได้
ระบบในนั้นและบูตจากพวกเขาแล้ว
ฉันมีแจ็คหูฟัง / ไมโครโฟน
ฟังก์ชั่นแบบมัลติแล้วฉันมี USB 2 ซึ่ง
เป็นแจ็ค USP USB ขนาดเต็มซึ่งก็คือ
ค่อนข้างดีด้านนี้ฉันยัง
มีแจ็ค USB 2 อีกหนึ่งกระบอก
คอนเนคเตอร์ DC 5 โวลต์ซึ่งเป็นของเรา
การเชื่อมต่อสำหรับเครื่องชาร์จอีกครั้ง
5 โวลต์ 10,000 มิลลิชั่วโมงเราก็เป็นเช่นนั้น
น่าจะเป็นบิตที่ยุติธรรม
ชีวิตจากสิ่งนั้น
และสิ่งที่ฉันคาดหวังก็คือ
พอร์ต HDMI ถูกปกคลุมด้วยชิ้นส่วนของ
เทปไฟฟ้าลองดูว่ามีอะไรบ้าง
นั่นคือทั้งหมดที่คุณรู้และผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษคุณไม่ต้องการเพียงแค่
ดูสิว่าแค่จ้องมอง
นั่นและมันก็มีใช่และมัน
มีลักษณะที่เหมือนน้ำหนักเบาเช่นนั้น
พกพาสะดวกเกือบเป็น MacBook Air
ของรูปทรง
รู้สึกว่ามันเป็นกรอบที่ฉันค่อนข้างหมายถึง
ฉันหมายความว่านี่เป็นครั้งแรกของเรา
ความประทับใจต่อผู้คนดังนั้นฉันเป็นคนแรก
ความประทับใจคือว้าวที่ดูเหมือนมัน
ค่อนข้างดีใช่ฉันอยากรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
ที่นี่เป็นเหมือนชิ้นส่วนของมันคือ
ผู้ใช้เทปไฟฟ้าสีขาวตายใช่แล้วโอ้
ใช่มันดูเหมือนสิ่งที่ฉัน
ควรลอกออกมาดูสิ่งที่ไม่เป็นไร
นั่นเป็นเพียงความคุ้มครองสำหรับ
ไมโคร HDMI จึงมี HD เป็นเหตุผลที่เราทำ
มีเทปชิ้นนี้อยู่ด้านบนเราจะ
ไม่เคยรู้ แต่ตอนนี้มันหายไปจากคนและ
เราจะทดสอบสิ่งนี้ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
เพื่อดูว่า HDMI ทำงานตามที่เราต้องการหรือไม่
คาดหวังใช่ฉันแน่ใจว่าจะ แต่ก่อนอื่นฉันเห็น
มีใช่มีเล็กน้อย
เทปเหนือส่วนบนของ 0.3 ล้านพิกเซล
เว็บแคมซึ่งมีความละเอียดต่ำมาก
กล้อง แต่เหมาะสำหรับสิ่งที่ต้องการ
แชทไม่ลงรอยกันหรืออะไรทำนองนั้นถ้า
คุณกำลังพูดคุยกับ skype กับครอบครัว
มันใช้งานได้อย่างสมบูรณ์แบบไม่เหมือน HD
สำหรับการสัมภาษณ์หรือการผลิตวิดีโอหรือ
อะไรเช่นนั้น แต่ก็ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
เพียงแค่แชทและดูโอ้ใช่
มองที่แป้นพิมพ์ก่อน
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นที่นี่ใน
เซสชั่นแป้นพิมพ์ฉันจะย้าย
นี่ต่างหากเพื่อดูคีย์บอร์ดฉัน
หมายความว่าฉันอยู่ในประเภท El Nino ER และฉัน
พิมพ์ 180 คำต่อนาทีและไดรฟ์นี้
ฉันถั่ว
โอ้ก่อนอื่นนี่คือที่ที่การเปลี่ยนแปลง
ควรจะเป็นโอ้นั่นควรจะเป็น
shift ดังนั้น shift ที่นี่มีไปป์และ
เฉือนที่นี่ตรวจสอบลูกศรนี้
ปุ่มเป็นส่วนหนึ่งของปุ่ม Shift ขวาของฉันและ
ปุ่ม shift เป็นจริงน้อยนี้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ตอนนี้ฉันต้องการที่จะ
ย้ำสิ่งที่เรากำลังดูที่นี่
เป็นเจ้าชู้กองกำลังติดอาวุธ $ 99 ดังนั้นฉันทำ
ต้องการชัดเจนว่าสิ่งที่เรากำลังมองหา
ที่เป็นสิ่งที่สกปรกราคาถูกและ
ปฏิวัติเท่าที่เป็นอยู่
ขณะนี้มีอยู่ในตลาดนี้
ไม่ได้เปลี่ยนสิ่งที่ดูเหมือน
อาจจะคลิกขวาแล้วเราก็ได้
ฟังก์ชั่นสิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือนเป็นแบบนี้
จุดแทรกสัญลักษณ์แสดงหัวข้อที่นี่เรามี
ปุ่มฟังก์ชั่นจำนวนมากดังนั้นนี่เป็นเหมือน
numpad ดังนั้นถ้าฉันค้างไว้ในปุ่มฟังก์ชั่น
สันนิษฐานว่านี่จะกลายเป็นตัวเลขและ
เครื่องหมายทับที่ฉันสามารถพูดนี้อยู่ที่ไหน
โอ้โห่ฉันไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณสามารถตี
คุณมาถูกทางเลย
อย่าไปยุ่งกับสแลชฉันแค่พูด
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระเลือด
ฉันพบว่ามัน แต่คุณพบมัน
ดูเหมือนว่ามันจะต้องมีปุ่มฟังก์ชั่น
กดเพื่อที่จะกดมันย้อนกลับไป
เพื่อตกลงดังนั้นฉันจำเป็นต้องเตือนตัวเอง
ฉันต้องการใช้อะไร
ฉันต้องการใช้หนังสือสนเล่มนี้
สำหรับการเขียนโปรแกรมเพราะเป็นโปรแกรมเมอร์
นี่จะเป็นอุดมคติ แต่เป็นแบบนี้
สิ่งนี้คือสิ่งที่ทำให้ฉันบ้า
ดังนั้นเครื่องหมายทับคือฟังก์ชันทับ
ดีและที่ทับควรจะเป็น
รั้งปิดไม่เป็นไร
พวกคุณเห็นว่าฉันทำแป้นพิมพ์
ไม่ฉันเกลียดมันจากที่นี่ทันที
คุณไม่รักมันโอเคคุณรู้เมื่อไหร่
เมื่อคุณเมื่อคุณหมุนไปรอบ ๆ ด้วย
เฉือนอย่างนั้นเพราะฟันเป็น
สิ่งที่คุณใช้เป็นประจำ
ใช่หรือท่อตัวอย่างเช่นต้อง
กดปุ่มฟังก์ชั่นท่อนั่นไม่ใช่ของ
คุณไม่คิดว่ามีเท่ห์
เหตุผลที่พวกเขาทำอย่างนั้น
ใครก็ตามที่รู้ความคิดเห็นหนึ่งข้อด้านล่างดังนั้นฉัน
ฉันคิดว่าคีย์บอร์ดกันแล้วก็โอเค
ฉันไม่กระตือรือร้นเกี่ยวกับเรื่องนี้เรามี USB ใช่
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันสามารถใช้ USB ภายนอกได้
แป้นพิมพ์ถ้าฉันต้องการถ้าฉันจริงๆ
ต้องการตอนนี้สำหรับการพิมพ์ทั่วไปถ้าฉัน
เคยชินกับความจริงที่ว่าบางคน
ของคีย์ผิดอย่างแน่นอน
สถานที่และฉันไม่ชอบความจริง
เครื่องหมายทับนั้นอยู่ที่นี่และบนปุ่มฟังก์ชัน
ดังนั้นฉันต้องกดฟังก์ชั่นจริงๆ
เฉือนที่ไม่เย็นและที่ฉันคิดว่า
เครื่องหมายทับเป็นเครื่องหมายวงเล็บปิดที่ไม่ใช่
เย็น
แต่นั่นก็โอเคฉันหวังว่าเยติ
ตัวช่วยสร้างกล่าวว่าคุณสามารถแก้ไขได้โดยใช้
รูปแบบแป้นพิมพ์ที่กำหนดเองดูตอนนี้เรา
กลับไปสู่สิ่งที่เราได้รับ
กลับมาที่นี่โอเพนซอร์สและ
แหล่งที่มากำหนดค่าการกำหนดค่าใช่ดังนั้น
ฉันขอปิดตาและลืมได้ไหม
ไอคอนที่พิมพ์บน
ปุ่มขวาและก่อนจริงและ
reprogram กุญแจเพื่อใช้งานในแบบของฉัน
จริง ๆ คาดหวังให้พวกเขากับฉันไม่ได้
หมายความว่านี่ไม่ใช่ฉันกำลังจู้จี้จุกจิกและ
เป็นเหมือนโอ้ฉันต้องการสลักนี้จริงๆ
จะไม่มีฉันพิมพ์ 180 คำต่อนาที
ฉันไม่คาดคั้นฉันไม่ได้ถือ
ผลักดันรหัสใหม่ให้ใช่คุณ
อาจจะแค่เช็ดพวกเขา
ความคาดหวังจากบอร์ดและ
ดาวน์โหลดใหม่ใน bingo bango นี้
ไม่ใช่ความคิดของฉันขอบคุณใช่คุณรู้
ฉันคิดว่าการแมปเป็นระเบียบอย่างแน่นอน
และนั่นอาจจะมา
คุณสมบัติในหมวดหมู่ห้าจาก
กล่องดังนั้นความประทับใจครั้งแรกและ sasshi ของฉัน
คุณสามารถแบ่งปันของคุณเช่นกัน แต่แรกของฉัน
ความประทับใจนี้ดูดีใช่
ขออภัยสำหรับการมุ่งเน้นกล้องของพวกเขาคือ
ไม่ได้สนใจเพราะคนกล้อง
มันเป็นดิจิตอลมันดูดีจริงๆ
และมันก็เบามันรู้สึกเหมือนบางสิ่งบางอย่าง
ฉันสามารถโยนมันลงในกระเป๋าของฉันได้เลย
สถานะของแข็งไม่มีส่วนเคลื่อนไหวเลย
คุณต้องการวางโลโก้ Pine 64 ไว้บนนั้น
ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นไปได้และที่
แสดงความคิดเห็นที่น่าสนใจที่ฉัน
จะแบ่งปัน sasha คือสิ่งที่คุณทำ
สังเกตว่ามันไม่ใช่ระนาบ แต่ไม่ใช่
ตรามันไม่รู้สึกเหมือนคนโง่
โลโก้ Apple เหมือนด้านที่โง่
ฉันมี Lenovo ของฉันที่นี่พร้อมกับ
เลอโนโวงี่เง่าต่ำมากมันดูดี
เหมือนเฮ้นี่คือเน็ตบุ๊กของฉันนี่เป็นของฉัน
โน๊ตบุ๊คมันเป็นเพียงมากมันใช่
มันคือมันบอกว่าเฮ้ดูฉันเป็นไม้สน
หนังสือ แต่มันก็ไม่ได้อวดดีใช่
ฉันหมายถึงสิ่งนี้อย่างชาญฉลาด
ลำโพงสเตอริโอที่เราจะได้รับ
ในเราจะดูว่าพวกเขาไม่ดี
อย่างที่บางคนพูด แต่ฉันหมายถึง
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เรากำลังดู
เป็นว่านี่คือโปรแกรมเมอร์
สมุดบันทึก tinkerers มันมีแขน
โปรเซสเซอร์ 64 บิตที่เราจะดู
ในเวลาไม่นานและและ
หน่วยความจำสองกิกะไบต์ แต่เรามี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาอีกครั้งว่าเป็นสิ่งที่เราจะ
จริง ๆ แล้วไฟสิ่งนี้ขึ้นใช่เราเรา
จะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นเพราะสิ่งนี้
ครั้งแรกที่เราได้อยู่ใน
กล่องที่ถูกต้องเราไม่รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นทันทีที่เราผลักดัน
เช่นรอสักครู่เรากำลังโหลด
สิ่งต่าง ๆ หรืออะไรก็ตามที่ฉันจะเปลี่ยนใครจะรู้
มันอาจจะดีถ้าคุณต้องการค้นหา
ว่าหนังสือสนเล่มใหม่จะเป็นอย่างไร
ชอบออกจากกล่องยิงขึ้นสำหรับ
ครั้งแรกที่คุณต้องการติดรอบ
และดูกับเราว่าสิ่งแรกของเรา
การแสดงผลและนอกเหนือจากนั้น
เราจะดูบางส่วนของ
คุณสมบัติเช่นกันและหาเพียง
สิ่งนี้ดีเพียงใดสำหรับเงิน 99 เหรียญ
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีในช่วงหยุดพัก
ดูที่แล็ปท็อปของคุณถูกต้อง
ฉันหมุนมันได้ แต่ของฉันก็ล้มเหลวเช่นกัน
เคล็ดลับ Robie ดีที่เราอยู่ในแคนาดาและ
แล็ปท็อปของคุณเป็นแป้นพิมพ์ภาษาฝรั่งเศส
ดังนั้นการป้อนรหัสผิดจุด
เครื่องหมายทับในจุดที่ผิด แต่ที่
เข้าถึงได้น้อยที่สุด แต่ใช่สิ่งนี้คือ
ในภาษาฝรั่งเศสอธิบายได้ว่าโอ้ฉัน
ความดี แต่มันทำให้ฉันบ้าเหมือนกัน
คนที่พิมพ์หรือชอบ
เมื่อฉันดูแล็ปท็อปและเมื่อฉันซื้อ
แล็ปท็อปที่ฉันดูเป็นพิเศษ
แป้นพิมพ์ดังนั้นมันจึงสำคัญมาก
สำหรับฉันเพราะฉันเพิ่งพิมพ์เร็วเกินไปและ
เมื่อฉันย้ายจากคอมพิวเตอร์หนึ่งไปยังอีกคอมพิวเตอร์หนึ่ง
ฉันไม่ต้องการที่จะคิดว่าไม่เป็นไร
ฉันใช้คอมพิวเตอร์เครื่องนี้แล้วตอนนี้กุญแจ
ที่นี่ฉันต้องการทุกสิ่งที่จำเป็น
จะเหมือนกันจากระบบไปยังระบบที่
สำคัญมากเมื่อคุณพิมพ์เป็น
เร็วอย่างที่คุณทำคุณเตือนฉัน
คุณขอโทษที่เคยดูทฤษฎีบิ๊กแบง
ฉันลอง Oh ดังนั้น Sheldon ฉันเป็นใคร
ใช่เขาเป็นเหมือนจุดบนโซฟามัน
จุดของเขาและเขารักอย่างนั้นจริงๆ
จุดและมันก็เป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันทำไม่ได้
ดูรายการจริง ๆ แต่ฉันรู้สึกว่า
คุณเป็นเช่นนั้นด้วยความผิดปกติของฉัน
เขากับสถานการณ์แป้นพิมพ์คุณ
แบบนี้เป็นเลย์เอาต์ของฉัน
แต่มันสมเหตุสมผลแล้วที่ฉันแต่งงาน
ความรู้สึก
โอเคฉันขอเพียงแสดงให้คุณเห็นด้วย
หนังสือสนที่นี่ตอนนี้ฉันบอกว่ามัน
เล็กกว่าฉันเล็กน้อย
คาดหวังและฉันบอกว่ามีเกือบ
น่าประหลาดใจ
เหมือนมันเป็นเหมือนว้าวและรูปฉัน
คิดว่ามันถูกกว่า
ดังนั้นถ้าฉันดู Lenovo ThinkPad ที่นี่
จากนั้นใส่สิ่งนี้ไว้ถัดจากที่คุณเห็น
ความแตกต่างเช่นนี้คือ
คนต่างกันดังนั้นนี่จึงไม่ใช่เรื่องใหญ่
ThinkPad นี่เป็นเพียงขนาดมาตรฐาน
คิดแผ่นและฉันคิดว่าคุณสามารถเห็นชนิด
ของความแตกต่างมี แต่มันค่อนข้าง
ขวาขนาดเล็กมันเบามากและ
และฉันก็มีความสุขกับมัน
เป้สะพายหลังใช่ถ้าฉันจะเขียน
หรือโค้ดถ้าฉันต้องการนั่งที่ Starbucks
พร้อม Wi-Fi ฟรีและเพียงแค่นั่งอยู่ตรงนั้น
การเข้ารหัสสิ่งที่ยอดเยี่ยมอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ฉันได้รับเมื่อเร็ว ๆ นี้
กำลังใช้เดสก์ท็อประยะไกลของ Google
นี่คือเดสก์ท็อประยะไกลของ Chrome
เพื่อเข้าถึงการผลิตวิดีโอของฉัน
ระบบดังนั้นการใช้ที่ฉันสามารถใช้น้อย
ระบบอันทรงพลังเพื่อทำสิ่งต่างๆ
ชอบแก้ไขวิดีโอเพราะฉันจริง
ระยะไกลเป็นระบบที่มีประสิทธิภาพมากขึ้น
ใช้ทรัพยากรให้มากขึ้น
ระบบที่มีประสิทธิภาพและในบางสิ่งบางอย่างมาก
น้ำหนักเบาพกพามากขึ้นมากขึ้นมาก
ราคาถูกกว่ามากทิ้งถ้าคุณจะ
ฉันไม่ชอบใช้คำนี้ทิ้ง
แต่ทิ้งในแง่ที่ว่าเฮ้ถ้า
บางคนขโมยสิ่งนี้จากฉันและฉัน
ใช้มันแบบที่คุณไม่แพ้
การตัดต่อวิดีโอของคุณเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ระบบที่มีประสิทธิภาพที่ฉันเข้าถึงจากระยะไกล
ผ่าน Wi-Fi Smurfs นี้มันสมเหตุสมผลแล้ว
ขวา
ดังนั้นเราสามารถยิงสิ่งนี้ได้เราสามารถกระโดดข้ามได้
ที่นี่ Sasha และคุณสามารถเข้าร่วมฉันได้
จริง ๆ แล้วดูว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร
ดูเป็นเราในขณะที่เราเปิดสิ่งนี้สำหรับ
เป็นครั้งแรกดังนั้นจึงมีพลัง
ปุ่มที่นี่ซึ่งฉันคิดว่าฉัน
เพียงแค่ผลักดันและลองดูมัน
ทำให้ไฟมาถึงแล้ว
ฉันเห็นแสงเราจะเห็นทุกสิ่งบน
จอภาพ
มีเป้าหมายเสียงรบกวนความร้อนของเคอร์เซอร์ของเรา
โอเคพ่อแล้วไม่มีอะไรจะทำอะไรต่อไป
แค่นั้นแหละ
นั่นคือทั้งหมดที่มีมาบนมาโอ้
ตอนนี้มีจุดเล็ก ๆ ที่ไม่มีอยู่
ใช่ไม่มีคุณได้เห็นสิ่งที่ไม่
ดูที่นั่นเราไป
สิ่งที่นี่เป็นครั้งแรกของเรา
ในสองคนตอนนี้ก็โอเคฉันจะคว้า
บันทึกของฉันที่นี่ในวันเสาร์และฉันก็เช่นกัน
สามารถแบ่งปันนิดหน่อย
ข้อมูลจำเพาะดังนั้นสิ่งที่เรากำลังดู
ตอนนี้หน้าจอเป็น 11.6 นิ้วและเป็น
คุณทราบจากบันทึกของเราว่าเรามีสิ่งนี้
ได้รับการอัพเกรดเป็น 1080p โปรเซสเซอร์
เป็นโปรเซสเซอร์ a53 64 บิตเหมือนกับ
คอมพิวเตอร์ 64 บอร์ดเหมือนที่เราเป็น
แสดงที่นี่วันนี้และดูเหมือนว่ามัน
booted up และพร้อมที่จะไปได้ดีฉันไม่ได้
เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตแล้ว
นั่นคือ Firefox ที่พยายามโหลด
เบราว์เซอร์ Firefox แต่ฉันไม่ได้เชื่อมต่อ
มันไปยัง Wi-Fi ดังนั้นเมื่อเราแสดงมัน
น้ำหนักเบามากกะทัดรัดมากและ
พกพาตอนนี้มันมาพร้อมกับรูปแบบบางอย่าง
KDE Linux ได้รับการติดตั้งไว้ล่วงหน้าแล้ว
เข้ากันได้กับ Linux ที่แตกต่างกัน
การแจกแจงรวมถึง B และฉัน
ควรพูด BSD Android เช่นเดียวกับคุณ
สามารถจินตนาการว่าคุณสามารถติดตั้ง Android บน
ที่นี่ในหนังสือสนเล่มนี้มันวิเศษมาก
GPU คือ Mallee 400 MP - และทำเช่นนั้น
มี LD กิกะไบต์ ddr3 RAM 2 กิกะไบต์ในตอนนี้
เรามาดูกันอย่างรวดเร็วว่าเป็นอย่างไร
สิ่งที่ทำงานที่นี่ตอนนี้ไม่มี
หน้าจอสัมผัสเพื่อให้คุณรู้ราคา 99 เหรียญ
คุณจะไม่คาดหวังอะไร
ที่คุณสามารถเห็นได้ในขณะที่ฉันสัมผัสมันใช่
มันค่อนข้างแข็งเหมือนกัน
มันสดใสมันจะค้างไว้โอ้ใช่แล้วไม่เป็นไร
เมื่อมันโอเคแล้วมาเข้าร่วมกัน
ที่นี่ฉันจะใช้นิ้วของฉันที่นี่บน
มีความสุขเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่ trackpad ที่นี่ซึ่ง
multi-touch ก็โอเคงั้นเรามาปิดกันเถอะ
ดูเหมือนจะไม่สนับสนุนการคลิกอย่างไร
คุณสบายดีไหมที่ฉันสามารถกดลงไปได้
ปุ่มที่ไม่รองรับ
สิ่งที่สัมผัสความรู้สึกที่ถูกต้องทั้งหมดเข้าด้วยกัน
ไปที่ Wi-Fi ของฉันดังนั้นลงมาที่นี่เรามาดูกัน
ได้คลิกนั้นไปที่นั่นเพื่อเรา
ดูเครือข่าย Wi-Fi บางตัวเพื่อให้เรามี 2.4
gigahertz Wi-Fi นอกกรอบก็ยังได้
มีบลูทู ธ 4.0
ตามที่ฉันกล่าวถึง 16 กิกะไบต์ของ emmc คือ
สร้างขึ้นในและยังสามารถอัพเกรดได้และคุณ
สามารถบูตจากการ์ด microSD ได้หากคุณ
ต้องการที่จะติดเช่น 128 กิ๊ก Kingston SS
SD ในที่นั่นจะเป็นวิธีที่ดีในการ
ไปและคุณจะสามารถบูตจากที่
ใส่ระบบปฏิบัติการใด ๆ ฉันแค่
จะพาเราไปที่ Wi-Fi ที่นี่
เรามากระโดดบนส่วนตัวของเรากันเถอะ
เครือข่ายที่นี่ที่จะใช้เวลาบางส่วน
ทำความคุ้นเคยกับฉันแค่แตะไม่ถูก
ทัชแพดที่อาจใช้งานอยู่
ระบบเป็นศูนย์กลางมันอาจจะไม่เป็น
ระบบให้อภัยฉันเองโอ้พูดว่า
ปุ่ม Backspace ในจุดที่ผิดตกลง
ลองอีกครั้งฉันหวังว่าจะมีไม่มาก
จากเครื่องหมายทับในรหัสผ่านของเรารหัสผ่านของเรา
มีขนาดยักษ์และตั้งค่าที่อยู่เครือข่ายหาก
ฉันได้รับรหัสผ่านถูกต้องแล้ว
ใช่มีที่อยู่เชื่อมต่อตกลงดังนั้น
ตอนนี้เรากำลังใช้ปุ่ม Backspace ก่อน
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นว่ามันผิด
จุดที่ผิดจึงไม่เจ๋ง แต่
นั่นคือแป้นพิมพ์ที่ฉันหมายความว่าคุณจะได้รับ
เคยว่าฉันไม่กระตือรือร้นที่จะต้อง
ชินกับสิ่งนั้นเพราะฉันเป็นเช่นนี้
typer
แต่ถ้าคุณเป็นถ้าคุณไม่ได้
ตรงข้ามกับที่ฉันคิดว่าไม่เป็นไร
มันจะต้องใช้เวลาบ้าง
เพื่อที่ฉันไม่สามารถเพียงแค่แตะเพื่อคลิก
อย่างใดมันไม่ได้ทำอะไรเลย
ดังนั้นฉันจะแตะเหมือนว่าปกติฉันจะแตะ
ทัชแพดของฉันและมันไม่ได้ใช้
สัมผัส แต่มีเหมือนกดลง
ปุ่มดังนั้นถ้าฉันกดมัน แต่คลิก
ดูเหมือนจะไม่รู้สึกเมื่อฉันเพิ่งเคาะ
ทัชแพดก็เลยตกลงไป
มีหลายสิ่งที่ใจดีอยู่แล้ว
ของก่อนถูกต้องที่นี่เรามาเข้า
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีอย่างน้อยป้อน
กุญแจอยู่ในจุดที่ถูกต้องปลอดภัย
การเชื่อมต่อล้มเหลวเป็นอย่างดีว่าทำไมเป็นเช่นนั้น
คงจะหมายถึงว่าวันที่เป็น
ผิดกับหนังสือไพน์
ฉบับย่อบูเป็นคีย์บอร์ดเรืองแสง Yeti
ตัวช่วยสร้างไม่มีไม่มีไม่มีไฟส่องสว่าง
คีย์บอร์ดตัวเองมันเป็นเพียงฉันหมายถึง
รู้สึกดี แต่คุณจะต้องได้รับ
เคยชินกับความจริงที่ว่ากุญแจอยู่ใน
บางครั้งผิดที่มันบอกว่ามัน
เดือนธันวาคมตอนนี้วันที่วันนี้วันนี้คืออะไร
คือวันที่ 5 มิถุนายน 5 มิถุนายน 2562 และ
นี้บอกว่ามันเป็นวิธีธันวาคมของ
ฉันจะได้รับทั้งหมดบอกว่ามันเป็นวันที่
จากคลิกขวาปรับวันที่และเวลา
ใช่นี่คือข้อมูลที่ผิดนั่น
ทำไมฉันถึงได้รับการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยล้มเหลว
ใช่มันไม่ได้ทำให้ฉันเข้าสู่เว็บไซต์ของฉัน
มันบอกว่าวันที่คือ 8 ธันวาคม
2018 เอาล่ะจำไว้ถ้าคุณได้รับ
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่ปลอดภัย
ไม่สามารถเชื่อมต่อได้
แค่ว่านาฬิกาของคุณผิดและนั่นก็คือ
เพราะนี่เป็นสิ่งใหม่ล่าสุด
ไม่มีใครตั้งกล่องไว้ถูกต้อง
นาฬิกาก่อน
ขอโทษที่ 5 มิถุนายน 2562
ใช่ 1951 1951 นั่นคือเวลาที่โอ้ไม่ใช่
ปีนี้โอเค 2494 ดังนั้นเราจึงกำลังดูอยู่
750 51 ดังนั้นฉันจะตั้งนาฬิกาได้อย่างไร
ดูเหมือนจะไม่ - ตอนนี้ฉันจะสมัคร
วันที่อย่างน้อยเขตเวลามันทำอะไร
พูดเขตเวลาที่คุณเพิ่งได้รับ
วันที่และเวลาสำหรับอินเทอร์เน็ต
มัลติทัชทำงานใช่ฉันเข้าใจเช่นนั้น
การสัมผัสโซมาลีนั้นใช้งานได้ดีถ้าฉันวางไว้
สองนิ้วลงและฉันรู้ว่านี่คือ
ยากนิดหน่อยที่คุณจะได้เห็นบ้าน
แต่ถ้าฉันวางสองนิ้วลง
สามารถเลื่อนได้ฉันสามารถเลื่อนได้
รายการนี้ด้วยสองนิ้วที่ดี
ดังนั้นนั่นคือโบนัสเล็กน้อยเพราะ
บางครั้งมันก็ไม่ได้ผล
ของกล่องลองดูว่าฉันสามารถหา
โตรอนโตด้วยการค้นหาที่รวดเร็วโอ้
ความดีที่มี backspace ใน
จุดที่ผิดจะขับฉันถั่วฉันแค่
พูดกับ rhabdo โทรอนโตที่นั่นมันโอ้
และฉันได้รับการคลิกที่จริงฉันต้อง
กดลงด้วยปุ่มสัมผัสตกลงลอง
อีกครั้งตอนนี้มันจะออกมา
สวัสดีมาลองอีกครั้งใช่มันบอกว่า
มันเป็น 123 am 123 am Sasha ทำไมมันถึงเป็นอย่างนั้น
เบี่ยงเบนมันกลับไปเป็นเดือนธันวาคมอย่างไร
คุณบันทึกการเปลี่ยนแปลงของคุณใช่แน่นอน
ตกลงไปที่ 5 มิถุนายน 2019 ใช้
มันไม่รู้หรอกว่ามันแค่กระโดดตาม
ทันทีที่ฉันกดใช้มันก็กระโดดไป
ธันวาคมเมษายนพฤษภาคมพฤษภาคม 5 มิถุนายนถูก
ทำงานนั้น
การนำปฏิทินกลับมาใช้
กระโดดกลับไปที่ธันวาคม 2018 ซาชา
ถ้างั้นผมก็ลองแทน
ลองไปที่หัวล้าน nerd dot-com และมันเป็น
จะให้ฉันอยู่ที่นั่นใช่แล้วดังนั้นถ้าฉันไป
ตอนนี้ฉันต้องไปหาหัวโล้นสงบแล้ว
แป้นสแลชที่นี่ Sasha กดเชสเตอร์
ฟังก์ชัน
nerd gasm x 'และคุณทุกคนจำได้ว่าทำไม
ใช้วันที่ของ ntp ใช่มันทุกอย่างดี แต่ฉัน
บอกว่ามันไม่ได้ตั้งค่าโอ้เมื่อฉัน
ตั้งค่าโดยใช้ GUI ดังนั้นฉันจะคลิก
ในความโง่เขลาของฉันดังนั้นหัวล้านเชยสงบเฉือน
ถึงจุดสุดยอดคลิกที่เวลาที่กำหนดและวันที่คุณ
พวกคุณเห็นว่าคุณอาจมีปัญหา
อ่านที่คุณต้องการอ่านให้พวกเขา
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยล้มเหลวเพราะ
เวลาและวันที่ไม่ถูกต้องดังนั้นนี่คือ
ปัญหาที่เราเป็นคุณรู้ว่าเราทำงาน
ลงในคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ประเพณีที่ถูกต้องดังนั้นโปรดจำไว้ว่า
นี่คือสาระสำคัญทั้งหมดในบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์คิดถูกเกี่ยวกับ Raspberry
Pi หรือคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและ
ติดลงในฟอร์มแฟคเตอร์แล็ปท็อปได้ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่หนังสือสนเป็นชายมาร์ช
รู้ว่ามันรู้วิธีตั้งเวลาและ
วันที่
เขาไม่เขาไม่คุณไปเพื่อนมันบอกว่า
กดปุ่ม
hashtag เวลาวันที่ตั้งเวลาการควบคุม
ไม่ว่าคุณจะทำเช่นนั้นโอเคฉันก็เลย
จะจางหายไปเป็นสีดำและเมื่อเรามา
ย้อนกลับไปในวันที่และเวลา
ตั้งค่าอย่างน่าอัศจรรย์กลับมาจากสีดำ
ตอนนี้ชายมาร์ชได้แชร์ในห้องแชท
ที่เราต้องการพิมพ์คำสั่งใน
เทอร์มินัลเส้นทางซึ่งเป็นเวลา / วันที่ CTL
ตั้งเวลาแล้วอะโพสโทรฟี 2019 - โอ้
หก - oh ห้า space 19: 57 สำหรับ 757 pm
จากนั้นอีกคนหนึ่งก็กลายเป็นอะพอสโทรฟี
ผลักฉันถั่วเพราะอะพอสโทรฟีคือ
ในความเป็นจริงฟังก์ชั่นที่สำคัญ - นั่นคือสิ่งที่คุณ
ค้นหาคีย์อะโพสโทรฟีและรายงาน
สำหรับฉันที่ไม่สามารถพูดได้
ล้มเหลวในการตั้งค่าเวลาอัตโนมัติเวลา
การประสานถูกเปิดใช้งานดังนั้นฉันจริง
นำปฏิทินขึ้นมาอีกครั้งราวกับว่าฉัน
กำลังจะปรับวันที่และเวลา
และมีช่องทำเครื่องหมายเล็กน้อยที่
อนุญาตให้ฉันปิดการใช้งานมันระบุว่าวันที่กำหนด
และเวลาที่ฉันเปิดโดยอัตโนมัติ
ปิดแล้วฉันก็วิ่งออกคำสั่งที่มี
ลูกศรขึ้นและมันก็ใช้งานได้จริง
สมมุติว่าฉันกระโดดกลับมาที่นี่ตอนนี้
โอ้ใช่ฉันต้องกดลงไปจริง ๆ และ
ลองวันที่และเวลาอีกครั้งถูกต้องแล้ว
ดังนั้นถ้าเราโชคดีถ้าสิ่งต่าง ๆ ทำงานที่นั่น
เราไปที่เว็บไซต์ของเราในความเป็นจริงผู้หญิงโหลด
และสุภาพบุรุษดังนั้นเราจะนำเรื่องนี้ขึ้นมา
ทำให้มันใหญ่ขึ้นอีกหน่อยใช่แล้วฉันเอง
ฉันจะต้องชินกับสิ่งนั้นและฉัน
ต้องกดร่างกายลงไปจริง ๆ
เลื่อนลงดังนั้นนี่คือหนังสือสน
ออกนอกกรอบประสบการณ์เล็กน้อย
ของการกำหนดค่าเพื่อตั้งค่าและรับ
และไป แต่ทั้งหมดในทั้งหมดฉันหมายความว่ามันเป็น
แล็ปท็อปในการดำเนินงานและความจริงจะบอกฉัน
เข้าใจว่านี่ไม่ใช่ของฉันทุกวัน
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
รหัสในสิ่งนี้ดังนั้นฉันต้องการมี
เข้าถึง Bosch ฉันต้องการเข้าถึง
Nano ฉันต้องการเข้าถึง G ที่บางที
มันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้คุณรู้ทั้งหมด
อินเทอร์เน็ตนี้เป็นสิ่งที่และไม่ว่าจะเป็น YouTube
เล่นได้ดีซึ่งฉันสนใจ
เราไปกันแล้ว
ดูเหมือนว่ากำลังเล่นจริง
ค่อนข้างดีบน YouTube ที่เป็นของฉัน
เคอร์เซอร์ตรงนั้นมันจะทำให้มันขึ้นมา
แบบเต็มจอที่นั่นเราไปโอเคแบบเต็มจอ
มันขาด ๆ หาย ๆ
พวกคุณได้ยินแบบนั้นได้ไหมถ้าคุณเสียบปลั๊ก
ในหัวมันเหมือนหูฟังหรือชุด
หูฟังมันจะเสียงดีขึ้น
โอ้ใช่และคุณรู้ว่าวันนี้
Sasha ไม่น่าสนใจอย่างนั้นโอเคฉันก็เลย
ดูปริมาณและปริมาณ
ในความเป็นจริงการระเบิดเต็มรูปแบบในทุกสิ่งและ
มันไม่ดังมากเลยไม่ค่อยดี
ระบบเสียงที่จะปลุกทุกคนเข้ามา
คืนนี้ไม่ใช่เสียงที่สมเหตุสมผลจริงๆ
เนื้อหาสำหรับการแก้ไขวิดีโอหรือการดูหรือ
อะไรเช่นนั้น แต่มันก็ดู
เหมือนอัตราเฟรมเมื่ออยู่ใน Windows และ I
บอกว่า Windows เข้ามาทำไมเราอยู่ที่นั่น
ไป
โอเคฉันก็อดไม่ได้แล้วตอนนี้มันเป็นไปไม่ได้
มีคุณภาพเสียงที่หยุดชั่วคราว
สร้างไม่ดีมากจากในตัว
อย่างไรก็ตามในขณะที่คุณพูดซาชา
คุณจะต้องใช้หูฟังใช่แล้ว
แจ็คหูฟังซึ่งแตกต่างจาก iPhone
มีช่องเสียบหูฟัง
แต่มีบลูทู ธ 4.0 เช่นกันดังนั้นฉัน
ไม่ทราบเกี่ยวกับคุณ แต่ฉันจริง ๆ
นำไปใช้โดยใช้หูฟังบลูทู ธ เท่านั้น
วันนี้ถูกต้องแล้วมันจะทำงาน
ค่อนข้างดีสำหรับวัตถุประสงค์ประเภทนั้น
ดังนั้นถ้าฉันใส่หูฟัง
มันจะทำงานได้ค่อนข้างดี
คุณต้องพึ่งพาผู้พูดจริงๆ
อย่างไรก็ตามยกเว้นเช่นใช่ใช่
ให้ฉันอธิบายสิ่งที่ฉัน
ฉันจะทำยังไงกับหนังสือสน
หมายถึงฉันใช่มันเป็นแขน
สถาปัตยกรรมใช่ฉันโปรแกรม
การแจกแจงแบบ ARM สำหรับฉัน
จะอยู่ในทุบตีฉันจะแก้ไข
สิ่งต่าง ๆ ในนาโนและฉันอาจจะ
มี mp3 เล่นในพื้นหลัง
สำหรับเพลงบนหูฟังของฉันถูกต้องเพื่อที่
ฉันมีดนตรี แต่มันมาจาก
เช่นบลูทู ธ
มันไม่ได้ออกมาจากลำโพงฉัน
ไม่สนใจเดสก์ท็อปและที่จริงแล้ว
ฉันจะมีความสุขกับสิ่งนี้เช่นเดียวกับ
ตราบใดที่มี Wi-Fi และการเข้าถึง
ถึง SSH ที่จริงฉันสามารถมี
เทอร์มินัลเต็มหน้าจอฉันมีความสุขมาก
ด้วยสิ่งที่มันเป็น แต่สำหรับ $ 99 ฉัน
หมายความว่าสิ่งนี้ดูเหมือนและรู้สึกว่าเป็น
อุปกรณ์ที่ดีจริงๆดังนั้นดูที่
แป้นพิมพ์เพื่อให้ผู้คนพูดได้ดีกับคุณ
ดูเหมือนจะถูก ticked off เกี่ยวกับ
keyboard yeah yeah ฉันเป็นแบบของฉันจริงๆ
ไม่ชอบเมื่อปุ่มไม่ได้อยู่ที่ไหน
พวกเขาควรจะไม่เป็นไรถ้า
คุณรู้หรือไม่ว่าแป้นพิมพ์ของคุณคือ
ภาษาฝรั่งเศสมันอาจจะสมเหตุสมผล
มีบางอย่างเกิดขึ้นฉันไม่รู้ว่าใครเป็นคนทำ
แป้น slash บนปุ่ม Alt ของฟังก์ชัน
ไม่รู้ฉันไม่รู้ฉันอาจไม่รู้
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ไม่เล็กน้อย
กระดูกสันหลัง 64 อีกครั้งฉันต้องการเป็นมัน
เป็นเส้นแบ่งที่นี่เพราะฉันต้องการ
เป็นฉันต้องการที่จะชัดเจนว่านี่คือ
แท่นขุดเจาะที่น่าประทับใจจริงๆสำหรับ 99 เหรียญ
มันน่าอัศจรรย์ใช่ใช่ แต่ฉันต้องการ
ชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งที่ไม่ดีเช่นกันใช่
ถูกต้องสิ่งที่สมบูรณ์แบบสำหรับฉัน
นั่งทำงานกับ Bosch ในการเขียนโปรแกรม
ทำสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ออนไลน์
อาจจะชอบเข้าถึงอีเมลและสิ่งของของฉัน
ชอบที่มันมีน้ำหนักเบาแบตเตอรี่
คือแบตเตอรี่ขนาด 5 โวลต์ 10,000 มิลลิชั่วโมงชั่วโมง
ดังนั้นฉันคาดหวังว่าแบตเตอรี่จะใช้งาน
จะค่อนข้างสมเหตุสมผลและเป็นเช่นนั้น
คืนนี้เราไม่เคยเห็นร่องรอยใด ๆ เลย
ชนิดของการสึกหรอบนแบตเตอรี่ฉันไม่รู้
ถ้ามันบอกว่าแบตเตอรี่ชนิดใด
สิ่งที่ฉันเห็นในไอคอนด้านล่างก็โอเค
บอกว่ามีแบตเตอรี่ร้อยละ 97 แต่มัน
ไม่ได้บอกว่ามันปล่อยออกมา
ไม่ได้บอกว่ามันจะอยู่ได้นานแค่ไหน
เพราะคุณรู้และเมื่อฉันเห็น
ความสว่างของจอแสดงผลฉันสังเกตเห็นว่าไลนัส
ได้กล่าวว่าไม่มี
แสดงตัวเลือกความสว่างออกจากกล่อง
แต่ฉันเห็นความสว่างหน้าจอเมื่อฉัน
คลิกที่ไอคอนแบตเตอรี่
ทำอย่างนั้นได้ดีโอ้มันทำให้มันสว่างขึ้นโอ้
ใช่นั่นคือสิ่งที่เธอเป็น
นั่นคือที่ที่มันอยู่และมันไม่ได้พูด
ขนใช่ที่สร้างความแตกต่างมากมาย
มันไม่ได้บอกว่ามันจะพูดนานแค่ไหน
มันเป็น 97% ที่ถูกต้อง แต่นั่นมัน
โอเค แต่นั่นคือฉันหมายความว่าเฮ้เราเคยมี
มันใช้งานได้ดีครึ่งชั่วโมง
ยังไงก็ตามและวิ่งหนีไปที่นั่นคุณ
แต่น้ำหนักเบามันเป็นสถานะที่มั่นคง
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวดังนั้นฉันจึงไม่
กลัวคุณรู้ว่าจะหยาบเล็กน้อย
และเกลือกกลิ้งมันในระดับที่เหมาะสม
และฉันก็ปิดมันอย่างตั้งใจ
เพราะฉันอยากรู้ว่าอะไร
เกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันเปิดมัน
อีกครั้งมันแค่ทำให้ตัวเองหลับ
หรือไม่ก็หันตัวเองออกไปได้ดีฉัน
ดูเคอร์เซอร์ของเมาส์ที่นี่โอเคฉันเพิ่งมา
กลับมาและมันนั่งอยู่ที่มันได้รับ
นาฬิกาและมันขอรหัสผ่านฉัน
ไม่เคยป้อนรหัสผ่านเพื่อปลดล็อก
ล้มเหลวดังนั้นจะต้องมีรหัสผ่านที่
มาพร้อมกับสิ่งที่เราจะต้องทำ
ค้นหากล่อง แต่คุณสามารถทำได้
หลักสูตรการเยี่ยมชมสน 64 เว็บไซต์สน 64
org เพื่อรับการแจกแจงอื่น ๆ
เพราะคุณไม่ได้คุณไม่ จำกัด
สิ่งที่รวมอยู่ในหนังสือสน
แต่คุณสามารถติดตั้งอื่น ๆ ได้
ระบบปฏิบัติการเช่นกันคุณรู้ตัน
ของแพลตฟอร์มโอเพ่นซอร์สที่
ใช้ได้สำหรับมันและผู้คนจำนวนมาก
ทำงานเพื่อทำให้การทำงานนี้เป็นจริง
ดีจริงๆ แต่สำหรับสิ่งที่มันเป็น
เฮ้ 99 เหรียญคุณสามารถมอบให้ฉันได้
ง่ายที่จะเล่นกับคุณรู้ว่าฉันใช่ฉันใจดี
ความรู้สึกแบบที่ฉันรู้สึกเหมือนเป็น
โปรแกรมเมอร์นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ที่จะพกพาไปกับฉัน
ใช่ แต่ใช่สำหรับเด็ก ๆ สำหรับการเข้าถึง
ความไม่ลงรอยกันและสิ่งต่าง ๆ เช่นสิ่งออนไลน์
มีเกมมากมายที่เปิดเหมือน Chrome ดังนั้น
ติดตั้ง Chrome ลงไปแล้วคุณก็จะไป
มีคุณฉันหมายความว่ามันไม่ได้เป็น
Chromebook นี่เป็นแล็ปท็อป Linux ตัวเต็ม
นั่นยอดเยี่ยมสำหรับ 99 เหรียญและคุณก็รู้
คุณไปคุณเห็นอย่างไร
มันเงาที่หอมหวาน
จากต้นสนจุดสนหกสิบสี่จุดและจาก
แน่นอนฉันจะให้ลิงค์ hot cat แก่คุณ
dot TV เฉือนหนังสือสน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
