ຢູ່ທີ່ນີ້ ເລື່ອງແມ່ນການຟື້ນຕົວໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ທີ 5 ການຄົ້ນຄວ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫລາຍພັນເວັບໄຊທ໌ບ໋ອກ ກໍ່ແມ່ນ
ຕີໂດຍ cyber cyber thieves who implant
ລະຫັດທີ່ຈະດຶງຈໍານວນບັດຈ່າຍເງິນ
ເຂດບໍ່ມີນ້ໍາສໍາລັບຜູ້ໂດຍສານອ້ອມຮອບ
ສະຫນາມບິນ ຈະໄດ້ຮັບການ ຂະຫຍາຍຕໍ່ໄປນີ້
ການຂັດຂວາງຢູ່ Gatwick ໃນເດືອນທັນວາ a
wake-up call ເປັນ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ quad Regas ໃຊ້ເວລາ
135 ລ້ານໂດລາຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
cryptocurrency ກັບ grave ແລະ AI ໃຫມ່
ແມ່ນສາມາດສ້າງຄວາມເປັນຈິງແທ້ໆ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຕົວຈິງ ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 dot TV
ຂ່າວສານທີ່ ກວມເອົາ ດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ສິ່ງທໍ ຄ້າຍຄືກັບ Linux ໂດຍພວກເຮົາ Jeff
Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ງາມ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານມີສິດທີ່ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ເພີ່ມເຕີມແລະແມ້ກະທັ້ງ ຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້ ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ແນະນໍາຫລາຍພັນເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນຖືກຂ້ຽນຕີໂດຍນັກໂຈນສະຫລັດຜູ້ທີ່
ລະຫັດ ເຂົ້າໃສ່ເພື່ອເອົາບັດການຊໍາລະເງິນ
ຈໍານວນຄວາມປອດໄພທີ່ຍັກໃຫຍ່ Symantec ພົບ
ຫລາຍກວ່າ 4,800 ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບການຕີ
ໂດຍ ການ ສົນທະນາ ເຫຼົ່ານີ້ jacking ການໂຈມຕີທຸກ
ເດືອນ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍລາຍລະອຽດສູງສຸດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ການໂຈມຕີ ປະກອບມີອັງກິດ Airways ແລະ
Ticketmaster ອີງຕາມ ການຫຼື Allah Cox
ຜູ້ອໍານວຍການ Symantec Security Response Unit
ປະສົບການກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທຸລະກິດ
ransomware ແລະການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ການເງິນ
ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ gangs ຫຼາຍຫນ້ອຍເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ແທນທີ່ຈະຫັນໄປ ໃສ່ການໂຈມຕີ
ລະຫັດ ເວລາໃນເວລາທີ່ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ສາມາດປັບປຸງ
ຊອບແວຫຼັກ ເພື່ອປິດຊ່ອງຫວ່າງຫຼືຜ່ານ
ກິດພາກສ່ວນທີສາມທີ່ບໍ່ປອດໄພເຊັ່ນ: ສົນ
ແພໍກເກດການວິເຄາະແອບພິເຄຊັ່ນຫລືສິ່ງປະກອບອື່ນໆ
ມັນເປັນລະຫັດຂະຫນາດນ້ອຍໆໃນນັ້ນແລະ
ວ່າພຽງພໍສໍາລັບການ ໂຈມຕີທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາ
ຂໍ້ມູນບັດຊໍາລະເງິນຈະຖືກເຂົ້າໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ siphon ມັນອອກຈາກ Cox ໄປເວົ້າ
ອ້າງ ວ່າມັນບໍ່ຊັດເຈນວ່າເວັບໄຊທ໌
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໃຫ້ກັບຕາດ່ຽວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະເບິ່ງດີແລະ quote hmm
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ດິຈິຕອນເທົ່ານັ້ນ
ສະບັບ ຂອງຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄື ປັ໊ມກ໊າຊຂະຫນາດໃຫຍ່
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ ຈະ
ຜົນສໍາເລັດ ຈາກທັດສະນະລະຫັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານເປີດຕົວຄື ຖ້າທ່ານເປີດໂຕ
blog wordpress ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕິດຕັ້ງ
bunch ຂອງ plugin ທັງຫມົດ
ວ່າສຽງເຢັນແທ້ ແລ້ວນີ້ເກີດຂື້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້ ທ່ານສະຖານະການເປັນດັ່ງນັ້ນ oh ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ slider ເຢັນແທ້ໆ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງ ເປັນແບບສະໄລໂຊທີ່ດີ
ສິດທິພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນແລະມັນເປັນ
okay ຈົ່ງຈື່ຈໍາ ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນບາງຄົນທີ່ຊອກຫາຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ sliders ເຢັນແທ້ໆທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລ້ວແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ $ 1,000
ເພື່ອ ຂາຍຂ້ອຍ ວ່າໂຄງການດັ່ງກ່າວນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ເປັນໂຄງການຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍຈະ ຮັກສາ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ ສິດທິໃນ ໂຄງການ
ມັນ ຄ້າຍຄືທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຫນ້ອຍ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ຂອງຜູ້ໂຄສະນາເຊັ່ນ: ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ
ພັດທະນາເປັນ plugin ເຢັນ ແທ້ໆ ສໍາລັບ
WordPress ແລະ Wow
ແມ່ ແມ່ນຫຍັງ ຈ່າຍ ກ່ອນທີ່ ຄົນອື່ນຕ້ອງການ
ການຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັນ bucks ສໍາລັບ
ໂຄງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າເປັນ ສະຖານະການທີ່ຖືກກົດຫມາຍ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພັກນີ້ຜູ້ທີ່ຊື້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃສ່ລະຫັດເຂົ້າໄປ ໃນ plugin ແລ້ວພວກເຂົາ
ອັບໂຫລດໄປທີ່ repository WordPress
ທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງດ້ວຍນັ້ນ
plug-in ໃນ ປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າມີການປັບປຸງ
ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າການ
ຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້
ລະຫັດແມ່ນຖືກສົ່ງເຂົ້າໄປໃນ ເວັບ ໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ WordPress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ ຫຼາຍໆຢ່າງ
ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີ oh WordPress ແມ່ນ
ບໍ່ປອດໄພມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດຂອງ
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ ບໍ່ປອດໄພຂ້ອຍມີ
ຄົນທີ່ບອກ ຂ້ອຍວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ WordPress ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເປັນຫຍັງທ່ານ ຕ້ອງການ ໂອ້ອວດດີເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສາມາດຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າທຸລະກິດຂອງທ່ານຢູ່ພາຍໃຕ້ການຖືຄອງ
ຫນຶ່ງໃນສອງວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ວາງທຸກຢ່າງ
ຄື ທ່ານຕ້ອງມີຈິງຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈຄວາມສ່ຽງມັນ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາ wordpress ມັນເປັນຜູ້ໃຊ້
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໃຫ້ເຈົ້າ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການເປັນເຈົ້າພາບທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ອື່ນ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ເວັບໄຊທ໌ຄຣິສຕະຈັກທ້ອງຖິ່ນ ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກ hacked ແລະຫັນເປັນ Isis ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ເກີດຂື້ນເພາະວ່າພວກມັນມີ
clueless ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະຍັງມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຢັດ buck ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງ wordpress ແລະບາງຄົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈຄວາມປອດໄພແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງ ມັນຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ plugin ນີ້ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຂາຍໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພວກເຮົາກໍາລັງເກັບກໍາ
ຕິດຕໍ່ ອີເມວແລະອີເມວ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ແມ່ນໂປ່ງໃສທ່ານບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າມາ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດ ມັນສົ່ງສໍາເນົາ
ກັບທ່ານສໍາລັບການຈ່າຍເງິນ ແລະມັນຖືກສົ່ງ
ສໍາເນົາກັບຝ່າຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນກັນ
ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ໃຊ້
ການບໍລິການຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ ຄືເວົ້າວ່າ - ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດມີຂອງທ່ານ
ການຊໍາລະເງິນທ່ານຮູ້ວ່າບັດໃນໂຄງການຂອງທ່ານ
ທີ່ ອັດຕະໂນມັດມັນໃນຈະ
ທີ່ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່າຫຼືບໍ່ມີແບບຟອມ
ຍັງອ່ານ ຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນບັນຫານີ້
okay ທັງຫມົດສິດນີ້ແມ່ນການສີດຮູບແບບນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການໃຊ້ແບບຟອມທີ່ ເປັນ
ສົ່ງໃນ ເວັບໄຊທ໌ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນກ່ອນທີ່ມັນຈະສົ່ງໄປ ທີ່ຕົວຈິງ
ໂປເຊດເຊີບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນມັນ
ມັນຊ່ວຍຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ດີ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ PayPal ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈ່າຍຊໍາລະເງິນ ຫຼືເປັນ
ຜູ້ບໍລິຫານຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ບາງທີຂ້ອຍໃຊ້
Medeiros ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່
ທຸລະກິດທີ່ ດີມັນບໍ່ສໍາຄັນ ເພາະວ່າ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່
ເພື່ອ maneras ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກັບມາ
ມີແລ້ວມັນຜ່ານໄປຫຼືບໍ່ແມ່ນ
ຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນໃນ ກໍລະນີທີ່ວ່າອາດຈະ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຂະບວນການເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄື OAuth ແລະ ແລ້ວ
okay ລາຍລະອຽດ ການໂອນ ແມ່ນບໍ່ເຄີຍ
ສະແດງ PayPal ສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງໃຫ້ໄດ້ຮັບຈໍານວນບັດເຄຣດິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານວ່າ ຂະບວນການທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ມີ PayPal ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາ ສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້
ຮັບ ໃບຢັ້ງຢືນຜູ້ໃຊ້ PayPal ຂອງຂ້ອຍ Oh
ດ້ານ ຂວາ ທິດທາງ ດ້ານຮ່າງກາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແບບຟອມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ສົ່ງຜ່ານ ຮູບແບບທີ່ ພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ເລກບັດ ເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການ ແຕ່ວ່າຍັງ ແຕ່ຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ເປັນ
ການຕິດຕໍ່ສາມາດ intercepted ໂດຍເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການ infiltrations ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ຕ໌ຫນຶ່ງຕ້ອງການ
ໃຫ້ປອດໄພເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງຈັກ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົວຈິງມັນ
ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນບາງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນ
ວ່າໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ hey
ມັນແມ່ນການສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະບໍ່ມີ ມັນ
ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າ hosting ເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າ
ວ່າ ໃບຢັ້ງຢືນການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ເກີດຂື້ນຢ່າງສົມບູນແບບ ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຄວນຈະລະມັດລະວັງ ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນມາເຖິງຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ເວລາກ່ຽວກັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
podcast ບ່ອນທີ່ ໂຕນ Tony ມາແລະແມ້ກະທັ້ງ
Stephen Cobb ໄດ້ກ່າວອີກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະເປັນຫ່ວງຫຼາຍ ແລະ Tony ກໍ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ວ່າເມື່ອ ພວກເຮົາຢູ່
shopping online ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ ກັບປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ການຊື້ຈາກໂດຍສະເພາະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການບັນທຶກຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ Amazon ສັງເກດ
ບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍ ຊື້ສິນຄ້າ
ມີທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າ ມັນທຸກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຮ້ານອື່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະ
ຮ້ານຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ປີສອງຄັ້ງຕໍ່ປີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາຈົດຈໍາການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍເລກບັດເພາະຂ້ອຍ ເປີດພຽງແຕ່
ຕົວເອງຈະ ໄດ້ຮັບການ ຂູດຮີດຖ້າພວກເຂົາມາ
ພາຍໃຕ້ການປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະສັງເກດ ການຂອງ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ່າວສານຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຂດບໍ່ມີນ້ໍາ ສໍາລັບຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ ບິນຜ່ານສະຫນາມບິນ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕໍ່ໄປນີ້
ການຂັດຂວາງຢູ່ Gatwick ໃນເດືອນທັນວາຈາກ
ວັນທີ 13 ມີນານີ້ມັນຈະ ຜິດກົດຫມາຍ
ບິນ drone ພາຍໃນສາມໄມຂອງຫນຶ່ງ
ສະຫນາມບິນ ຫຼາຍກ່ວາ ຈຸດປະຈຸບັນ
ສູນສູນ zero ຈຸດຫົກເຂດການຍົກເວັ້ນໄມ
ລັດຖະບານຍັງກ່າວວ່າມັນຕ້ອງການຕໍາຫຼວດ
ໃນ ປັດຈຸບັນມີການຢຸດໃຫມ່ແລະພະລັງງານຄົ້ນຫາ
ເພື່ອແກ້ໄຂການໂຈມຕີທາງອາກາດໂດຍໃຊ້ເວລາໃນການໂຈມຕີທາງອາກາດ Gatwick Airport
ຖືກປິດລົງ ຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງມື້ເນື່ອງຈາກ
ເບິ່ງເຫັນ drone ໃກ້ກັບ runway ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ່ນວາຍສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຜົນຕໍ່
ຫລາຍ ກວ່າ 1,000 ທ່ຽວບິນແລະປະມານ
140,000 ຜູ້ໂດຍສານຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາສະຫນາມບິນ
ໄດ້ ພະຍາຍາມ ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຂັ້ນຕອນໃນການກວດເບິ່ງຄົນລ້າແຕ່ພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ເບິ່ງບິນທີ່ຜິດກົດຫມາຍຢູ່ໃກ້
ສະຫນາມບິນຂອງພວກເຂົາໃນເດືອນມັງກອນ
ຢູ່ Heathrow ຖືກຢຸດຊົ່ວຄາວ
ຫຼັງຈາກຍົນໄດ້ຖືກ ສັງເກດເຫັນ
ເລຂາທິ ການຂົນສົ່ງ Chris Grayling ກ່າວ
ອ້າງວ່າກົດຫມາຍແມ່ນ ຈະແຈ້ງວ່າການບິນ
ຍົນຢູ່ໃກ້ສະຫນາມບິນແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ກົດຫມາຍອາຍາ
ລາວຍັງສືບຕໍ່ ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕື່ມອີກແລະຂະຫຍາຍເຂດບໍ່ມີການບິນ ໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ສະຫນາມບິນຂອງພວກເຮົາປອດໄພແລະປອດໄພ
skies ປອດໄພທຸກຄົນທີ່ບິນ drone ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພາຍໃນ ບໍລິເວນໃກ້ຄຽງຂອງສະຫນາມບິນຄວນ
ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ ພຽງແຕ່ປະຕິບັດ
ຢ່າງບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແຕ່ອາດຍາກອນ ແລະສາມາດ
ປະເຊີນກັບການຈໍາຄຸກ
end quote quote hmm ບໍ່ມີບັນຫາກັບ ພວກເຮົານີ້
ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ດີຖ້າ ສາມໄມແມ່ນໄລຍະຫ່າງຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາມັນເປັນຄວາມອັບອາຍ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລານີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດວ່າວິທີການດັບເພີງສູງສາມາດໄປໄດ້ແນວໃດ
ແລະຖ້າທ່ານມີຍົນທີ່ສໍາຄັນ
ມາໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າເສັ້ນທາງແມ່ນ ບໍ່
ມັນບໍ່ ຄືພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເຮລິຄອບເຕີຫຼຸດລົງໂອ້ ພວກເຂົາມາ
ໃນເພື່ອໄປສາມໄມອອກທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງການມັນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນ II ມີບໍ່
ບັນຫາ ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນດີແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ວ່າ ປະຊາຊົນນັ້ນມີດັ່ງນີ້
ບໍ່ມີຄວາມ ຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຮ້ອນລົງໄປ
ປະຊາຊົນໄດ້ເຫດຜົນພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ
ວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ ເຄີຍອາໄສຢູ່ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ພາຍໃນສາມໄມຂອງສະຫນາມບິນບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ຢູ່ໃກ້ກັບເຂດການບິນ ເຊັ່ນ: ບໍ່ມີ
ເຮືອບິນທີ່ ມີສິດໃນໄລຍະ ເຮືອນຂອງນາງຫຼື
ຫຍັງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການບິນປະມານ
ພາກສະຫນາມຢູ່ໃນສວນຂອງ ນາງນາງໄດ້ມີບ່ອນຈອດລົດຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຢູ່ພາຍໃນ
ສາມໄມຂອງ ສະຫນາມບິນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະ
ບໍ່ສາມາດບິນໃນພາກສະຫນາມຂອງທ່ານໄດ້ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຂດທີ່ບໍ່ມີການບິນ ຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ດັ່ງນັ້ນມີສອງປະເພດຄືກັນ ກັບມັນ
ປະຊາຊົນ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມສະຫຼາດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ drones ເຫຼົ່ານີ້ເປັນເວລາດົນນານ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າເປັນຫຍັງເຂົາບໍ່ມາ
ຂຶ້ນກັບ ບາງ sort of scrambler ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ລົບມັນ ມັນ
ຈະ ບໍ່ ໄລຍະຫ່າງໄກນີ້
ພຽງພໍຫ່າງຈາກເຮືອບິນທີ່ທ່ານ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ລອດຊີວິດລອດອອກຈາກທ້ອງຟ້າ
747 ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບປະມານ 10 ຟຸດຂຶ້ນໄປ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຕີ້ກໍາແພງ
ບັນຫາຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ທ່ານມີຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍຈາກທົ່ວທຸກ ມຸມໂລກ
ໂລກແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຄວບຄຸມ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ອີງຕາມກົດລະບຽບທີ່ທ່ານ ຕ້ອງຊີ້ນໍາ
ທ່ານຮູ້ຫນັງສືນີ້ພາຍໃນ ບໍ່ມີ
ແມ່ນຄົນຂັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນເຫນືອ ຄວາມ ຕ້ອງການໄດ້
ກັບການຈໍາກັດການບິນບໍ່ມີ
ຂວາສັນຍານ GPS ພວກເຮົາຈະຢຸດມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ການຕີກໍາແພງ ມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທັນທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ມີ
ຍົນພຽງແຕ່ ແມ່ນ ຄືກັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ຢຸດເຊົາການ, ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປສູງກວ່າໃດໆ ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງປະມານ 50
ຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບິນວ່າມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໂຄງການທີ່ ບໍ່ແມ່ນມັນແລະ ມັນທັນທີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບັງຄັບໃຊ້ ວ່າໃນທຸກ drone
ປະຊາຊົນຈະໄດ້ຮັບການ snipping ສາຍ
ສິດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
gonna happen
ລາວລົດຖີບອອກມາ ວ່າລາວໄດ້ ອອກ ມາລົດຖີບ ແລະ
ປະຊາຊົນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຖອນການປົກຄອງໄດ້
ແມ່ນແລ້ວປະຊາຊົນ ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂັດຂວາງຂີ້ເຫຍື້ອ
ທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນກໍ່ກາຍເປັນ
ການກະທໍາຜິດທາງອາຍາໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາມີ ນະໂຍບາຍ ໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືແລະ
ແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາ ບຸກຄົນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີບາງຄົນ
ຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຈຸດສຸດທ້າຍ
podcast ແຟັກ ຄວາມປອດໄພ ເພາະວ່າ Stephen
Cobb ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ cybercrime ແມ່ນປະຊາຊົນຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ຈັບໄດ້ ແນວໃດເປັນ hacker ລັດເຊຍຢູ່ໃນ
ດິນຂອງລັດເຊຍ ຈະຖືກຈັບໄດ້ເມື່ອລາວໄດ້
ການໂຈມຕີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອາເມລິກາມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະຖືກຈັບ
ລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບກຸມ ຫຼືແມ່ນຫຍັງ
ສິດທິມັນບໍ່ gonna ເກີດຂຶ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຂົາ
ອອກຈາກ ປະເທດດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຄົນຂັບລົດຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ພົບ ບຸກຄົນຫຼືບຸກຄົນ
ບໍ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຜະລິດຄາວນີ້ໄດ້
ສະຫນາມບິນ ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບລາງວັນ 50,000 ປອນ
ສໍາລັບໃຜທີ່ມີ ຂໍ້ມູນແລະບໍ່ມີໃຜ
ມາ ສໍາລັບບໍ່ມີໃຜມີ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ drone ບິນປະມານ
ປິດທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການ drone ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອບິນມັນ ຄືກັບທ່ານບໍ່ໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຄູ່ຜົວເມຍກິໂລແມັດຍາວຂອງທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອບິນ
ຣັດເຊຍຂອງທ່ານ ອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ມື້ນີ້ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ນໍາໃຊ້
headset ແລະທ່ານສາມາດບິນມັນເທົ່າ ທີ່
ທ່ານ ຕ້ອງການແລະ ແລ້ວແມ່ນມັນຢູ່ໃນລະດັບຫນຶ່ງ
ສອງກິໂລແມັດ ຫຼືດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah
ສາມາດ ເບິ່ງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ເປັນ ບັນຫາ
ສໍາລັບເຮືອບິນ ແສງວັນຄຣິດສະມາດພຽງແຕ່
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງປັດຈຸບັນສອງສາມເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ການເອີ້ນ wake ເຖິງ ເປັນ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ quad Regas
ໃຊ້ເວລາ 135 ລ້ານລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
cryptocurrency ກັບ grave ໃນເວລາທີ່ 30
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ປີເກົ່າ ຂອງການາດາ
cryptocurrency
ການປ່ຽນແປງ ໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ປະມານ 180
ລ້ານ ໂດລາສະຫະລັດ ແລະ
cryptocurrency ກັບ grave ລາວ ໃນປັດຈຸບັນສິບຂອງ
ຫລາຍພັນຄົນ ຂອງຜູ້ໃຊ້ quadriga CX ແມ່ນ
wondering ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະເຄີຍເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກອງທຶນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບຄືນມາໃນ ປີ 2014 ຫນຶ່ງໃນໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການແລກປ່ຽນສະກຸນເງິນອອນໄລນ໌ crypto mount
Cox ປິດບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຫຼັງຈາກ ສູນເສຍ
850,000 bitcoins ມີມູນຄ່າໃນເວລາທີ່
ເກືອບຊີ້ສີ່ພັນລ້ານໂດລາຂອງຕົນ
ການລົງທືນເຮັດໃຫ້ນັກລົງທຶນໃນການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ສະຖານທີ່ເກີດຂື້ນຕະຫລາດແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍ
ຢູ່ທີ່ ບໍລິສັດໂຕກຽວທີ່ໄດ້ພິສູດໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບ ການ crypto ອອນໄລນ໌ໃຫມ່ການາດາ
currency exchange quadriga CX founder
ຝ້າຍ Gerald ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ຄື ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ການາດາແລະຮູ້ບ່ອນທີ່ເງິນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ໄປ ຫ້າ ປີຕໍ່ມາຈັບໄດ້
ການເສຍຊີວິດຢ່າງກະທັນຫັນຢ່າງກະທັນຫັນໄດ້ ປະໄວ້ຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງລູກຄ້າຂອງລາວ scrambling ສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ການຫາຍຕົວຂອງເຂົາເອງ
ເງິນ ເດືອນນີ້ສີ່ປີ
ເຊິ່ງໄດ້ພັດທະນາໄປສູ່ການາດາ
ການແລກປ່ຽນລະຫັດລັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການ ປົກປ້ອງການລົ້ມລະລາຍ ຊົ່ວຄາວ
ໃນສານການາດາບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນໄດ້
ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໃນອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ການເສຍຊີວິດຂອງ Cotton
ພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກເພື່ອຊອກຫາແລະຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ການເກັບຮັກສາ cryptocurrency ໃນສານ
documents quadriga ກ່າວວ່າມັນ owes ເຖິງ
ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ ສິບຫ້າພັນຄົນ
ປະມານ ສອງຮ້ອຍ ຫ້າສິບລ້ານ
ດອນລາການາດາປະມານ ເຈັດສິບລ້ານ
ໂດລາໃນສະກຸນເງິນທີ່ແຂງແລະປະມານ 180
ແລະ 190 ລ້ານໂດລາໃນການເຂົ້າ ລະຫັດລັບ
ໃນອັດຕາຕະຫຼາດທີ່ຜ່ານມາ ມັນເຊື່ອວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແນ່ນອນ ວ່າ ຫຼາຍ
ຂອງ ຈໍານວນລ້ານຄົນໃນສະຫງວນໄວ້ຖືກລັອກ
ຫ່າງໂດຍຝ້າຍໃນການເກັບຮັກສາເຢັນເຊິ່ງເປັນ
ເປັນການປ້ອງກັນໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ຕ້ານການ hack ແລະ
ການລັກ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດໄດ້ຖືກ ຊື້ຂາຍທັງຫມົດ
ໄດ້ຖືກໂຈະ ຢູ່ ໃນເວທີທີ່ລາວຈະເປັນ
ເວົ້າແທ້ແນ່ນອນ hey ໃຜ ຢາກ
ສິດທິກ່ຽວກັບການມີ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຖ້າວ່າ ມັນເປັນການແລກປ່ຽນການຈົດທະບຽນແລ້ວ
ໃຫ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ແນວໃດ
ກົດລະບຽບການແລກປ່ຽນເທົ່າ ທີ່ຄ້າຍຄື ກັບ
ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ ແຕ່ວ່າມັນເປັນບໍລິສັດ
ມີບາງຄົນບໍ່ມີອໍານາດ
ອໍານາດທີ່ຈະຮັບເອົາ ບັນຊີເຫຼົ່ານັ້ນ ທັງຫມົດ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແບບ ນັ້ນ
cryptocurrency ນັ້ນລາວ
ໄດ້ມັນຖືວ່າລາວໄດ້ D ໄດ້
ແລ້ວເຂົາມີຄີເອກະຊົນ ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຊັບສິນຂອງຕົນ ຄື
ນີ້ແມ່ນເຮືອທີ່ ລາວມີອາຍຸ 30 ປີ, ດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີເດີມພັນອາດຈະເປັນສາມສິບປີ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ໃນຄູ່ຕໍ່ໄປຂອງການເປັນ
ຊາວແຄນາດາ 30 ປີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບລາວ
ອາດຈະຄິດວ່າ ລາວມີອີກ 50 ປີ
ງ່າຍແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງມີ ບໍລິສັດ
ວ່າມັນເປັນຈຸດຫນຶ່ງທີ່ມີສີ່ຈຸດ
ຕື້ໂດລາໃນການຄິດໄລ່ເງິນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີບາງ ທະນາຍຄວາມແລະການສະຫນັບສະຫນູນ
ຫລັງທ່ານແລະທ່ານຄັດຂອງຫມູ່ບາງ
ຊື່ Jeff ໃນ ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າ
ວ່າ ແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນ ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
ການໃຊ້ ປະໂຫຍດ ຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວມີ
ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແລະອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍລິສັດໂຕກຽວມີບັນຫາ ແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານດໍາເນີນການກັບ ມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຕອບສະຫນອງໄດ້
ສິ້ນສຸດບໍ່ດົນແລະປະຊາຊົນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
scrambling ອາດຈະພະຍາຍາມທຸກໆເຢັນ
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາໃນ ປະເທດການາດາແລ້ວມັນບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຊ່ອງທີ່ແທ້ຈິງ ໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນ crypto ເກັບຮັກສາເຢັນແລ້ວ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ມັນຄືກັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາ ທີ່ຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນ dump ໄດ້
ຈື່ຈໍາ ວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນວ່າຍາກ
ໃຫ້ຂອງ okay ວ່າໃຫ້ໃຊ້ນີ້ ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ DT 2000 ຈາກ
Kingston ແມ່ນມັນມີລະຫັດລັອກລະຫັດຜ່ານ
ແມ່ນຂ້ອຍກໍານົດລະຫັດຜ່ານ ນີ້ແລະຂ້ອຍໃສ່
ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໃນນີ້ pretends ວ່າເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ແມ່ນ
ປຸ່ມເງິນສະກຸນເງິນ crypto ສໍາລັບຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງລູກຄ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງ ເງິນຂອງພວກເຂົາ ໂດຍບໍ່ມີການນີ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງເງິນນັ້ນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຈາະລະຫັດຂອງທ່ານໄດ້
ສາມາດພະຍາຍາມຮີດລະຫັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິບເທື່ອແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ wipes ຕົວຂອງມັນເອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫມົດໄປຈາກ ຂັບລົດ ນີ້
ແລ້ວເຂົາມີຄີແລ້ວແລະລາວເສຍຊີວິດ
ຢ່າງບໍ່ຄາດຄິດ ດັ່ງນັ້ນເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈ stupid ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໃຊ້ເງິນຂອງໃຜກໍ່ຕາມບໍ່
ລາວຄິດວ່າ ລາວເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນການເກັບຮັກສາເຢັນຊຶ່ງ ເປັນການເຮັດໃຫ້ມັນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍພວກແຮກເກີ
ແລະມັນເປັນການໂທຫາຍາກເພາະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຊື້ສິນຄ້າໃນການຄິດ ໄລ່ເງິນຂອງທ່ານ
ຕ້ອງມີ ການເກັບຮັກສາເຢັນ ຂອງທ່ານ ເອງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂອງ ຕົນເອງ ພວກເຂົາເອີ້ນມັນເປັນ
ກະເປົາເງິນທີ່ ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂມັນເປັນຖົງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໂດຍໃຜນອກເຫນືອຈາກທ່ານຮັກ
ກຸນແຈຂອງທ່ານ ຢູ່ບ່ອນທີ່ປອດໄພ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກມັນ
ກ່ຽວກັບ ເຈ້ຍບໍ່ມີແລະເຈ້ຍເຈ້ຍຂອງທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາໄດ້ຖ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານ
ສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານພິສູດວ່າທ່ານ
cryptocurrency ຖ້າມັນ ຫາຍໄປທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ທັງຫມົດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ ນັ້ນສະນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວແມ່ນຍ້ອນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ແລກປ່ຽນມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ທະນາຄານທະນາ ຄານທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ເງິນຂອງທ່ານໃນແລະ
ທ່ານເຊື່ອຫມັ້ນວ່າເງິນຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ວ່ານີ້ ແມ່ນການແລກປ່ຽນ ນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ການແລກປ່ຽນມັນກັບຄົນອື່ນ ໄດ້ຮັບການອື່ນໆ
ສະກຸນເງິນ ເພື່ອສິດ ອື່ນໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບມູນຄ່າຂອງ Bitcoin ແລະທ່ານຄິດວ່າ
ດີທ່ານເຮັດແນວໃດ monetize ຕົວຈິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານແລະ ຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ Bitcoin ບໍ່ມີສະນັ້ນທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ Bitcoin ໃນການແລກປ່ຽນການປ່ຽນ ແປງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ etherium ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ litecoin
ແລະ ປ່ຽນແປງມັນເປັນເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ມັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນການແລກປ່ຽນເພື່ອໃຫ້
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ ຈິງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ປະຊາຊົນທີ່ເອົາໃຈໃສ່
ສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົາໃນນັ້ນບໍ່ ຫນ້າແປກໃຈ
ບາງ ຄົນອອກຈາກສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກໍ່ ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ສະຫລາດ
ການຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະຍ້າຍອອກ ໄປໃນກະເປົາກະດາດ
ຫຼືປື້ມແບບອອ່ນ໌
ມັນແທ້ໆແມ່ນໂຊກບໍ່ດີແທ້ເພາະວ່າ
ໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ນີ້ ຄວາມຄິດເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມປອດໄພແລະ
ການ ວາງແຜນການ ສືບທອດ ບໍ່ໄດ້ຄິດ
ອອກເປັນ ປະຊາຊົນຂອງ ບໍລິສັດ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ
screwed ແຕ່ໂຊກດີມັນກໍ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ , yeah ແລະຖ້າຂ້ອຍມີເຈ້ຍ wad
ຄືມັນກໍານົດຮູບບໍ່ດີສໍາລັບ
cryptocurrency ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະ ຫຼີກລ້ຽງເງິນຂອງຂ້ອຍແຕ່ສຸດທ້າຍ
ວ່າບໍ່ແມ່ນບັນ ຫາບັນຫານີ້ ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີບໍ່ຕ້ອງການທ່ານຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກສະກຸນເງິນ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການສືບທອດສິດດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ຜົນກະທົບ ຂ້າງຄຽງ ຂອງວ່າຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄປ
ຜິດມັນເປັນສິດທິ mm-hmm ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເງິນນັ້ນ
hmm ມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ ກໍ່ມີ ແລ້ວ
ກັບ ວິທີການ ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ຕ້ອງການຢາກດຶງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພະຍາຍາມເຮັດທຸລະກໍາຜ່ານຕັນ
ບ້ານເພື່ອກໍ່ສ້າງມັນ ໂດຍຜ່ານການ
blockchain ເກັບ j2me ຕັນ ບໍ່ມີບໍ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ມີ ປຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ ຖືກຕ້ອງ
ຊອກຫາ ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍທີ່ບໍ່ມີໂອກາດ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າດີ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ມີກະເປົ໋າເຈ້ຍ
ເປັນຫຍັງລາວບໍ່ ມີປຸ່ມທີ່ພິມ
ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ໃນຄວາມປອດໄພ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ແລະ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຍັງເປັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສາມດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ
Bitcoin ແລະແລະອື່ນໆ cryptocurrency
ການແລກປ່ຽນແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄົນມີ
ປະເພດຂອງ ສະກຸນເງິນແລະ ມັນແມ່ນ
untraceable ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເກັບຮັກສາ
ປຸ່ມໃນ vault ຂອງພວກເຂົາ ແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ຫົວຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການໃນ vault ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ມັນຜົນໄດ້ຮັບຢູ່ໃນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທັງຫມົດ ເພາະວ່າ ເປັນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍກະແຈເຫລົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດຂອງ
ສະກຸນເງິນທີ່ບໍ່ມີແລະບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນດີ
ໃຫ້ ຍ້າຍໄປ ຫາຂ່າວບາງຢ່າງເບົາບາງແລ້ວ
okay AI ໃຫມ່ ແມ່ນສາມາດສ້າງ
ປະຊາຊົນແທ້ຈິງ freakishly ຜູ້ທີ່ບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຢູ່ glance ທໍາອິດພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າສະເລ່ຍຂອງ ຜູ້ຄົນ
ຈັບແລະບໍ່ມີພວກເຂົາທັງຫມົດມີທ່ານ
ທຸກປະການເຫຼົ່ານີ້ ປະເຊີນຫນ້າ ທີ່ ທ່ານເຫັນ
ການປອມແປງ ເຮັດໃຫ້ກັນໂດຍການປອມແປງ
ທາງ ທີ່ ຈະມີຄວາມຊັດເຈນກວ່າເຫຼົ່ານີ້
ປະເຊີນຫນ້າແມ່ນສ້າງຂື້ນໂດຍຜູ້ສ້າງ
ເຄືອຂ່າຍ ກົງກັນຂ້າມ ຫຼື Gann ພັດທະນາໂດຍ
Nvidia ການນໍາໃຊ້ ເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ ເລິກ ເພື່ອ
ອອກ ແບບຮູບພາບທີ່ມີປະສິດທິຜົນ ອອກ ຈາກ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຫົວຫນ້າໃຫ້
ຄົນນີ້ບໍ່ມີ com2 ເບິ່ງສໍາລັບ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຫນ້າ
ເຄືອຂ່າຍຈະສ້າງເປັນຫນ້າໃຫມ່
ຮູບພາບຈາກ scratch ກັບໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ
ເຄືອຂ່າຍ neural ກາງປະສາດໃນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຂອງທ່ານຈືດໆ
ການຕັດສິນໃຈເຮັດ ວຽກໃນເວລາດຽວກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງເຄືອຂ່າຍສ້າງ ໃບຫນ້າປອມ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນຈິງ
ພຽງພໍໂດຍການປຽບທຽບ
ມີຮູບພາບຂອງ ປະຊາຊົນຕົວຈິງຖ້າການທົດສອບ
ບໍ່ໄດ້ ຜ່ານການຜະລິດໃບຫນ້າທີ່ພະຍາຍາມພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ການ ຕອບຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບຮູບພາບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
Gans ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ປ່ຽນ scene
ຈາກລະດູຫນາວໄປຍັງລຶະເບິ່ງຮ້ອນ ຂອງ Nvidia
ການ ກໍານົດ ໃບຫນ້າປະທັບໃຈ ແມ່ນການຄຸ້ມຄອງ
ເພື່ອເພີ່ມລະດັບໃຫມ່ ຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຜ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກເປັນການໂອນແບບ
ການປຸງແຕ່ງ ສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຮູບພາບ
ເຊັ່ນ ຮູບຮ່າງໃບຫນ້າ ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແຍກຕ່າງຫາກ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າປະເຊີນຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມາດມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ງ່າຍດາຍແລະຫຼາຍ ປະສົມປະສານຈິງ
ຮ່ວມກັນ ໃນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັນວ່າ
ກິດຮູບພາບ ເຮັດໃຫ້ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ກາຍເປັນ
ຮູບແຕ້ມຫຼື sketch ຫຼັງຈາກ ການຝຶກອົບຮົມ
ໂປລແກລມເມີສາມາດສົມທົບລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ໃນ
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການນ້ໍາຂອງເຫຼົ່ານີ້
ລັກສະນະຂອງ facial ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສາມາດໄດ້ຮັບການ tweaked
ແລະດັດແປງຕາມ ຄວາມຈໍາເປັນທີ່ໃຫ້
ໂຄງການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າທ້າຍ
ຜົນຜະລິດ ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ວິທີການ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານໄດ້ເຫັນ fake derp ເຊັ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຄ້າຍຄື ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າ stuff ຫລືຮ້ອງເພງຫຼືໃດກໍ່ຕາມ yeah
ຂຸດ ໃຊ້ເວລານີ້ຜະສົມຜະສານກັບວ່າແລະ
ທັນທີທັນໃດທ່ານມີນັກສະແດງທີ່ບໍ່ເຮັດ
ມີຢູ່ ດີແລະມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໄດ້ເຫັນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດຶງ ມັນເຖິງ ຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຂອງຄື ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແລະປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ ໃຊ້ນີ້ເປັນ ຂອງທ່ານ
app ທີ່ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຕົວແທນຂອງທ່ານ ດີ
yeah right
ຍົກເວັ້ນແລ້ວເຟສບຸກແມ່ນຄ້າຍຄືສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເພື່ອພິສູດວ່າມັນແມ່ນທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີຈໍານວນຫນ້ອຍນັ້ນ
ໄດ້ຜ່ານ ແລະເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄີກກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຂອງ
ການຮຽນຮູ້ ກັບທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ ຂອງ ຕົວເລກມັນ
ອອກແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວພວກເຂົາເບິ່ງແທ້
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
ຄືການຂາດຕົກບົກພ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ
ສາຍຮອຍຍິ້ມຮອບດວງຕາຫຼື
ແຂ້ວເລ່ືອມັນຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີນີ້ແມ່ນ
ຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ໄດ້ສ້າງ AI
ປະສົມກົມກຽວທີ່ສົມບູນແບບ chol ເປັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີໃຜ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແທ້ໆມັນກໍ່ ດີ
ມັນແມ່ນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໄປ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄວ້ວາງໃຈໃຜໄດ້
ແມ່ນຮູບພາບອອນໄລນ໌ມັນຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້
ຄືທ່ານສາມາດປ່ຽນ ແລະສ້າງ
ທ່ານຮູ້ ເລື່ອງທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ແລະມີຮູບພາບ ແລະສ້າງປອມນີ້
ເຊັ່ນ: ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຟສບຸກ ປອມເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ເຫຼັກ ທີ່ວ່າງແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ໃນທາງບວກຂອງມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຄິດ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫ້ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນຄໍບໍ່ຄິດເລີຍ
ກ່ຽວກັບ ເກມນີ້ໃນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ກັບຫູຟັງຂອງທ່ານທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕາມການເປີດຕົວສ້າງທັງຫມົດຂອງ
ລັກສະນະ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະທຸກຄົນບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນມາກ່ອນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່
ພວກເຂົາເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ incredibly ເພາະວ່າ AI
ສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ ແລະປະກອບມັນກັບ
ຮູບແບບສິດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ພຽງແຕ່ຕື່ມສາມ
ຂະຫນາດ ກັບຮູບມັນໃນ VR ແລ້ວ
ພົວພັນກັບ ຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍ
ເກມເຫຼົ່ານີ້ ມື້ ພວກເຂົາສ້າງນົດ
ເມື່ອເບິ່ງແລະມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ມັນເປັນ
ຮູບລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກຄັ້ງແຕ່ ພວກເຂົາ
ຄຸນະພາບຂອງເກມວີດີໂອ ຕອນນີ້ໃຊ້ເວລາແລະໃຊ້ເວລາ
ມັນ ກັບລະດັບຕໍ່ໄປເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ
ແທ້ ຈິງແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ກັງວົນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໃຊ້ຮູບພາບນັ້ນ
ແລະມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ ຈະເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
doppelganger ຂອງທ່ານມັນ ຄ້າຍ ຄືກັນ
ບາງຄົນທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຫລື
ທ່ານຮູ້ ແທ້ໆແທ້ໆແທ້ໆ ແຕ່ ມັນ
ຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່ ຄ້າຍຄືບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່
ອີກຕໍ່ໄປຄືກັບບຸກຄົນແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ຄັດລອກໂດຍແລະມັນເປັນຄົນ AI ທີ່ທ່ານຮູ້
ດີເບິ່ງບໍ່ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງຮ່ວມກັນເຊັ່ນ:
ເປັນໂປສເຕີຫນັງສືທີ່ຕ້ອງການ ແນ່ໃຈວ່າມີແສງສະຫວ່າງແລະພຽງແຕ່
ທຸກໆອາທິດປ່ຽນຮູບ ໃຫ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ
AI ເຫຼົ່ານີ້ ສ້າງຮູບພາບເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ໂທຫາທ່ານໄປຫຼືຄ້າຍຄືພະນັກງານ ຫຼາຍກວ່າ
ເດືອນ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດ ມັນເປັນພະນັກງານທີ່ມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
brilliant ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າຢູ່ຫລັງ
ພວກເຮົາຮູ້ ດີ ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ບ້ານ gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນວັນພຸດທີ່ 20 ກຸມພາ 2019
Bitcoin ແມ່ນສູງເຖິງສາມຮ້ອຍ
ຫ້າສິບສາມ ໂດລາແລະ ຫົກສິບເຊັນ ພວກເຮົາ
ເຮັດດີຫຼາຍ ໃນ 3900
$ 58 ແລະ 86 ເຊັນ litecoin ແມ່ນ ຂຶ້ນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນປະມານ 10 ໂດລາພຽງແຕ່ 9.50 ສອງ ເຊັນເຊັນພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ 50 110 etherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ 146 94
ໄດ້ຮັບ $ 25 ໃນ 37 ເຊັນນັບແຕ່ອາທິດຜ່ານມາ
Manero ໄດ້ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຊ້າໆຢູ່ທີ່ 51 24 ແລະ
guys ຂະຫນາດນ້ອຍໄດ້ລົງມາ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
bit stellite ຫຼຸດລົງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າ
ເກົ້າ ສິບພັນຕື້ໂດລາແລະ
ບ້ານເຕົ່າຢູ່ທີ່ 08 ເພື່ອຈື່ຈໍາວ່າ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍປິດແລະ
ແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ Roy W.
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກ ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
satya Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ robi ferguson hey
Jeff Weston ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານທີ່ຈະເປັນຜູ້ນໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວ ກັນດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຢາກເຮັດ
ມັນກ່ຽວກັບການ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
