นี่ คือเรื่องราวที่กำลังฟื้นตัวในสัปดาห์นี้
ในการ วิจัยในห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
แนะนำเว็บไซต์หลายพันแห่งที่ กำลังถูก
โดนโจรไซเบอร์ไซเบอร์ผู้ปลูกฝัง
รหัสเพื่อลุ้นหมายเลขบัตรชำระเงิน
โซนไม่บินสำหรับเจ้าหน้าที่รอบ
สนามบิน ที่จะ ขยายต่อไปนี้
การหยุดชะงักที่ Gatwick ในเดือนธันวาคม
การโทรปลุกใน ฐานะ ผู้ก่อตั้ง Quad Regas ใช้เวลา
ลูกค้า 135 ล้านดอลลาร์
cryptocurrency ไปยังหลุมฝังศพและ AI ใหม่
สามารถสร้างความสมจริงอย่างน่าประหลาด
คนที่ไม่ได้มีอยู่จริง เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้น ไม่ต้องไป
ทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่ 5 จุดทีวี
ห้องข่าวที่ ครอบคลุมส่วน บนสุดของสัปดาห์
สิ่งทอ ดูเหมือนกับ Linux โดยเรา Jeff
Weston Gemma คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่ สวยงาม
อะไร
ไม่ถูก คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควรที่ จะทำตัวสบายดี
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อโดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลง ทะเบียน วันนี้ แมวห้า จุด
เฉือน ทีวี ด รีมโฮสต์
ฉันคือ ซาชาริคแมนและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว กำลังติดตามในสัปดาห์นี้
การวิจัยชี้ให้เห็นหลายพันเว็บไซต์
กำลังถูกโจรไซเบอร์โจมตี
รหัส implant เพื่อ scoop up บัตรชำระเงิน
ยักษ์ใหญ่ด้านความปลอดภัยพบไซแมนเทค
มีผู้เข้าชมมากกว่า 4,800 เว็บไซต์
โดย การโจมตีฟอรั่ม เหล่านี้ โจมตีทุก ๆ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อราย เดือน สูงเหล่านี้
การโจมตี รวมถึงบริติชแอร์เวย์และ
ทิคตาม หรือ อัลลอ ค็อกซ์
ผู้อำนวย การหน่วย Symantec Security Response
การทำกำไรก่อนหน้านี้ที่เกี่ยวข้องกับ
ransomware และ cryptocurrencies การขุด
ตอนนี้พวกแก๊งเงินน้อยลงดังนั้นพวกเขา
ได้หันแทนการ โจมตี
โค้ด เมื่อไซต์ไม่สามารถอัปเดตได้
ซอฟต์แวร์หลัก เพื่อปิดช่องโหว่หรือผ่าน
แอปของบุคคลที่สามที่ไม่ปลอดภัยเช่นการ แชท
แพ็คเกจการวิเคราะห์แอปหรือบริการเสริมอื่น ๆ
มันเป็นโค้ดเล็ก ๆ ในนั้นและ
เพียงพอสำหรับ ผู้โจมตีในการตรวจสอบ
ข้อมูลบัตรชำระเงินถูกป้อนเป็น
พวกเขาดูดมันออกจาก Cox ต่อไป
อ้าง ไม่ชัดเจนว่าเว็บไซต์
ได้รับการประนีประนอมกับตาเปล่า
ทุกอย่าง จะดูดีและอ้างอิง hmm
ดังนั้นฉันรู้สึกว่า นี่เป็นเพียงดิจิตอล
รุ่น ที่ชอบ ปั๊มแก๊สตัวใหญ่
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ง่ายที่ จะ
สำเร็จ จากจุดยืนการเข้ารหัสและ
ฉันหวัง ว่าผู้คนจะเข้าใจสิ่งนั้น
หากคุณเปิดตัวเช่น ถ้าคุณเปิดตัว
บล็อก WordPress และจากนั้นคุณติดตั้ง
ปลั๊กอินทั้งหมด
ฟังดูเจ๋ง ใช่แล้วมันเกิดขึ้นกับฉัน
แค่ ให้ สถานการณ์ กับคุณ
นี้เป็นตัวเลื่อนเย็นจริงๆที่ทำให้
ภาพของฉันเลื่อนเหมือน สไลด์โชว์ที่ดี
ที่เหมาะสมเพียงเพื่อให้มันดูดีและก็
ฟรี โอเคจำไว้ ว่างั้นอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือพบบุคคลที่เป็นอันตราย
แถบเลื่อนสุดเจ๋งเหล่านี้ที่ให้บริการฟรี
ใช่และบอกว่าเฮ้ฉันจะให้คุณ $ 1,000
เพื่อ ขาย โปรแกรมนั้นให้ ฉัน
ตอนนี้เป็นโปรแกรมของฉัน ที่ฉันจะ รักษาไว้
มันฉันจะใช้เวลาในโครงการที่ เหมาะสม
มัน เหมือนกับธุรกิจเล็ก ๆ
การทำธุรกรรม ของรหัสเหมือนที่ฉัน
พัฒนา ปลั๊กอินสุดเจ๋งสำหรับ
WordPress และ ว้าว
แม่ของสิ่งที่มีค่าใช้จ่ายก่อนใครต้องการ
ที่จะจ่ายเงินให้ฉันพันดอลลาร์สำหรับ
โปรแกรมที่ ฉันทำในห้องนอน
นั่นคือสถานการณ์ที่ถูกต้องมากดังนั้น
จากนั้นบุคคลนี้ที่ซื้อตอนนี้
ฉีดรหัสเข้าไป ในปลั๊กอินจากนั้นพวกเขา
อัปโหลดไปยังที่เก็บ WordPress
ซึ่งคุณได้ติดตั้งไว้แล้ว
ตอนนี้ ปลั๊กอิน บอกว่าโอ้มีการอัปเดต
ติดตั้งโปรแกรมปรับปรุงเพราะเรารู้ว่า
ติดตั้ง อัปเดต ของเรา ตอนนี้
รหัสถูกฉีดเข้าไปในเว็บไซต์ของเรา
เว็บไซต์ WordPress เพียงเพื่อใช้เป็น
ตัวอย่างนี่คือสาเหตุที่ WordPress
เว็บไซต์ที่คุณได้ยิน เกี่ยวกับเว็บไซต์ จำนวนมาก
พวกเขา ได้รับ สิทธิที่เหมาะสมแล้ว
ผู้คนเริ่มที่ จะพูดว่า
ไม่ปลอดภัยไม่มันเป็นการปฏิบัติของ
ผู้ดูแลระบบที่ ไม่ปลอดภัยฉันมี
คนที่พูดกับ ฉัน ฉันต้องการผู้ดูแลระบบ
เข้าถึงเว็บไซต์ WordPress ของฉันและฉันพูด
ทำไมคุณถึง ต้องการ อย่างนั้นเพราะฉัน
ต้องการ ที่จะ สามารถควบคุมของฉัน
เว็บไซต์ หากธุรกิจของคุณถูกระงับ
หนึ่งวินาทีคุณรู้มากแค่ไหนและอะไร
คือคุณกำลัง จะ ใส่อะไร
เหมือน คุณต้องเป็นจริงที่นี่
คุณต้องเข้าใจความเสี่ยงของมัน
ไม่ใช่ปัญหา WordPress มันเป็นผู้ใช้
ปัญหาฉันจะไม่ ให้คุณ
การเข้าถึงของผู้ดูแลระบบ คุณสามารถทำได้
โฮสติ้งสิ่งที่ชนิดอื่น ๆ ใช่
เพราะ มันอันตรายเกินไป สำหรับคุณ
และ นั่นคือเหตุผลที่ เว็บไซต์คริสตจักรท้องถิ่น ของเรา
ถูกแฮ็กและกลายเป็นไอซิส
เว็บไซต์นี้เกิดขึ้นเพราะพวกเขา
clueless เกี่ยวกับความปลอดภัยและยังมี
พวกเขากำลังพยายามช่วยเจ้าชู้ ดังนั้นเรา
ติดตั้ง WordPress และใครบางคนที่
ไม่เข้าใจความปลอดภัยจริงๆ
คนที่บริหารงาน ถูกต้อง
นั่นคือความเสี่ยง ดังนั้นตอนนี้ปลั๊กอินนี้คือ
ติดตั้งและเรากำลังทำยอดขายของเรา
เว็บไซต์หรือเรา มีเรากำลังรวบรวม
ข้อมูลการติดต่อ อีเมลและ
สิ่งเช่นนั้น และสิ่งที่พวกเขากำลัง ทำ
โปร่งใสคุณ ไม่รู้ด้วยซ้ำ
เกิดอะไรขึ้น ถ้ามีคนเข้ามา
หมายเลขบัตรเครดิต มันกำลังส่งสำเนา
สำหรับการชำระเงิน และส่งถึงคุณ
คัดลอกไปยังบุคคลที่เป็นอันตรายเช่นกัน
ใช่แล้ว คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
สิ่งที่เกิดขึ้น ตอนนี้สิ่งที่ใช้
บริการ ของบุคคลที่สาม เช่น say - lien หรือ
สิ่งที่ คุณสามารถมีของคุณ
การชำระเงินที่คุณรู้ว่าบัตรในโปรแกรมของคุณ
ที่ จะเติมโดยอัตโนมัติ
ที่มีความปลอดภัยมากกว่าหรือใช้แบบฟอร์ม
ยังอ่านว่า มันไม่ใช่ข้อมูล
มันไม่ใช่ทั้งหมด ที่ ไม่ใช่ปัญหานี้
โอเคไม่เป็นไรนี่คือรูปแบบฉีดดังนั้น
นี่คือรูปแบบที่ กำลังเป็นอยู่
ส่งใน เว็บไซต์ที่รวบรวม
ข้อมูลก่อนที่จะส่งไป จริง
โปรเซสเซอร์ โอเคดังนั้นคำถามของคุณคือมัน
มันจะช่วยได้อย่างไรถ้าฉันเป็นผู้ดูแลระบบ
สมมุติว่าฉันใช้ PayPal เป็นของฉัน
ประมวลผลการชำระเงิน หรือเป็น
ผู้ดูแลระบบฉันอนุญาตอาจจะใช้
Medeiros และคุณรู้ว่าฉันแน่ใจว่าฉันเป็นใหญ่
ธุรกิจที่ ดีมันไม่สำคัญ เพราะ
ข้อมูล นั้นจะต้องมีการส่ง
เพื่อ maneras เพื่อรับ
ค่าใช้จ่ายที่จะเกิดขึ้น แล้วมันกลับมา
ด้วยใช่มันผ่านหรือไม่มันเป็น
ปฏิเสธใน กรณีนี้แม้ว่าอาจจะ
มันแตกต่างกัน
กระบวนการเพราะมันเหมือนกับ OAuth และ ใช่
ตกลง รายละเอียดการ ทำธุรกรรม ไม่เคย
เปิดเผย สิ่งเดียวกับที่คุณทำ กับ PayPal
จริงรับ หมายเลขบัตร เครดิตของฉัน ถ้า
คุณ ทำธุรกรรมของฉันถูกต้อง
ด้วย PayPal ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่แตกต่าง
อย่างไรก็ตามพวกเขา สามารถเพลิดเพลินได้
รับ ข้อมูลรับรองผู้ใช้ PayPal ของฉัน โอ้
เพราะ ถูกต้อง ฉันเห็นแบบฟอร์ม
เพราะมันเป็นเพราะมันเป็น
ส่งผ่าน แบบฟอร์มที่เหมาะสม พวกเขา
จะไม่ได้รับ หมายเลขบัตร เครดิตของฉัน
มัน แตกต่างกันเล็กน้อย
สถานการณ์ แต่ยังคง แต่ข้อมูลใด ๆ ที่
การส่งสามารถถูกดัก โดยสิ่งเหล่านี้
ประเภทของการ บุกรุกและเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ที่ เราได้เรียนรู้ว่าเว็บไซต์ต้องการ
ปลอดภัยเครื่องยนต์
จะต้องเกิดขึ้นบน เซิร์ฟเวอร์ จริง มัน
ไม่สามารถเกิดขึ้นกับ เซิร์ฟเวอร์อื่นได้
ที่ได้รับการประนีประนอม แล้วเฮ้
มันสื่อสารไป มาไม่ ได้
จะต้องเกิดขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์จริง
ที่โฮสต์ เว็บไซต์เพราะ
นั่นคือ ใบรับรอง ความปลอดภัย ดังนั้น
เกิดขึ้นอย่างสมบูรณ์ โปร่งใสฉัน
ฉันควรคิดให้ดี
มันเดือดลงไปคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันได้รับ
พูดในที่มันมาคู่ของ
ครั้งในการรักษาความปลอดภัยจุดสิ้นสุดใหม่ของเราที่ฉันเห็น
พอดแคสต์ที่ โทนี่มดมาแล้ว
สตีเฟ่นคอบบ์กล่าวย้ำว่า เราต้องการ
ต้องมีสติ และโทนี่จริงๆ
พูดถึง เรื่องนี้ ว่าเมื่อ เราเป็น
ช้อปปิ้งออนไลน์ เป็นตัวอย่างที่เราต้องการ
รู้ว่าเราไว้วางใจ คนที่เรา
กำลัง ซื้อจากโดยเฉพาะถ้าเรา
กำลัง จะบันทึกข้อมูลของเราในครั้งต่อไป
การทำธุรกรรมที่ถูกต้อง เพื่อให้อเมซอนจดจำ
บัตรเครดิตของฉัน เพราะฉัน ซื้อของ
ตลอดเวลา
ฉันไม่ต้องการที่จะใส่ มันทุกครั้ง
เวลา แต่ร้านอื่นที่ฉัน อาจจะ
ร้านค้าปีละสองครั้งต่อปี ฉันทำไม่ได้
จำเป็นต้องให้พวกเขาจดจำเครดิตของฉัน
หมายเลขบัตรเพราะฉัน เปิดเท่านั้น
ตัวเองขึ้นที่จะใช้ประโยชน์หากพวกเขามา
ภายใต้การบุกรุกดังนั้นเพียงแค่มีสติในการ
ทุกสิ่งเหล่านี้เราได้เรียนรู้มากมาย
ในช่วงเวลาของข่าวนี้ช่วงเวลาต่อไปใช่
โซนห้ามบิน สำหรับเจ้าหน้าที่ รอบสนามบิน
จะขยายต่อไปนี้
หยุดชะงักที่ Gatwick ในเดือนธันวาคมจาก
13 มีนาคมเป็นต้นไปมันจะ ผิดกฎหมาย
บินเสียงหึ่งๆภายในสามไมล์จาก
สนามบิน มากกว่า จุดปัจจุบัน
ศูนย์ศูนย์จุดศูนย์การยกเว้นหกไมล์
รัฐบาลยังกล่าวอีกว่าต้องการตำรวจ
ตอนนี้มีพลังหยุดและอำนาจการค้นหาใหม่
เพื่อจัดการกับโดรนในสนามบิน Gatwick
ถูกปิดตัวลง นานกว่า หนึ่งวันเนื่องจาก
ปรากฏการณ์เสียงหึ่งอยู่ใกล้กับรันเวย์มัน
ทำให้เกิดความสับสนวุ่นวายสำหรับนักท่องเที่ยวที่มีผลกระทบ
มากกว่า 1,000 เที่ยวบินและประมาณ
140,000 ผู้โดยสารตั้งแต่นั้นมาสนามบิน
พยายาม ปรับปรุงตัวเอง
ขั้นตอนในการตรวจจับโดรน แต่พวกเขา
ดำเนินการต่อเพื่อดูเที่ยวบินที่ผิดกฎหมายใกล้
รอบเดือนมกราคมของพวกเขาจะออกเดินทาง
ที่ Heathrow หยุดชั่วคราว
หลังจากที่จมูกเป็นสายตาข่าว
Chris Grayling เลขานุการการ ขนส่ง กล่าว
อ้างกฎหมายมี ความชัดเจนว่าการบินก
เสียงพึมพำที่ใกล้สนามบินเป็นเรื่องร้ายแรง
กฎหมายอาญา
เขายังคง เราจะ ไปได้
เพิ่มเติมและขยายเขตห้ามบิน เป็น
ช่วยรักษาความปลอดภัยของสนามบินและของเรา
ท้องฟ้าปลอดภัยทุกคนที่บิน เสียงขึ้นจมูก
ควรอยู่ ใกล้สนามบิน
รู้ ว่าพวกเขา ไม่ เพียง แต่ทำหน้าที่
อย่างไร้ความรับผิดชอบ แต่อาชญากร และสามารถ
ใบหน้าจำคุก
end quote hmm ไม่มีปัญหากับ เราในเรื่องนี้
ทำให้ไม่ไม่แน่นอน
ถ้า สามไมล์นั้นอยู่ไกลมาก
แม้ว่าและมันเป็น แต่เรามันเป็นความอัปยศ
พวกเขาต้องทำตามขั้นตอนนี้ แต่ฉัน
หมายถึงคุณคิดว่าลูกกระจ๊อกสูงสามารถไป
และถ้าคุณมีเครื่องบินลำใหญ่นั่น
เข้ามาฉัน หมายความว่าวิถี ไม่ได้
มันไม่ เหมือนที่คุณรู้
เฮลิคอปเตอร์หล่นใช่แล้ว พวกมันกำลังมา
ในการออกไปสามไมล์คุณจะ ต้อง
ต้องการมันอย่างถูกต้องที่คุณรู้ว่าเพื่อ II ไม่มี
ปัญหา นี้ฉันคิดว่า มันดีและ
มันเป็นเรื่องที่โชคร้ายที่ ผู้คนเป็นเช่นนั้น
สะเพร่า ฉันคิดว่ามันเดือดลงไป
คนเหตุผลเดียวที่ฉัน
มี มุมมองที่ต่างออกไปเล็กน้อย
พี่สาวของฉัน เคยอยู่ใกล้พอสมควร
ภายในสามไมล์จากสนามบินไม่มีที่ไหนเลย
ใกล้เขตบิน เหมือนไม่มี
เครื่องบิน วิ่งไปที่ บ้านของเธอหรือ
อะไร แต่ผมใช้ในการบินรอบ
สนามในบ้านของเธอ เพราะเธอมีสนามหญ้าขนาดใหญ่
และฉันและฉันคิดว่าดีที่ภายใน
สามไมล์ของสนามบินเพื่อให้คุณจะ
ไม่สามารถบินได้ในทุ่งของคุณที่นี่
เนื่องจากเป็นโซน ที่ ไม่มีการบิน ณ จุดนี้
มีสองด้านด้วย กัน แต่
คน ต้อง ฉลาดฉันจำได้เมื่อ
เรา ได้ยินเกี่ยวกับโดรนเหล่านี้มานาน
ที่ผ่านมาผมมีความคิดว่าทำไมไม่ได้พวกเขามา
ขึ้นกับประเภทของโจทย์บางส่วนหรือ
สิ่งที่ เพิ่ง จะ เคาะ มัน
จะไม่จะระยะทางนี้จะห่างไกล
พอห่างจากเครื่องบินที่คุณ
สามารถเคาะลูกกระจ๊อกจากท้องฟ้า
747 คุณต้อง สูงขึ้น ประมาณ 10 ฟุต
ไม่งั้นคุณ จะไปชนกำแพง
ปัญหาฉันคิดว่าเป็นความจริงที่ฉันหมายถึง
คุณมีผู้ผลิตโดรนจากทั่วทุก มุม
โลกและในตอนท้ายของวัน
พวกเขาไม่ได้ถูกควบคุม ว่าทำอย่างไร
พวกเขา จึงไม่เหมือนที่คุณสามารถพูดได้
ตามกฎระเบียบที่คุณ ต้องระบุ
คุณรู้สคริปต์นี้อยู่ภายใน นั้น
เสียงพึมพำของฉันไม่สามารถบินเหนือ สิ่ง อื่นใดได้
ถึงขีด จำกัด การบินไม่
สัญญาณ GPS ที่ถูกต้อง เราจะหยุดมัน
มันก็เหมือนมันก็เหมือนการกดปุ่มผนังมันเป็น
ความรู้สึกที่น่าตื่นตาตื่นใจ ทันทีที่คุณ ได้รับ
ที่นั่น
เสียงพึมพำ เป็น เหมือนแล้วมันก็เป็นเพียง
หยุด ขวาคุณไม่สามารถไปสูงขึ้น และ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือนำมันลงมาประมาณ 50
เท้าแล้วบินไปตามที่คุณมี
โปรแกรม นั้นไม่ได้ทำ และทันที
ตามที่คุณบังคับใช้ ในทุกเสียงหึ่งๆ
ผู้คนกำลังจะดักสายไฟ
นั่นคือ สิ่งที่คุณรู้
จะเกิดขึ้น
จักรยานของ เขา ออก มา
ผู้คนเริ่มลบ ผู้ว่าการ
ใช่คน เป็น ผู้ ผลักดันขอบเขตด้วย
ธรรมชาติดังนั้นนี่คือเหตุผลที่มันกลายเป็น
ความผิดทางอาญาตอนนี้แทนที่จะเป็นเพียงแค่
เฮ้เรามี นโยบาย ตอนนี้มันก็เหมือนและ
แต่ พวกเขาไม่สามารถ หา บุคคลได้
อีกครั้ง ฉันหมายถึงคนที่เรามีบางอย่าง
ข้อมูลที่ดีจริงๆในจุดสิ้นสุด
เอกสาร ด้านความปลอดภัยของ podcast เพราะ Stephen
Cobb กำลังบอกว่า คุณรู้ส่วนหนึ่งของ
ปัญหาเกี่ยวกับ อาชญากรรมไซเบอร์คือคนที่รู้
ว่าพวกเขาอาจจะไม่ได้ไปรับ
จับได้ ว่าเป็นแฮ็กเกอร์รัสเซียใน
ดินรัสเซีย จะติดเมื่อเขา
แฮ็ค เซิร์ฟเวอร์อเมริกันไม่ใช่
จะเกิดขึ้น และแม้ว่าเขาจะถูกจับได้
เขาจะไม่ถูกจับกุม หรืออะไร
ใช่ มันจะไม่เกิดขึ้นเว้นแต่เขา
ออกจาก ประเทศไปเหมือนฉัน
หมายถึงเสียงพึมพำที่ฉันหมายถึงพวกเขายังคง
ไม่พบ บุคคลหรือบุคคล
ไม่มีความรับผิดชอบที่เรากำลังปิด
สนามบิน และพวกเขาจะไม่และพวกเขาจะไม่
รู้ว่า พวกเขามี รางวัล 50,000 ปอนด์
สำหรับทุกคนที่มี ข้อมูลและไม่มีใคร
มา ไม่มีใครมี ข้อมูล นั้น
เพราะมันเป็นเสียงพึมพำที่บินไปรอบ ๆ
ใกล้คุณต้องเป็นเสียงขึ้นจมูกใน
เพื่อที่จะบินได้ อย่างที่คุณต้องการ
ระยะไกลในสองสามกิโลเมตรยาวของคุณ
ไกลจากระยะไกลสู่การบิน ได้ ไหม
เสียงหึ่งๆของคุณคุณ อาจจะเป็นหนึ่งขั้นตอนขึ้นไป
วันนี้คุณสามารถใช้คุณก็สามารถใช้
ชุดหูฟังและคุณสามารถบินได้ไกล ถึง
คุณ ต้องการและ ใช่มันอยู่ในช่วง a
สองสามกิโลเมตร หรือใช่แล้วคุณ
สามารถ ดูได้จากกล้องที่ เป็น ปัญหา
สำหรับเครื่องบิน ไฟคริสต์มาสเพียง
สอง สามเดือน ที่ผ่านมา
โทรปลุก ในฐานะ ผู้ก่อตั้ง Quad Regas
ใช้เวลา 135 ล้านลูกค้า
cryptocurrency ไปที่หลุมฝังศพเมื่อ 30
ปี ผู้ก่อตั้งประเทศแคนาดา
cryptocurrency
การเปลี่ยนแปลง เสียชีวิตอย่างกะทันหันเขาประมาณ 180
ล้าน ดอลลาร์ แคนาดาและ
cryptocurrency ไปที่หลุมฝังศพของเขา ตอนนี้หลายสิบ
ผู้ใช้งาน Quadriga CX หลายพัน คน
สงสัยว่าพวกเขา จะได้เห็นพวกเขา
เงินทุนอีกครั้ง
ย้อนกลับไปใน ปี 2014 หนึ่งในโลกที่ใหญ่ที่สุด
การแลกเปลี่ยนสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสลับออนไลน์ เมาท์
คอคส์ปิดตัวลงอย่างไม่คาดคิดหลังจาก แพ้
มูลค่า bitcoins 850,000 ครั้ง
เกือบชี้สี่พันล้านดอลลาร์ ของมัน
การล่มสลายของนักลงทุนสั่นสะเทือนในความผันผวน
ตลาดเกิดใหม่ แต่ความหายนะ
ที่ บริษัท จากโตเกียวได้รับการพิสูจน์แล้วว่าเป็นประโยชน์
สำหรับ crypto ออนไลน์แคนาดาใหม่
การแลกเปลี่ยนสกุลเงิน ผู้ก่อตั้ง Quadriga CX
ผ้าฝ้ายเจอรัลด์พูดในเวลาที่ผู้คน
เหมือน ความจริงที่ว่าเราอยู่
แคนาดาและทราบว่าเงินของพวกเขาคือ
จะ ติดอยู่ ห้า ปีต่อมา
ทันใดนั้นความตายก่อนวัยอันควรได้ ทำให้คนนับพัน
ของลูกค้าของเขาตะกาย เพื่อ
ข้อมูลเกี่ยวกับ ตัวเองหายไป
เงิน ในเดือนนี้ quadriga
ซึ่งเติบโตเป็นแคนาดา
แลกเปลี่ยน cryptocurrency ที่ใหญ่ที่สุดคือ
ได้รับ การคุ้มครองการล้มละลาย ชั่วคราว
ในศาลแคนาดา บริษัท กล่าวว่ามี
ใช้เวลาทั้งสัปดาห์ตั้งแต่ฝ้ายตาย
พยายามอย่างยิ่งที่จะค้นหาและรักษาความปลอดภัย
เงินสำรอง cryptocurrency ในศาล
เอกสาร quadriga บอกว่ามันเป็นหนี้ถึง
หนึ่ง แสน ห้าหมื่นหนึ่งพัน
ประมาณ สองร้อย ห้าสิบล้าน
ดอลลาร์แคนาดาประมาณ เจ็ดสิบล้าน
ดอลลาร์ในสกุลเงินแข็งและประมาณ 180
และ 190 ล้านใน สกุลเงินดิจิตอล
ตามอัตราตลาดล่าสุดที่ เชื่อ
แม้ว่ามันจะไม่แน่ใจ ว่า เป็นกลุ่ม
ใน ล้านที่สำรองถูกล็อคไว้
ออกไปโดยฝ้ายในห้องเย็นซึ่งเป็น
การป้องกันแบบออฟไลน์จากการแฮ็กและ
การโจรกรรมสำหรับตอนนี้ทั้งหมดที่ได้รับการซื้อขายทั้งหมด
ถูกระงับ บน แพลตฟอร์มเขาจะ
แน่นอนว่า เฮ้ทุกคน ต้องการ
อยู่ตรงนั้น โอเคถ้า แต่ถ้าเป็น
ถ้า เป็นการแลกเปลี่ยนที่ลงทะเบียนตอนนี้
ได้รับ ฉันไม่ทราบว่ามันตกอยู่ภายใต้
กฎการแลกเปลี่ยนเท่าที่เป็นเหมือน
ตลาดหุ้น ไป แต่มันเป็น บริษัท
กับคนที่ไม่ได้มีอำนาจ
อำนาจในการ ยึดครอง บัญชีเหล่านั้น ทั้งหมด
มันไม่ทำงาน อย่าง นั้น
cryptocurrency ดังนั้นเขา
ได้มันคงจะเขามีมิติ
กุญแจใช่เขามีกุญแจส่วนตัวที่ ถูกต้อง แต่
ถ้าเช่นนั้นผู้ที่เข้าถึง อสังหาริมทรัพย์ของเขา เช่นนั้น
นี่คือเรือที่ เขาอายุ 30 ดังนั้นเขาจึงไม่
ลองคิดดูสิฉันอาจเดิมพันว่าเขาอายุสามสิบปี
เราจะรู้ในสองสามต่อไปของคือ
ชาวแคนาดา อายุ 30 ปีฉันรู้สึกเหมือนเขา
อาจคิดว่า เขามีอีก 50 ปี
ง่าย แต่ฉันหมายความว่า ฉันเริ่มไม่ได้
คิดว่าคุณจะมี บริษัท
นั่นคือจุดหนึ่งมีจุดสี่จุด
พันล้านดอลลาร์ในสกุลเงินดิจิตอลที่ คุณต้องการ
มี ทนายความและการสนับสนุน บางประเภท
อยู่ข้างหลังคุณและคุณเรียงลำดับของเพื่อนบางคน
ชื่อเจฟฟ์ ใน เวลาที่คุณอยู่
เริ่มต้นที่ คุณอาจจะคิด
นั่น แต่ถ้าคุณเป็น แค่ผู้ชาย
การใช้ ประโยชน์ จากความจริงที่ว่าเขามี
ความคิด ที่ดี และที่อื่น ๆ ที่คุณรู้
บริษัท จากโตเกียวมีปัญหา แล้ว
คุณไม่ได้คิดที่ จะทำงานกับ มัน
และ ทันใดนั้น คุณก็พบกับ
สิ้นก่อนวัยอันควรและคนของคุณ
อาจจะพยายามทุกเย็น
พื้นที่เก็บของใน แคนาดาใช่มันไม่มีเลย
มันไม่ใช่มันไม่ใช่ พื้นที่ทางกายภาพ โอ้
นี่คือ ห้องเย็น crypto ใช่
นี่หมายความว่า เราคือกุญแจ ในใจของฉัน
มันเหมือนกับ เวลานั้นเมื่อ คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
จบลงด้วยการถ่ายโอนข้อมูล
จำไว้ ว่า ถูกต้อง แล้ว
มันยากขนาดนั้น
เรามาตกลงกันว่าจะใช้สิ่งนี้ เป็น
ตัวอย่าง ตกลงดังนั้นเราจึงได้รับ DT 2000 จาก
KINGSTON ใช่แล้วมีรหัสล็อคกุญแจ
ใช่ฉันตั้งรหัสผ่าน และฉันใส่
ไฟล์ทั้งหมดของฉันในสิ่งนี้ แกล้งทำเป็นว่าสิ่งเหล่านี้
ไฟล์ต่างๆ
รหัส สกุลเงินเข้ารหัสลับ เป็นพัน
ของลูกค้า โอเค ดังนั้นนี่ คือ พื้นฐาน
การเข้าถึง เงิน โดยไม่มีสิ่งนี้
คุณไม่สามารถ เข้าถึงเงินนั้นได้
ตอนนี้คุณสามารถต่อยรหัสของคุณได้
สามารถลองเดารหัสของฉันสิบครั้งและ
จากนั้นมันจะเช็ดตัวเองให้ถูกต้อง
ทุกอย่างหายไปจาก ไดรฟ์ นี้ ถูกต้อง
โอเคเขามีกุญแจใช่แล้วเขาก็ตาย
โดยไม่คาดหมาย ดังนั้นเขาไม่ได้ทำ
การตัดสินใจที่โง่ฉันแน่ใจว่า ใช่มันไม่ใช่
ตั้งใจจะเอาเงินของใคร
เขาคิดว่า เขาฉลาดที่จะรับมัน
ในห้องเย็นซึ่ง จะทำให้มัน
ไม่สามารถเข้าถึงได้โดยแฮกเกอร์
และมันเป็นสายที่ยากเพราะ ถ้า
คุณจะแลกเปลี่ยนกับเงิน ดิจิตอลของคุณ
จำเป็นต้องมี ห้องเย็นของ คุณ เอง
จำเป็นต้องมีของคุณ เอง พวกเขาเรียกมันว่า
กระเป๋าสตางค์แบบออฟไลน์มันเป็นกระเป๋าที่ไม่ได้เป็น
สามารถเข้าถึงได้ โดยบุคคลอื่นที่ไม่ใช่คุณ
กุญแจของคุณ ที่ไหนสักแห่งที่ปลอดภัย ฉันมีให้พวกเขา
บน กระดาษไม่มีและบนกระดาษภรรยาของคุณ
สามารถพบพวกเขาได้หากมี บางสิ่งเกิดขึ้น
คุณ
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสไม่ได้ประกันในทางใดทางหนึ่ง
เป็นอย่างไรคุณพิสูจน์ของคุณ
cryptocurrency ถ้ามัน หายไปคุณ
เป็นไปไม่ได้ที่ทั้งหมด
จุด ดังนั้นมันเป็นเพียงหนึ่งใน พอดูได้
เพราะเขาเป็นเพราะ นี่คือ
แลกเปลี่ยนมันแตกต่างกันนี้ไม่ได้เป็น
ธนาคาร ธนาคารที่คุณนำ เงินเข้ามาและ
คุณเชื่อมั่นในเงินของคุณอย่างถูกต้อง
ไม่ใช่ว่านี่ คือการแลกเปลี่ยน นี่ คือ
ที่ฉันนำเงินของฉัน ไปเพื่อ
แลกเปลี่ยนให้คนอื่น เอาไปใช้อื่น ๆ
สกุลเงิน อื่น ๆ ถูกต้อง คุณจึงได้ยิน
เกี่ยวกับคุณค่าของ Bitcoin และคุณคิดว่า
คุณ จะสร้างรายได้จากฉันได้อย่างไร
เดินเข้าไปใน ร้านแล้ว ซื้อไม่ได้
บางสิ่งบางอย่างที่มี Bitcoin ไม่ให้คุณใส่
ที่ Bitcoin ในการแลกเปลี่ยนแปลง
เป็น etherium แปลงเป็น litecoin
และ แปลงเป็นดอลลาร์สหรัฐทันที
มันต้อง เข้าสู่การแลกเปลี่ยนเพื่อ
เกิดขึ้น ใช่ นั่นคือเหตุผลที่ คนใส่
สกุลเงินของพวกเขาอยู่ในนั้น โชคไม่ดี
บาง คนออกจากสกุลเงิน และ
พวกเขาไม่เคย ทำให้คนฉลาด จริง ๆ
ตัดสินใจที่ จะย้ายไป ไว้ในกระเป๋าเงินกระดาษ
หรือกระเป๋าเงินออฟไลน์
มันเป็นเรื่องโชคร้ายจริงๆใช่เพราะ
ใน ตอนท้าย ของวัน ความคิดคือ
ความคิด ที่ดี แต่ เพราะความปลอดภัยและ
การ วางแผนการ สืบทอด ไม่ได้คิด
ออกมาเป็น บริษัท ที่ คน กำลังได้รับ
เมา แต่โชคดีมันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ ยาก ใช่และถ้าฉันมีกระดาษปึก
เหมือนว่ามันจะสร้างภาพลักษณ์ที่ไม่ดีให้กับ
cryptocurrencies เพราะคน
จะให้ เงินของฉัน แต่สุดท้ายแล้ว
นั่นไม่ใช่ปัญหา ปัญหา นี้คือ
กรณีไม่คุณต้องการที่คุณต้องการความปลอดภัย
รับประกันว่าคุณต้องการสกุลเงิน ที่
ไม่ สามารถติดตามได้ถูกต้องดังนั้นนี่ คือ
ผล ข้างเคียง ของสิ่งนั้นถ้ามีอะไร เกิดขึ้น
ผิดมันถูกต้อง mm-hmm แต่ the
สิ่งที่เลวร้ายจริงๆก็คือ คุณรู้
คน ไม่สามารถรับเงินคืนได้
อืมมันเป็นโศกนาฏกรรมจริงๆมีอยู่แล้ว
เพื่อหลาย วิธีที่จะชอบดึงเหล่านั้น
พยายามทำธุรกรรมผ่านบล็อก
เหรียญเพื่อสร้างใหม่ ผ่าน
blockchain เก็บบล็อก j2me ไม่ไม่คุณ
ต้อง มี กุญแจที่ถูกต้อง และเพียงเพื่อ
ค้นหาความ คิดสุดท้ายที่จะไม่เป็นลางไม่ดี
หรืออะไรก็ได้ แต่คุณคิดว่าไม่เป็นไร
ทำไม คุณถึงไม่มีกระเป๋าเงินกระดาษ
ทำไมเขาไม่ พิมพ์ปุ่ม
และเก็บไว้ในที่ปลอดภัย หรือบางสิ่งและ
และ หนึ่ง ในสิ่งที่ยัง
เกิดขึ้นกับคนประเภทนี้ ดังนั้น
คนที่ รับผิดชอบ
Bitcoin และและ cryptocurrency อื่น ๆ
การแลกเปลี่ยนคือตอนนี้พวกเขาเป็นเป้าหมายแล้ว
แน่นอนเพราะถ้าฉันรู้ว่ามีใครบางคน
สกุลเงินแบบ นั้น และ ก็
untraceable และฉันรู้ว่าพวกเขาเก็บ
กุญแจในห้องนิรภัย แทนที่จะเป็น
หัวของพวกเขา แล้วฉันต้องการในห้องนิรภัยของพวกเขา
ฉันต้องการ ผลลัพธ์ด้วย ค่าใช้จ่าย ทั้งหมด เนื่องจาก เป็น
เร็วที่สุดเท่าที่ฉันมีคีย์เหล่านั้นฉันมีทั้งหมดของ
สกุลเงินนั้นและไม่มีการติดตาม
ธุรกรรม นั้นถูกต้องแล้ว
ขอย้ายไปบางข่าวที่เบาใช่
ตกลง AI ใหม่ สามารถสร้างได้
คน ที่ เหมือนจริงอย่างประหลาด ที่ไม่ได้
มีอยู่จริง ในแวบแรกพวกเขาเพียงแค่
ดูเหมือน คนทั่วไปที่กำลังมองหา
จับและไม่มี พวกเขาอยู่ ทั้งหมดของคุณ
ใบหน้า ทั้งหมด ที่ คุณเห็นอยู่นั้น
ปลอม มารวมกันโดยการประดิษฐ์
ปัญญาจะแม่นยำมากขึ้นเหล่านี้
ใบหน้าถูกสร้างขึ้นโดยกำเนิด
เครือข่ายที่ไม่เหมาะสมหรือ Gann พัฒนาโดย
Nvidia ใช้ เทคนิคการเรียนรู้ อย่างลึกซึ้ง เพื่อ
ผลิตภาพเหมือนจริง ออกมา จาก
ฐานข้อมูล ของ ภาพถ่ายที่มีอยู่ตรง ไป ที่
บุคคลนี้ไม่มีอยู่ com2 ดู
ตัวเองทุก ครั้งที่ คุณรีเฟรช หน้า
เครือข่ายจะสร้าง หน้า ใหม่
ภาพจากรอยขีดข่วน ด้วยใหม่ไป
เครือข่ายประสาทเป็นกลางประสาทเช่นเดียวกับใน
ออกแบบมาเพื่อเลียนแบบสมอง
กระบวนการ ตัดสินใจ ทำงานควบคู่
ที่นี่หนึ่งเครือข่ายสร้าง หน้าปลอม
ในขณะที่อีกคนตัดสินใจว่ามันเหมือนจริงหรือไม่
เพียงพอโดยการเปรียบเทียบ
ด้วยรูปถ่ายของ คนจริงถ้าการทดสอบ
ไม่ ผ่านการลองใช้เครื่องมือสร้างใบหน้า
อีกครั้ง ห่วงข้อเสนอแนะ นี้ เป็นผู้รับผิดชอบ
สำหรับภาพที่คุณเห็น ที่นี่คล้ายกัน
Gans ถูกใช้เพื่อ สลับฉาก
จากฤดูหนาวถึงฤดูร้อน ของ Nvidia
ขณะนี้การจัดการการเข้ารหัส ใบหน้าที่น่าประทับใจ
เพื่อเพิ่มระดับ ความถูกต้องใหม่
ผ่านสิ่งที่ เรียกว่าการถ่ายโอนสไตล์
กำลังประมวลผล ส่วนต่าง ๆ ของภาพ
ชอบ รูปร่างใบหน้า และทรงผม แยกกัน
มันหมายถึงใบหน้าที่แตกต่างกันสามารถมากขึ้น
ผสม อย่างง่ายดายและ สมจริง ยิ่งขึ้น
รวมกัน ในทำนองเดียวกัน
แอพรูปภาพ เปลี่ยน หน้า คุณ ให้เป็น
ภาพวาดหรือภาพร่างหลังจาก การฝึกอบรม
โปรแกรมเมอร์สามารถรวมด้านเหล่านี้มา
ทางใดทางหนึ่งที่พวกเขาต้องการถ่วงของเหล่านี้
ด้าน ใบหน้าที่แตกต่าง สามารถปรับแต่ง
และปรับเปลี่ยนตาม ความจำเป็นเพื่อให้
โปรแกรมเมอร์ควบคุมมากขึ้นในตอนท้าย
เอาท์พุทที่ เหลือเชื่อฉันรู้ว่ามันเป็น
ประหลาดว่า ใบหน้าเหล่านั้น สมจริงเพียง ใด
พวกคุณเห็น derp ปลอมเช่นกัน
พวกเขาสามารถทำให้ใบหน้าดูเหมือน พวกเขา
บอกว่าสิ่งที่หรือร้องเพลงหรือสิ่งที่ใช่
ขุด ใช้การผสมผสานนี้กับที่และ
ทันใดนั้นคุณก็มีนักแสดงที่ไม่ได้ทำ
มีชีวิตอยู่ได้ ดีและนั่นก็ หมายความว่า ฉัน หมายถึงเมื่อ ฉัน
ครั้งแรกที่เห็นนี้ฉันถูกดึงมันขึ้นมาของฉัน
ภรรยาชอบ สิ่งที่คุณทำ
คุณกำลังมองหา และสุ่มคนที่ ฉันหมายถึง
พวกเขาไม่ใช่ คน ใช้สิ่งนี้เป็น ของคุณ
แอพที่ใช้สิ่งเหล่านี้เป็นภาพแทนตัวของคุณได้ ดี
ช่ายยย
ยกเว้นแล้ว Facebook ก็เหมือนส่งฉันบน
รูปภาพของคุณเพื่อพิสูจน์ว่าเป็นคุณ แล้ว
ฉันจะบอกว่าแม้จะไม่ใช่ทั้งหมดของ
รูปภาพนั้นยอดเยี่ยมมีบางอย่างที่
ผ่านมา และเมื่อฉันมองดู พวกเขา
ฉันจะไปมีบางสิ่งที่แปลกเกี่ยวกับ
เรื่องนี้และฉันคิดว่า มันเป็นเรื่องของ
การเรียนรู้เพื่อที่คุณรู้จักชนิดของการคิด
แต่โดยทั่วไปแล้วพวกเขาดูดีจริงๆ
จริงๆแล้ว พวกเขา จำนวนมาก ใช่มันเป็นความจริงมัน
เช่นข้อบกพร่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น
เส้นรอยยิ้มรอบดวงตาหรือ
ฟันคดเคี้ยวมันเหมือนสิ่ง เหล่านั้น
สิ่งที่ ทำให้คุณรู้สึก โอเคนี่คือ
บุคคลที่ แท้จริง ไม่ใช่ AI ที่สร้างขึ้น
สมมาตรที่สมบูรณ์แบบ chol เป็นเหมือนไม่มีใคร
มันเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อ ใช่มันเป็น อย่างดี
มันเป็น แต่ในเวลาเดียวกันมันทำให้คุณ
ไป ตอนนี้ฉันสามารถเชื่อใคร
เป็นภาพออนไลน์มันก็เหมือนกับที่ คุณรู้
เช่นคุณสามารถหันหลังกลับ และสร้าง
คุณรู้ เรื่องราวทั้งหมด เกี่ยวกับใครบางคน
และมีรูปภาพ และสร้างของปลอมนี้
เช่นคุณมี Facebook ปลอมเหล่านี้
โพรไฟล์ เกี่ยวกับ เหล็ก ที่หลวมและ
สิ่งที่ ฉัน คิดเกี่ยวกับตัวจริง
ด้านบวกของมันแม้ว่า คุณจะ
คิด ว่าเรามารับกันเถอะ
ใช่เรามาลง ที่คอกัน เถอะ
เกี่ยวกับ เกมนี้ใน ความเป็นจริง เสมือน
กับชุดหูฟังของคุณเพื่อให้สามารถที่จะ
เมื่อเปิดตัวสร้างทั้งหมด ของ
ตัวละคร ที่ มีลักษณะเหมือนคนจริง
และทุกคนไม่เคยเห็นมาก่อน
และพวกเขาไม่ได้ เป็นคนจริง แต่
พวกมันดูสมจริงอย่างไม่น่าเชื่อเพราะ AI
สามารถนำสิ่งนั้น และสร้างมันขึ้นมาเพื่อ
แบบจำลองดังนั้นตอนนี้ ก็เพิ่มสามตัว
ขนาด ของรูปภาพใน VR ใช่
โต้ตอบกับ คนเหล่านี้ที่ คุณรู้จักเด็ก ๆ
เกม วัน นี้ พวกเขาสร้างอวตาร
เมื่อเฝ้าดูและทุกสิ่งที่คุณรู้ก็คือ
อวตารที่แตกต่างกันทุกครั้งยกเว้น ของพวกเขา
คุณภาพวิดีโอเกม ตอนนี้รับไปและรับ
มันไปที่ระดับถัดไปทำให้พวกเขาดู
จริง จริงตอนนี้ ฉัน กังวลว่าอะไร
จะเกิดขึ้นถ้าใครบางคนใช้ภาพนั้น
และมีเกิดขึ้นเป็นจริงทางกายภาพ
ลูกเดือยของคุณ มัน ดูเหมือน ว่า
คนที่ ดูเหมือนฉันหรือ
คุณรู้ว่า รีเฟรชใช่มั้ย แต่ มัน
จะนอกลู่นอกทาง เหมือนไม่เพียง แต่ ฉันไม่
อีกต่อไปเหมือนบุคคล แต่ฉันชอบ
คัดลอกโดยและเป็นบุคคล AI ที่คุณรู้จัก
ดีเห็นคุณไม่เพียงแค่มองไปที่คุณไป
ฉันจริงๆจริงขอใส่ด้วยกันเช่น
โปสเตอร์ที่ต้องการ แสงและแน่นอน
ทุกสัปดาห์เปลี่ยนภาพ เป็นหนึ่งใน
ภาพถ่าย AI ที่สร้างขึ้น เหล่านี้ จะเห็นว่ามีจำนวนเท่าใด
โทรหาคุณหรือชอบพนักงาน มากกว่า
เดือน ลอง ทำ ในฐานะพนักงานที่นั่น
คุณไป
ยอดเยี่ยมเราจะวางมันไว้ข้างหลัง
เรา ไม่เป็นไร เรามา รับไปเลย
coin gecko นี่คือตลาด crypto
ดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมง ทางตะวันออก
เวลาในวันพุธที่ 20 กุมภาพันธ์ 2019
Bitcoin กำลังได้รับสามร้อย
ห้าสิบสาม ดอลลาร์และ หกสิบเซ็นต์ เรา
ทำได้ดีมาก ใน 3900 นั้น
litecoin $ 58 และ 86 เซนต์ ก็เพิ่มขึ้นเช่นกัน
รับประมาณ $ 10 เพียง 9.50 สอง เซ็นต์เรา
ที่ 50 110 etherium ก็คือ 146 94
ทำรายได้ $ 25 ใน 37 เซ็นต์ตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้ว
Manero เพิ่มขึ้นอย่างช้า ๆ ที่ 51 24 และ a
คนตัวเล็ก ๆ ลงมา เพียงเล็กน้อย
บิต stellite ลงหนึ่งจุดห้า
เก้า หมื่นหนึ่งในร้อยของ
เหรียญเต่าที่ 0.8 ต้องจำไว้ว่า
ตลาด cryptocurrency ไม่เคยปิดและ
ค่อนข้าง ผันผวนเสมอ ขอบคุณ Roy W
Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์จาก หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน
satya Rickman และฉัน robi ferguson เฮ้
Jeff Weston ขอบคุณ มากสำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่กับ เราอีกครั้งในสัปดาห์นี้กำลังมองหา
ส่งต่อไปยัง สถานที่ เดียวกันในสัปดาห์หน้า
เวลา เห็นคุณแล้ว คุณต้องการที่จะเปิด
ไว้ในที่เหมาะสม
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
