Es martes 20 de enero de 2015 y
Aquí están las historias que cubrían esto.
semana la ciudad alemana de munich quiere
ayudar a dar forma al futuro de la oficina libre para
se han unido a la base documental
consejo asesor la caja de menta mini tiene
duplicar el rendimiento de su
predecesor y cabrá en su bolsillo
adiós google glass apenas te conocíamos
Imagina poder generar energía por
caminar eso es lo que está siendo desarrollado por
un equipo de investigadores alemanes que planean
Usa la tecnología para potenciar el auto-cordón.
zapatos de destino está cerrando todo su canadiense
Tiendas ni siquiera dos años después de mudarse.
Aquí las leyes anti spam de la tía canadiense.
han hecho ilegal que los programas
actualización automática sin su consentimiento y la
rovers mars de fabricación británica enviados a mars
En busca de signos de vida extraterrestre se estableció.
Aterrizar y nunca he vuelto a saber de ahora.
Once años después, la NASA tiene ojos en
Su paradero están llegando estas historias.
hasta ahora no vayas a ninguna parte presentando
Beltone primero una nueva revolucionaria
audífono tan pequeño que apenas se puede ver
Es tan cómodo que casi no lo puedes sentir.
por primera vez en la historia puedes controlar
audífonos directamente desde tu iPhone
levanta el teléfono escucha música y
usa tus audífonos como el inalámbrico
Los audífonos escuchan todo lo que importa.
Prueba Beltone primero para una llamada de prueba gratuita
un tono ochocientos campana ahora
Estoy sascha a través de Madison aquí están los
Las mejores historias de la categoría 5 tvnewser
la ciudad de munich se ha unido a la
consejo asesor de la fundación de documentos
La tercera ciudad más grande de Alemania tiene una larga
historial de uso de software de código abierto
Mucho bien documentado más que
16,000 unidades de empleados públicos dirigen la
sistema operativo Linux de código abierto Linux
y la ciudad hace un uso intensivo de Libre
Office y sus formatos de archivo abierto la
función del consejo asesor es proporcionar
La base documental con retroalimentación.
retroalimentación sobre cómo el software está siendo
usa que características o mejoras necesitan
para ser realizado proporcionando asistencia en
iniciativas de proyectos comunitarios y
comercializando y aportando donaciones a
mayor desarrollo y divulgación
Las empresas pagan una cuota anual es un miembro
de la junta cuyo coste exacto
varía dependiendo de la contribución en la
número de empleados con honorarios a partir
a cinco mil dolares y superando
a veinte mil dólares como un pesado
Usuario de la productividad de LibreOffice.
suite de la ciudad de las contribuciones de Munich
Será inestimable para ayudar a guiar.
El proyecto hacia aún mayor.
usabilidad que es una gran noticia Robbie mi
bondad que sabe lo que traerá sí
ya veremos ya veremos buenos linux
maravilla no mas Linux impresionante
Awesomeness Linux Mint ha anunciado
que una nueva pc en su línea de caja de menta
Pcs está llegando en primavera la menta
caja mini la nueva caja continúa la
distros asociación de larga data con
laboratorio de computadoras israelí compu lab
que comenzó con el lanzamiento de la
caja original de menta pc en 2012 que
Fue seguido al año siguiente por el más
Caja de menta potente a un dispositivo que vendió
fuera en Europa en su debut en el Amazonas pasado
año la mini caja de mediados es cinco veces
Más pequeño que la caja de menta original y
es apenas una pulgada de alto como el anterior
Ediciones el nuevo modelo es fanless con
El diseño del caso funciona como pasivo.
sistema de refrigeración
modelos de caja de menta anteriores tenían una muy
Mirada distintiva pero si podemos estar
crítico de cualquier cosa con ellos en la caja
mini es el diseño utilitario que
parece un pequeño módem dsl usando
y cobertizo de aluminio que decía algo
Este pequeño va a ser fácil de esconder.
De distancia si quieres la mini caja de menta
Ofrece el doble de rendimiento que la menta.
caja en un factor de forma que podría deslizarse
en un bolsillo dentro de ella promociona un AMD una
para 6400 t cpu que es un 1 gigahertz
64 bits y cuenta con cuatro núcleos que también tiene
una radio en nuestro 3gp que cuatro gigabytes
ram y un senha 64 gigabyte estado sólido
disco duro que es mucho Robbie sí
Diré que podría hacer una pequeña y bonita red.
Servidor si me preguntas con ese tipo de
especificaciones que podría alojar un sitio web en ese
estaría gritando rápido y mucho menos qué
otra cosa que podría hacer con él como un escritorio
pero sí me deslizo en tu bolsillo I
simplemente ama lo absolutamente diminuto que es y
que no usan mucho poder para escribir
piensas en el hecho de que esta cosa
Crees que yo pienso en términos de web.
Servidores y cosas así en servicios.
y pero la cantidad de poder que una
usos de servidor de tamaño completo frente a un poco
dispositivo de estado sólido con ni siquiera una
parte en movimiento, sí, qué tan excelente y
entonces uno de los problemas con los servidores es
si se recalientan bien, así que si es eso
pequeño tiene que ser fácil de mantener fresco
sería pasivo es de aluminio por lo que es
como un disipador de calor a la derecha de modo que lo que es una
comparación supongo que si has visto el
dentro de una computadora has visto un calor
hundirse pero al igual que las fichas tendrán como una
Aluminio delgado sobre el que atrae el calor.
lejos de la viruta derecha, sí por lo que la
toda la computadora se basa en ese tipo de
sistema de enfriamiento pasivo se ve bastante bien
Eso es increíble la mini caja de menta voluntad
Ser 295 dólares cuando se venden a los Estados Unidos y
295 libras enviadas en Europa no está mal una
parte de las ventas irá a
Soporta linux menta y cubre el costo.
de la friolera garantía de 5 años desde
estos van a ser vendidos cinco años Wow
Cinco años optando cinco años desde que estos
vamos a ser vendidos en Amazon deberíamos
añadir estos a la categoría de tienda de cinco puntos
televisión
así que si quieres uno una vez que están
disponible ¿por qué no hacemos eso que
Sería genial tal vez podría conseguir uno y
Revisalo para mi area de show perfecto
pequeño dispositivo para tribal sí es Google
Finalizando las ventas de sus gafas de vidrio google.
la empresa insiste en que sigue siendo
comprometido a lanzar las gafas inteligentes
como un producto de consumo pero se detendrá
Produciendo vidrio en su forma actual.
en su lugar , se centrará en futuras versiones
de vidrio con trabajo realizado por
divisiones diferentes que antes de la
Programa explorador que dio software
desarrolladores la oportunidad de comprar vidrio para
mil quinientos dolares o novecientos
noventa libras cerrará el programa fue
lanzado en los Estados Unidos en 2013
Entonces se abrió a cualquiera y fue
lanzado en el Reino Unido el verano pasado que tiene
Se esperaba que se siguiera
por una caída razonable de razonablemente
rápidamente por un lanzamiento completo del consumidor, pero
a partir de la próxima semana la empresa de búsqueda se detendrá
tomando pedidos para el producto pero
Dice que continuará apoyando.
Las empresas que están usando el vidrio.
Se utilizarán cosas aprendidas del vidrio.
en el desarrollo de
aún por anunciar productos futuros de
Google varias empresas han lanzado
gafas inteligentes y varias otras formas de
tecnología portátil pero no solo
El producto ha demostrado ser un gran éxito.
que las empresas de tecnología están buscando
Porque a medida que buscan la próxima gran cosa
Google ha tratado de presentar esta
anuncio como otro paso de la
evolución de la innovación increíble, pero hacer
No hay error, Google Glass está muerto, al menos.
en su forma actual no estoy realmente molesto
sobre esto porque no era todo eso
Impresionado por Google Glass verdaderamente honesto.
Pero si hubieras gastado el dinero para comprar.
Uno pensando que iba a evolucionar.
en un proyecto más popular y luego
es básicamente muerto me gustaría
Tecnología ponible que pone a la gente.
a tu alrededor a gusto porque la gente
usando gafas de Google o incluso personas
usando como un reloj que lleva
fotos o video sí me hace sentir
muy incómodo como tan pronto como yo
ver a alguien con uno de esos relojes
en Pienso para mí mismo oh, estás grabando
esta conversacion
bien y nunca tuve una conversación
con alguien con Google Glass en pero
Estoy bastante seguro de que no me sentiría
como si fueses a mí grabándome
Sí, quiero decir y es una especie de
esas cosas es como el bluetooth
auricular fue una moda, sí que tienes que
úsalo pero luego te das cuenta de que está bien
no lo uses todo el tiempo justo donde
Es todo el tiempo y las gafas de Google no hay
excepción a esa regla, si, si eso es
Es cierto que solo sirvo a las personas que usan el
auricular bluetooth y tengo una realidad
momento difícil cuando están buscando
fuera saber si están o no
En realidad, está bien, está bien, cuéntame la historia.
Yo estaba en el centro comercial y tu
Sé que soy un chico extrovertido y no lo hago
importa saber conversar con extraños
Y esas cosas y esta señora estaba caminando por
y ella estaba hablando conciencia dije que soy
perdon no te escuche que dijiste
algo así y ella dice oh esto
idiota acaba de empezar a hablarme
Al azar solo hablando en este bluetooth
el solo esta caminando con un
Auriculares bluetooth, sí, como llegar allí
Fue un comercial sobre eso acerca de la gente.
en una tienda de comestibles teniendo exactamente eso
interacción incómoda que te sucedió
En realidad le pasó a Robbie
Así que esta es la razón por la cual Google Glass es como un
golpe de oreja pero soy un fallo así que aquí hay una gran
invento que me gustaria como
camarera investigadores alemanes han construido
dispositivos de tamaño de zapato que cosechan energía
Desde el acto de andar la tecnología.
podría ser utilizado para el poder portátil
Sensores electrónicos sin necesidad de
baterías hay dos dispositivos separados
Una cosechadora de choque que genera energía.
cuando el talón golpea el suelo y una
cosechadora de swing que produce energía cuando
el pie hace pivotar ambas energías
dispositivos de recolección generan energía por
explotando el movimiento entre imanes
y bobinas como el campo magnético de una
El imán en movimiento pasa por el estacionario.
bobina se induce una tensión y una
La corriente eléctrica genera la energía.
generan aún es relativamente pequeño
en el rango de tres a cuatro milivatios en
su pico no es suficiente para
cargar un teléfono inteligente, por ejemplo, que
normalmente requeriría sobre
2,000 milivatios pero es suficiente para
poder
Todos los sensores y transmisores se abren.
una gama de nuevas aplicaciones, así que me pregunto
¿Qué tipo de aplicaciones podrías tener?
en algo que le gusta la pequeña energía sabia
no podías cargar un smartphone pero
tal vez podría controlar un latido del corazón o
algo oh si tal vez algo parecido
como marcapasos o cosas o sí
monitoreo sí fitness exactamente uh yo uso
La palabra cosas porque no sé la
Término técnico de la materia física que sabes
Esta sala de cosas no sé nada
sobre cosas de fitness vamos, pero ya sabes
¿Por qué yo en la casa tenemos una
linterna con uno de esos imán con
Las bobinas y agitas la linterna.
y carga la batería y luego te
enciéndelo y tienes tu
linterna que nunca tienes que
Vuelva a colocar las baterías en el
linterna por lo que tiene sentido derecho
saber lo que realmente tiene sentido ser
Honesto que en mente es si tuvieras como un
poca luz en los fondos de estos
Zapatos que cuando estabas creando energía.
en lugar de tener uno de ustedes sabe
corredores en la noche tienen que usar todo
de esos doodads reflexivos por lo que si
Tenía como robots que decimos a los niños la
Niños bromeamos que son tu corredor.
parece un robot, sí, y si tu ingenio
como los niños viejos zapatos llamativos derecha, pero
si tuvieras algo que se siente cuando
estaba oscuro entonces sabes que sabes alerta
esos zapatos llamativos aunque mis hijos tienen
esos zapatos llamativos y una vez que el
Las pilas están muertas a su derecha
en cuanto a la intermitencia va porque el
niños eso es importante así que si se detiene
parpadear ya no es tan bueno por lo
algo como esto, de repente,
es capaz de auto cargarse justo lo perfecto
Es que por lo que este es este es el
información esto es lo que van
hacer con esta nueva tecnología clevis
usted hojea de h SG I MIT una investigación
centro en Alemania dijo que el swing
cosechadora fue desarrollada con el
intención de hacer un zapato con cordones
para los ancianos manera de ir Marty sí camino
ir a la zapatilla detectaría cuando un usuario
Entró en ella y se ata como
así como abrir de nuevo uno requerido
esperemos que el dispositivo de cosecha lo haría
Generar la energía para el cierre.
Detalles del mecanismo de los avanzados son
Esbozado en la revista materiales inteligentes.
y las estructuras esto es realmente
gran uso positivo de nuevos
Oh, Dios mío, me encanta que es tan simple y
es algo que hemos estado esperando
Desde hace algún tiempo de vuelta a la
Futuros zapatos con cordones y piensas.
Oh, eso es perezoso, pero no hay que esperar a que el
anciano que es perfecto o alguien era
como una verdadera mala como la toma de vacío que es
lo que estoy pensando, sí problemas de movilidad
de cualquier manera, así que no sólo los ancianos
Pero incluso sabes lesiones deportivas y
cosas y cosas y cosas que sí sé
todo sobre lesiones deportivas oh Dios
Mientras tanto, en Canadá dos grandes minoristas
están llamando a su objetivo en Canadá
Canadá anunció el 15 de enero
que cerrará 133 tiendas a través de
Canadá, el minorista con sede en Estados Unidos lanzó en
Canadá en marzo de 2013 demasiado alto
expectativas desafortunadamente debido a
Numerosos problemas como precios más altos.
y menos selección en Canadá que la
nosotros nunca se estableció en el
Mercado canadiense debido a los precios más altos y
menos stock si sabes que si puedo
solo digo uno de los problemas que tuve
con el objetivo de entrar en Canadá es que
compraron Zellers que es una cadena
Con los que crecimos y los cerramos.
todo hacia abajo mm-hmm y la gente estaba fuera de
trabajar para que realmente se sintiera como nosotros
Entrando y cerrando nuestras tiendas.
así que no creo que se trata de acciones y
ese tipo de cosas tanto como muchacho
tal vez un boicot tácito de todos
que amaba la H como la Bahía de Hudson
Empresa apio bien, así que aquí está un divertido
Cuento sobre lo apasionado y patriótico.
Yo era joven cuando era más joven, así que tuvimos
una gran caja americana bastante conocida
Me mudé a Barry y lo boicoteé
firme durante años o tal vez incluso cinco después
se movió en y um yo tipo de manera similar
Hice lo mismo con el objetivo, pensé.
para mí, es americano , solo puedo ir
por la calle y conseguir todas mis cosas
desde y luego me di cuenta de que tengo
acostumbrarse a comprar en Walmart
que ahora lo he vuelto canadiense en mi
cabeza segura
La donación que no nos malinterpretes tiene
nada que ver con América sabes
Nada de eso tiene que ver con el
Práctica empresarial de la anexión de empresas.
y apagándolos poniendo sus
gente exactamente como mi gente que es
Cerca de mi familia y amigos que tenían
Trabajé con Zellers durante tantos años.
de repente perdiendo su trabajo después
Después de tantos años de servicio fiel.
con la empresa sí sí absolutamente
no tiene nada que ver con el americano
empresas que tiene que ver con ustedes saben
perdiendo los canadienses si
en consecuencia, la empresa perdió alrededor de dos
mil millones de dólares en dos años el
Cierre cumplir con los cierres significa 18.000
empleados perderán sus puestos de trabajo muchos de
ubicaciones de objetivos eran anteriormente Zeller
tiendas mientras tanto Sony Canadá también
anunció que cerrará todos sus
Puertas en las próximas seis a ocho semanas.
Cuenta con 14 tiendas con tres de ellas en.
la parte baja del continente me sorprende que estén
Ese pequeño Johnny solía ser como el
tienda de Sony era un gran problema que varían en el
día es verdad, sí, lo soy pero no puedo
Recuerda que no puedo pensar en el último.
El tiempo que estuve en una tienda de Sony que es
gracioso supongo que debieron haber sido pelando
de vuelta lentamente es difícil cuando estás cuando
eres una marca cuando eres específico
marca si si como pensar en cualquier marca y
Digamos que vamos a abrir una tienda que es específica
a esa marca bien mientras que es una prima
marca de precio y todo lo que sabes
Ve a una gran tienda donde hay 10
diferentes marcas para elegir y usted
Puede elegir en función de la calidad y el precio.
en lugar de entrar en una tienda donde
todo es una marca y no tienes
Decir en el precio o en la selección del.
compañía con sede en Japón no ha lanzado una
declaración explicando por qué las tiendas son
Al cerrarse se anunciaron los cierres.
a raíz de la muy publicitada Sony
Entretenimiento hackeado vinculado al lanzamiento.
de la filmación de Vancouver la entrevista
hmm interesante todo bien, así que quién sabe
tal vez la entrevista causó que Sony lo hice
No sé que en realidad hay
relación con Sony Pictures sí no lo hago
saber todo bien esta semana en Canadá
instalando programas informáticos sin
el consentimiento se convirtió en un delito civil
herbal por hallazgos bajo el nuevo
Regulaciones que forman parte de la de Canadá.
legislación anti-spam ahora es ilegal
para un sitio web para instalar automáticamente
software en la computadora de un visitante o una
aplicación en su teléfono con para ser actualizado
sin previo consentimiento expreso
del propietario u otro autorizado
fiesta hmm eso es bueno creo que eso es
genial, sí quiero decir, excepto que si eres
va a ser una especie de malicioso de todos modos
probablemente no vas a escuchar
La regla de que no debes ser tú.
Sé que sabes lo que estoy diciendo, pero yo
Supongamos que si hay multas en la esperanza.
es que van a ser capaces de
acabar con él, pero cuántos de estos
sitios web que están distribuyendo software
que va a ser malicioso si es
instalarse sin su permiso
y sin su permiso de todos modos que
otra cosa haría eso, pero los usuarios maliciosos
¿Cuántos de ellos están basados ​​en Canadá y
sujeto a nuestro lado canadiense sí a la derecha
No son los sitios web canadienses más
probable derecho tiene realmente una
impacto pero podría simplemente poner la pelota
rodando hacia la derecha, sí las reglas actualizadas son
diseñado para proteger a los canadienses de la
La forma más dañina y engañosa de spam.
y amenazas en línea sin interferir
con empresas legítimas la revisada
reglas están apuntando a matices tales como
adware en PC y aplicaciones maliciosas en
teléfonos inteligentes falsos o engañosos
Representaciones de productos o servicios.
También están prohibidos bajo el nuevo
regulaciones se anima a los canadienses a
reportar sospechas de violación de Canadá
Leyes anti-spam al spam Reporting
Centro en la lucha contra el spam GCC es tu lugar para
por fin voy a ir a denunciarlo
Me pregunto si esto tendría esto.
teniendo en cuenta decir Facebook y estás usando
La aplicación de facebook y haga clic en
Mensajes y dice que necesita tener
tal y tal aplicación pero supongo que si
consentir y decir bien si no lo haces entonces
no consigues el profeta de la habilidad
para enviar mensajes, así que supongo que lo bueno
¿Es realmente todo es solo legislación
de personas que no son realmente usuarios que
no entiendo la tecnología y como
funciona y dicen oh se ve bien
en papel hay que consentir en instalar
estas cosas pero realmente no hace nada
la gente consiente ciegamente las cosas todas
el tiempo de todos modos
Lo sé cuando veo gente descargar aplicaciones.
simplemente ni siquiera leyeron lo que
Están de acuerdo y simplemente
páginas de bondad y páginas de ella exactamente
Todo lo bueno está escondido en la multa.
Imprime bien uno de los más gloriosos.
Casi falla en la historia de los británicos
baliza de exploración se ha encontrado el
Baliza de construcción británica para comenzar su caída.
a Marte el 19 de diciembre de 2003
se esperaba que aterrizara en el planeta rojo
El día de Navidad y comenzó su búsqueda.
Para la vida extraterrestre y comenzar su búsqueda de
vida extraterrestre pero nunca se supo de
de nuevo los alienígenas pueden haberlo encontrado ahora
imágenes de alta resolución tomadas sobre la
Los dos últimos años por el Marte de la NASA.
Reconocimiento reconocimiento orbiter
muestra la sonda esencialmente a solo
donde debería estar dentro de tres millas
de su ubicación de aterrizaje objetivo también
Aparece intacto buen trabajo así que lo que pasó
la teoría basa la teoría basada en la
Las imágenes son que una o dos de las sondas.
Cuatro pétalos sosteniendo los paneles solares hicieron
No desplegar profesor gerente de misión
Mark Sims dice sin despliegue completo
No habría habido manera de que pudiéramos
Se han comunicado con ella como la radio.
antena de frecuencia estaba bajo el solar
paneles que es lamentable me pregunto si
La antena no fue colocada debajo de la
Paneles ya sea o no sin la
paneles podrían haber sido
la comunicación debe haber habido una
razón como lo está protegiendo o
algo así como una concha, sí, y es
Se supone que se abra pero no se abrió
arriba para que la antena pueda aparecer es demasiado
malas ventas no es como hay un 0 es un
niño dice que sí, mientras que la sonda no puede ser
devuelto a la vida profesor Sims
Afirma que este no es el final de la historia.
planean hacer más imágenes en una
Análisis pero ya que la sonda está intacta.
El equipo puede estar orgulloso de que , de hecho,
fueron los primeros en penetrar con éxito
La atmósfera de Marte y la tierra en Marte incluso
Si no pudieran continuar desde allí, así
felicidades y camino por recorrer has
hecho sí, el sitio web de la NASA dice que
Fue una misión fallida pero técnicamente.
técnicamente basado en un tecnicismo que
terminó en Marte, sí, es una buena manera de ir
Felicidades completamente no ha fallado
tienes a los 50
Bueno, tienes todo el camino que hay
Aterrizado pasas por el camino de la atmósfera.
para pagar por cada cumplido seguro para
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
Sesgo visita la sala de noticias de TV de categoría 5.
en la sala de redacción de TV de categoría 5 donde el
Sala de noticias de TV de categoría 5, soy Sasha.
taratus disfrutando del sol en jamaica
