มันคือวัน อังคารที่ 20 มกราคม 2558 และ
นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ที่ เมืองมิวนิคของเยอรมันต้องการ
ช่วยกำหนดอนาคตของสำนักงานฟรี
พวกเขาได้ เข้าร่วม มูลนิธิเอกสาร
คณะกรรมการที่ปรึกษามินต์กล่องขนาดเล็กมี
ประสิทธิภาพของมันเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
รุ่นก่อน และจะใส่ในกระเป๋าของคุณ
ลา กูเกิลแก้วเราเพิ่งรู้จักคุณ
จินตนาการถึง ความสามารถในการผลิตพลังงานโดย
เดินนั่นคือสิ่งที่ถูกพัฒนาโดย
ทีมนักวิจัยชาวเยอรมันที่วางแผนจะ
ใช้เทคโนโลยีเพื่อเพิ่มพลังการผูกตัวเอง
เป้าหมายของรองเท้าคือการปิด แคนาดา ทั้งหมด
ร้านค้าไม่ แม้แต่สองปีหลังจากย้าย
ที่นี่กฎหมายต่อต้านสแปมของคุณป้าชาวแคนาดา
ทำให้มันผิดกฎหมายสำหรับโปรแกรมที่จะ
อัปเดตอัตโนมัติโดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณและ
โรเวอร์ดาวอังคารที่ อังกฤษสร้างขึ้น ส่งไปยังดาวอังคาร
ในการ ค้นหาสัญญาณของชีวิตมนุษย์ต่างดาวที่ถูกตั้งค่า
ไปยังดินแดนและไม่เคยได้ยิน จากตอนนี้อีก
สิบเอ็ดปีต่อมาองค์การนาซ่าได้จับตาดู
เบาะแสของเรื่องราวเหล่านี้ กำลังมา
ทันทีไม่แนะนำให้ไปไหน
Beltone เป็นการ ปฏิวัติ ครั้ง ใหม่
เครื่องช่วยฟังขนาดเล็กจนแทบมองไม่เห็น
สะดวกสบายจน คุณแทบจะไม่รู้สึก
เป็นครั้งแรก ที่คุณสามารถควบคุมได้
เครื่องช่วยฟังโดยตรง จาก iPhone ของคุณ
รับโทรศัพท์ฟังเพลงและ
ใช้เครื่องช่วยฟังของคุณเช่นไร้สาย
หูฟัง จะได้ยินทุกสิ่งที่สำคัญ
ลอง Beltone ก่อนเพื่อทดลองโทรฟรี
ตอนนี้ หนึ่งร้อย เบลล์โทน
ฉันคือ sascha ผ่าน madison ที่นี่คือ
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ 5 tvnewser
เมือง มิวนิคได้เข้าร่วม
คณะกรรมการที่ปรึกษามูลนิธิเอกสาร
เมืองใหญ่อันดับสามของเยอรมนีมีความยาว
ประวัติการ ใช้ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
เอกสารส่วนใหญ่ดีกว่า
พนักงานสาธารณะ 16,000 ชิ้น ทำงาน
โอเพ่นซอร์สลินุกซ์ ระบบ ปฏิบัติการลินุกซ์
และเมืองนี้ใช้ประโยชน์อย่างหนักจาก Libre
Office และมันเป็นรูปแบบไฟล์เปิด
บทบาทของคณะกรรมการที่ปรึกษาคือการให้
รากฐานของเอกสารพร้อมข้อเสนอแนะ
ความคิดเห็นเกี่ยวกับวิธีการที่ซอฟต์แวร์จะถูก
ใช้ คุณลักษณะหรือการปรับปรุงที่ต้องการ
จะให้ความช่วยเหลือใน
ความคิดริเริ่ม โครงการ ชุมชน และ
การตลาดและการบริจาคให้กับ
การพัฒนาและการขยายเพิ่มเติม
บริษัท ที่ จ่ายค่าธรรมเนียมรายปีเป็นสมาชิก
ของคณะกรรมการค่าใช้จ่ายที่แน่นอนซึ่ง
แตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วมใน
จำนวน พนักงานที่มีค่าธรรมเนียมเริ่มต้น
ที่ห้าพันดอลลาร์และเติมเงิน
ที่ สองหมื่นดอลลาร์เป็นหนัก
ผู้ใช้งานของ LibreOffice
ชุดเมืองผลงานของมิวนิค
จะมี ค่าในการช่วยแนะนำ
โครงการยิ่งใหญ่ยิ่งกว่า
การใช้งานที่เป็น ข่าวดี Robbie ของฉัน
ความดีที่รู้ว่ามันจะนำมา ใช่
เราจะเห็นว่าเราจะเห็น Linux ที่ดี
สุดยอด มากไม่มีลินุกซ์ที่น่ากลัวอีกต่อไป
สุดยอด Linux Mint ได้ประกาศแล้ว
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ในกล่องมิ้นท์
ชิ้นกำลังจะมาถึงในฤดูใบไม้ผลิเหรียญกษาปณ์
มินิกล่องกล่องใหม่ยังคง
distros หุ้นส่วนที่ยาวนานกับ
คอมพิวเตอร์ compu ผู้ผลิตอิสราเอล
ซึ่งเริ่มต้นด้วยการเปิดตัวของ
กล่องมินต์พีซีเดิมกลับมาในปี 2012 ที่
ตามมา อีกหนึ่งปีหลังจากนั้นมากขึ้น
กล่องมินต์ที่มีประสิทธิภาพไปยังอุปกรณ์ที่ขาย
ออกใน ยุโรปในการ เปิดตัว ของ Amazon ล่าสุด
ปีมินิบ็อกซ์กลางคือ ห้าครั้ง
เล็กกว่ากล่องมิ้นท์ดั้งเดิมและ
สูงเพียงหนึ่งนิ้วก่อนหน้านี้
รุ่นใหม่เป็นแฟนกับ
การออกแบบเคสทำงานเป็นแบบพาสซีฟ
ระบบระบายความร้อน
รุ่นก่อนหน้ากล่องมิ้นท์มีมาก
ดูโดดเด่น แต่ถ้า เราสามารถ
วิจารณ์ สิ่งต่างๆในกล่อง
มินิมันเป็นประโยชน์การออกแบบมัน
ดูเหมือน โมเด็ม DSL เล็ก ๆ น้อย ๆ สวมใส่
และโรงเก็บของที่ทำจากอลูมิเนียม
เจ้าตัวเล็กนี้จะซ่อนตัวได้ง่าย
ออกไปถ้าคุณต้องการมินิกล่องมินต์
มอบประสิทธิภาพการทำงานเป็นสองเท่าของเหรียญกษาปณ์
ในฟอร์มแฟคเตอร์ที่คุณสามารถส่งได้
ใส่ใน กระเป๋าเสื้อด้านในมันทำเป็นเอเอ็มดี
สำหรับ 6400 cpu ซึ่งเป็น 1 กิกะเฮิร์ตซ์
64 บิตและมีสี่คอร์
วิทยุบน 3gp ของเราคุณสี่กิกะไบต์
ram และ senha 64 gigabyte solid state
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ มีมาก Robbie ใช่
ฉันจะบอกว่าฉันสามารถทำเว็บเล็ก ๆ ที่ดี
เซิร์ฟเวอร์ถ้าคุณถามฉันกับชนิดของเหล่านั้น
รายละเอียดที่คุณสามารถโฮสต์เว็บไซต์บนว่า
จะกรีดร้องอย่างรวดเร็วนับประสาอะไร
ไม่อย่างนั้นคุณ สามารถใช้มันเป็นเดสก์ท็อปได้
แต่ใช่ฉันลื่นกระเป๋าของคุณฉัน
แค่ รักว่ามันเล็ก แค่ ไหนและ
ที่ ไม่ได้ใช้พลังงานมากในการเขียน
คุณคิด เกี่ยวกับความจริงที่ว่าสิ่งนี้
คุณ คิดว่า II คิดในแง่ของเว็บ
เซิร์ฟเวอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ในบริการ
และ แต่ ปริมาณพลังงานที่
เซิร์ฟเวอร์ขนาดเต็มใช้เทียบกับเล็กน้อย
อุปกรณ์โซลิดสเตตที่ไม่มีแม้แต่
ย้ายส่วนที่ใช่วิธีการที่ยอดเยี่ยมและ
ดังนั้นหนึ่ง ในปัญหาของเซิร์ฟเวอร์คือ
หากพวกเขาร้อนเกินไปถูกต้องดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ขนาดเล็กมันจะง่ายต่อการ รักษาความเย็น
คุณจะเฉย มันเป็นอลูมิเนียม
เหมือนฮีทซิงค์ที่ถูกต้อง
การเปรียบเทียบฉันเดาว่าคุณเคยเห็น
ภายในคอมพิวเตอร์ที่คุณเห็นความร้อน
อ่างล้างจาน แต่เช่นชิปจะมีเช่น
อลูมิเนียมบางบนมันที่ดึงความร้อน
ห่างจาก ชิปใช่ใช่ดังนั้น
คอมพิวเตอร์ทั้งหมดขึ้นอยู่กับ ประเภทของ
ระบบระบายความร้อนแบบพาสซีฟดูดีมาก
ที่น่ากลัวมินิกล่องมินต์จะ
เป็น 295 ดอลลาร์เมื่อขายให้กับสหรัฐอเมริกาและ
£ 295 ส่งในยุโรป ไม่เลว
ส่วนของยอดขายจะไปที่
สนับสนุนลินุกซ์มิ้นท์และครอบคลุมค่าใช้จ่าย
ของ มหันต์รับประกัน 5 ปีตั้งแต่
พวกนี้จะถูก ขายห้าปีว้าว
ห้าปี opping ห้าปีตั้งแต่นี้
กำลังจะวางขายใน Amazon ที่เราควรทำ
เพิ่มลงในหมวดหมู่ร้านค้าห้าจุด
โทรทัศน์
ดังนั้นหากคุณต้องการหนึ่ง ครั้งพวกเขากำลัง
ใช้ได้ทำไมเราไม่ทำอย่างนั้น
จะ ดีมากบางทีฉันอาจได้รับหนึ่งและ
ตรวจสอบมัน สำหรับพื้นที่แสดงของฉันที่สมบูรณ์แบบ
อุปกรณ์เล็ก ๆ สำหรับชนเผ่าใช่ Google คือ
สิ้นสุดการขายแว่นตา Google Glass
บริษัท ยืนยันว่ามันยังอยู่
มุ่งมั่นที่จะเปิดตัวแว่นตาสมาร์ท
เป็นสินค้าอุปโภคบริโภค แต่มันจะหยุด
ผลิตแก้วในรูปแบบปัจจุบัน
แต่ จะ เน้นไปที่เวอร์ชันในอนาคต
ของแก้วกับงานดำเนินการโดย
หน่วยงานที่แตกต่างกันกว่าก่อน
โปรแกรม Explorer ที่ให้ซอฟต์แวร์
นักพัฒนามีโอกาสที่จะซื้อแก้วสำหรับ
สิบห้าร้อยดอลลาร์หรือเก้าร้อย
โปรแกรมจะปิดโปรแกรมเก้าสิบปอนด์
เปิดตัวในสหรัฐอเมริกา ในปี 2013 ค่ะ
ถูกเปิดขึ้นเพื่อทุกคนและเป็น
เปิดตัวในสหราชอาณาจักรเมื่อฤดูร้อนที่แล้วมี
ได้รับการคาดหวังว่ามันจะตามมา
โดยมีเหตุผลเกิดขึ้นพอสมควร
ได้อย่างรวดเร็วจากการเปิดตัวของผู้บริโภคเต็มรูปแบบ แต่
จาก สัปดาห์หน้า บริษัท ค้นหาจะหยุด
การสั่งซื้อสินค้า แต่มัน
บอกว่าจะ ให้การสนับสนุน ต่อ ไป
บริษัท ที่ใช้กระจก
สิ่งที่เรียนรู้จากแก้วจะถูกนำมาใช้
ใน การพัฒนาของ
ผลิตภัณฑ์ในอนาคตที่ ยังไม่ได้ประกาศ
google หลาย บริษัท ได้เปิดตัว
แว่นตาสมาร์ทและรูปแบบอื่น ๆ ของ
เทคโนโลยีที่สวมใส่ได้ แต่ไม่มีตัวเดียว
ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการพิสูจน์แล้วยังเป็นที่นิยมอย่างมาก
บริษัท เทคโนโลยีกำลังมองหา
เพราะพวกเขาค้นหาสิ่งที่ยิ่งใหญ่ต่อไป
Google ได้พยายามที่จะนำเสนอนี้
ประกาศ เช่นเดียวกับอีกก้าวของ
วิวัฒนาการของนวัตกรรมที่น่าทึ่ง แต่ทำ
ไม่ผิดพลาดอย่างน้อย Google glass ก็ตายแล้ว
ในรูปแบบปัจจุบันฉันไม่ได้อารมณ์เสียจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่อง นี้เพราะฉัน ไม่ได้ทั้งหมด
ประทับใจโดย google glass ซื่อตรงอย่างแท้จริง
แต่ถ้าคุณใช้ เงินซื้อไป
หนึ่ง คิดว่ามันกำลังจะวิวัฒนาการ
เป็นโครงการที่ได้รับความนิยมมากขึ้นแล้ว
โดยทั่วไปแล้ว ฉันต้องการ
เทคโนโลยีที่สวมใส่ได้ซึ่งทำให้ผู้คน
รอบตัวคุณสบายใจเพราะผู้คน
ใส่แก้ว Google หรือแม้กระทั่งคน
สวมใส่เหมือนนาฬิกาที่ใช้
รูปภาพหรือวิดีโอใช่ทำให้ฉัน รู้สึก
ไม่สบายใจ จริง ๆ ทันทีที่ฉัน
เห็นใครสักคนกับ หนึ่งในนาฬิกาเหล่านั้น
ที่ฉันคิด กับตัวเองโอ้คุณกำลังบันทึก
บทสนทนานี้
ถูกและฉันไม่เคยมี การสนทนา
กับใครบางคนด้วย Google แก้วบน แต่
ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่า ฉันจะไม่รู้สึก
เหมือนที่พวกคุณ รู้ว่ากำลังบันทึกฉันอยู่
ใช่ ฉันหมายถึง และมันเป็นหนึ่งใน
สิ่งเหล่านั้นมันเหมือนกับ บลูทู ธ
ชุดหูฟังมันเป็นแฟชั่นใช่คุณได้มีไป
สวมใส่มัน แต่แล้ว คุณ ก็ รู้ว่าไม่เป็นไร
อย่าสวมใส่ มันตลอดเวลา
มันตลอดเวลาและ แว่นตา Google ไม่
ข้อยกเว้นสำหรับ กฎ นั้น
จริงฉันแค่ฉันให้บริการคนที่สวมใส่
หูฟังบลูทู ธ และฉันมีจริงๆ
เวลาที่ยากลำบากเมื่อพวกเขากำลังมองหา
รู้หรือไม่ว่า พวกเขากำลัง
จริงตกลงตกลงบอกเล่า เรื่องราวที่ฉันเข้าใจ
ฉันอยู่ใน ศูนย์การค้าและคุณ
รู้ว่าฉันเป็นคนส่งต่อและฉันก็ไม่ทำ
ใจที่ คุณรู้จักพูดคุยกับคนแปลกหน้า
และสิ่งต่าง ๆ และผู้หญิงคนนี้กำลังเดินผ่าน
และเธอกำลังพูดถึงการรับรู้ที่ฉันพูดว่าฉัน
ขอโทษ ฉันไม่ได้ยินสิ่งที่คุณพูด
อะไร แบบนั้น และเธอก็บอกว่าโอ้นี่
คนงี่เง่าเพิ่งเริ่ม คุยกับฉัน
สุ่มแค่พูดถึงบลูทู ธ นี้
เขา แค่เดินไปรอบ ๆ พร้อมกับ
ชุดหูฟังบลูทู ธ ใช่เหมือนมาที่นั่น
เป็นโฆษณาเกี่ยวกับที่เกี่ยวกับคน
ในร้านขายของชำมี อย่าง นั้น
ปฏิสัมพันธ์ที่น่าอึดอัดใจที่เกิดขึ้นกับคุณ
จริง ๆ แล้วมันเกิดขึ้น กับ Robbie
ดังนั้นนี่ คือเหตุผลที่แก้วของ Google เป็นเหมือน
หูตี แต่ฉันพลาดดังนั้นนี่คือที่ดี
สิ่งประดิษฐ์ที่ฉัน ต้องการเป็น
นักวิจัยชาวเยอรมันได้สร้าง
อุปกรณ์ขนาดรองเท้าที่เก็บเกี่ยวพลังงาน
จากการเดิน เทคโนโลยี
สามารถใช้เพื่อสวมใส่พลังงาน
เซ็นเซอร์อิเล็กทรอนิกส์โดยไม่ จำเป็นต้องใช้
แบตเตอรี่มีสองอุปกรณ์แยกกัน
ผู้เก็บเกี่ยวช็อตที่สร้างพลังงาน
เมื่อส้นเท้ากระแทกพื้นและ
เครื่องเกี่ยวสวิงที่สร้างพลังงานเมื่อ
เท้าแกว่ง พลังงาน ทั้งคู่
อุปกรณ์เก็บเกี่ยวสร้างพลังงานโดย
ใช้ประโยชน์จากการเคลื่อนไหวระหว่างแม่เหล็ก
และขดลวดเป็นสนามแม่เหล็กของ
แม่เหล็กเคลื่อนที่ผ่านโดยเครื่องเขียน
คอยล์แรงดันไฟฟ้าถูกเหนี่ยวนำและ
กระแสไฟฟ้าถูกสร้างขึ้นพลังงาน
พวกเขาสร้างยังค่อนข้างเล็ก
ใน ช่วงสามถึงสี่มิลลิวัตต์ที่
จุดสูงสุดของพวกเขานั้นยังไม่เพียงพอ
ชาร์จสมาร์ทโฟนเป็นตัวอย่าง
โดยทั่วไปจะต้องการประมาณ
2,000 มิลลิวัตต์ แต่ก็เพียงพอแล้วที่ จะ
อำนาจ
เซ็นเซอร์ และเครื่องส่งสัญญาณทั้งหมดเปิดขึ้น
แอพพลิเคชั่นใหม่ ๆ มากมายดังนั้นฉันสงสัยว่า
แอปพลิเคชั่นประเภทใดที่คุณอาจมี
ในสิ่งที่ ชอบพลังงานขนาดเล็กที่ชาญฉลาด
คุณไม่สามารถชาร์จสมาร์ทโฟนได้ แต่
บางทีคุณสามารถตรวจสอบการเต้นของหัวใจหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่แล้วอาจจะเป็นอะไรบางอย่าง
เหมือนเครื่องกระตุ้นหัวใจหรือสิ่งของหรือใช่
การตรวจสอบใช่ออกกำลังกายว่าคุณใช้
สิ่งที่คำ เพราะฉัน ไม่รู้
สิ่งที่ฉันรู้ว่าออกกำลังกายระยะทางเทคนิค
ห้องนี้ฉันไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับสิ่งออกกำลังกายมา แต่คุณรู้
ทำไมฉันถึงกระท่อมที่เรามี
ไฟฉายกับหนึ่งในแม่เหล็กเหล่านั้นด้วย
ขดลวดและคุณเขย่าไฟฉาย
และจะชาร์จแบตเตอรี่และจากนั้นคุณ
เปิดเครื่องแล้วคุณจะได้
ไฟฉายที่คุณไม่ต้องทำ
เปลี่ยน แบตเตอรี่บน
ไฟฉายจึงเหมาะสมแล้วที่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ทำให้รู้สึกจริงที่จะเป็น
เที่ยงตรงที่ในใจคือถ้าคุณมีเหมือน
แสงน้อยบน พื้นของสิ่งเหล่านี้
รองเท้าที่เมื่อคุณกำลังสร้างพลังงาน
แทนที่จะมีใครสักคน รู้
joggers ในตอนกลางคืนพวกเขาต้องสวมใส่ทั้งหมด
ของ doodads สะท้อนแสงเหล่านั้นดังนั้นถ้าคุณ
มีเหมือนหุ่นยนต์ที่เราพูดกับเด็ก ๆ
เด็ก ๆ เราตลกที่พวกเขาวิ่งคุณ
ดูเหมือนหุ่นยนต์ใช่และ ถ้าปัญญาของคุณ
เหมือนรองเท้าเด็กที่ฉูดฉาด แต่
ถ้า คุณมีบางอย่างที่รู้สึกเมื่อ
มันมืดแล้วคุณก็รู้ว่าคุณรู้ตัว
รองเท้าที่ฉูดฉาดแม้ว่าลูก ๆ ของฉันจะมี
บรรดารองเท้าฉูดฉาดและครั้งเดียว
แบตเตอรี่หมดสิทธิ์ในการทิ้ง
เท่าที่ไฟกระพริบไปเพราะ
เด็ก ๆ นั้นสำคัญถ้ามันหยุด
แวบ ๆ มันไม่ดีอีกต่อไปแล้ว
บางอย่างเช่นนี้ใน ทันใด
สามารถ ชาร์จตัวเองได้อย่างสมบูรณ์แบบ
นี่ คือสิ่งนี้หรือไม่
ข้อมูลนี่คือสิ่งที่พวกเขากำลังไป
จะทำอย่างไรกับปิ๊นเทคโนโลยีใหม่นี้
คุณออกจาก h SG I MIT การวิจัย
ศูนย์ในประเทศเยอรมนีกล่าวว่าการแกว่ง
เครื่องเกี่ยวนวดและได้รับการพัฒนาด้วย
ความตั้งใจในการทำรองเท้าผูกเชือกด้วยตนเอง
สำหรับวิธีผู้สูงอายุที่จะไปทาง Marty ใช่
ไป รองเท้าจะตรวจสอบเมื่อผู้ใช้
ก้าวเข้ามา และถักทอเป็น
รวมถึงเปิดอีกครั้ง หนึ่งที่จำเป็น
หวังว่าอุปกรณ์เก็บเกี่ยวจะ
สร้างพลังงานสำหรับการปิด
รายละเอียดของกลไกขั้นสูงคือ
สรุปไว้ใน วารสารวัสดุอัจฉริยะ
และโครงสร้างนี้เป็น จริง
การใช้งานที่ดีในเชิงบวกของใหม่
โอ้ฉันรักมันง่ายมาก และ
มันเป็นสิ่ง ที่เรารอคอย
สำหรับ บางเวลาจากกลับไปที่
รองเท้าปักในอนาคตและคุณคิดว่า
โอ้ที่ขี้เกียจ แต่ไม่ต้องรอ
ผู้สูงอายุ ที่สมบูรณ์แบบหรือใครบางคนเป็น
เหมือนของ จริงที่ไม่ดีเหมือนแจ็คสูญญากาศนั่น
สิ่งที่ฉันคิดว่าใช่ปัญหาการเคลื่อนไหว
ในทางที่ถูกต้องดังนั้นไม่ใช่แค่ ผู้สูงอายุ
แต่คุณก็รู้ถึง การบาดเจ็บจากการเล่นกีฬาและ
สิ่งที่และ สิ่งและสิ่งที่ใช่ฉันรู้
ทั้งหมดเกี่ยวกับการบาดเจ็บจากการเล่นกีฬาโอ้คุณงามความดี
ในขณะเดียวกันในแคนาดาสองผู้ค้าปลีกรายใหญ่
กำลังเรียกมันออกจากเป้าหมายแคนาดา
แคนาดาประกาศเมื่อวันที่สิบห้า
ว่าจะปิดสาขา 133 แห่งทั่ว
แคนาดาผู้ค้าปลีกจากสหรัฐอเมริกาเปิดตัวใน
แคนาดาในเดือนมีนาคม 2013 สูงเกินไป
ความคาดหวังน่าเสียดายเนื่องจาก
ปัญหามากมายเช่นราคาที่สูงขึ้น
และเลือกน้อยกว่าใน แคนาดากว่า
เรามันไม่เคยสร้างตัวเองใน
ตลาดแคนาดาเนื่องจากราคาที่สูงขึ้นและ
หุ้นน้อยใช่คุณรู้ว่าถ้าฉันสามารถ
แค่พูดถึงหนึ่ง ในปัญหาที่ฉันมี
กับ เป้าหมายที่เข้ามาในแคนาดาก็คือ
พวกเขา ซื้อ Zellers ซึ่งเป็นโซ่
ที่เราเติบโตมาพร้อมกับพวกเขาปิดพวกเขา
ทั้งหมดลดลง mm-hmm และผู้คนออกไป
ทำงานดังนั้นมันให้ความรู้สึกเหมือน เรา จริงๆ
เข้ามาและปิดร้านค้าของเรา
ดังนั้นฉันไม่คิดว่า มัน เกี่ยวกับสต็อกและ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น มากพอ ๆ กับเด็กผู้ชาย
อาจเป็นการคว่ำบาตรของทุกคนที่ไม่ได้พูด
ที่รัก H เหมือนอ่าวฮัดสัน
คื่นฉ่าย บริษัท โอเคดังนั้นนี่เป็นเรื่องตลก
เรื่องราวเกี่ยวกับความหลงใหลและความรักชาติ
ฉันยังเด็กเมื่อฉันยังเด็กดังนั้นเราจึงมี
กล่องใหญ่ อเมริกันที่รู้จักกันดี
ย้ายร้านไปที่ Barry และฉันคว่ำบาตร
บริษัท สำหรับปีหรืออาจห้าหลังจาก
มันย้าย เข้ามาและฉันก็คล้าย ๆ กัน
ฉันทำสิ่งเดียวกันกับเป้าหมายที่ฉันคิด
สำหรับ ตัวฉันเองมันเป็นอเมริกัน ฉันสามารถไปได้
ไปตามถนน และ รับสิ่งของทั้งหมดของฉัน
จากนั้นฉันก็ตระหนักว่า ฉันมี
คุ้นเคยกับการซื้อของที่ Walmart
ว่า ตอนนี้ฉันเปลี่ยนเป็นแคนาดาในตัวฉันแล้ว
หัวแน่นอน
บริจาคที่ คุณไม่ได้รับเราผิดมี
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับอเมริกาที่คุณรู้จัก
อะไร ที่มัน เกี่ยวกับมัน
การปฏิบัติทางธุรกิจของ บริษัท ที่ผนวก
และปิดพวกเขาลงวาง ของพวกเขา
คนเหมือนคนของฉันที่เป็น
ใกล้ฉันครอบครัวและเพื่อน ๆ ที่มี
ทำงานร่วมกับ Zellers เป็นเวลาหลายปี
ทันใดนั้นเองก็สูญเสียงานของพวกเขาไป
หลังจากหลายปีแห่งการรับใช้ที่ซื่อสัตย์
กับ บริษัท ใช่ใช่อย่างแน่นอนมัน
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับคนอเมริกัน
บริษัท ที่เกี่ยวข้องกับคุณรู้
สูญเสีย คนแคนาดาใช่
ดังนั้น บริษัท เสียประมาณสอง
พันล้านดอลลาร์ในเวลาสองปี
ปิดการ ตอบสนองการปิดหมายถึง 18,000
พนักงานจะ ตกงานหลายคน
สถานที่เป้าหมาย เคยเป็นเซลเลอร์
ร้านค้าในขณะเดียวกัน Sony แคนาดายัง
ประกาศว่าจะปิดตัว ลงทั้งหมด
ประตูในอีกหกถึง แปดสัปดาห์
มี 14 สาขาโดยมีสามแห่ง
แผ่นดินใหญ่ตอนล่างฉันประหลาดใจพวกเขา
จอห์นนี่ตัว เล็กที่ เคยเป็นเช่นนั้น
เก็บ sony เป็นเรื่องใหญ่ที่เราแตกต่างกันไปใน
วันมันเป็นความจริงใช่ ฉันเป็นฉัน แต่ฉันทำไม่ได้
จำได้ไหมว่าฉันไม่สามารถนึกถึง สิ่งสุดท้ายได้
เวลาที่ฉันอยู่ในร้าน Sony ซึ่งเป็น
ตลกฉัน คิดว่าพวกเขาจะต้องถูกวิจารณ์
กลับช้ามันยาก เมื่อคุณเมื่อ
คุณเป็นแบรนด์เมื่อคุณเป็นใคร
แบรนด์ถ้าหากชอบคิดว่ายี่ห้อใดและ
สมมติว่าเราเปิดร้านที่เฉพาะเจาะจง
ยี่ห้อนั้น โอเคในขณะที่มันเป็นพรีเมี่ยม
แบรนด์ที่มีราคาและทุกสิ่งที่คุณรู้จัก
ไป ที่ร้านกล่องใหญ่ที่มี 10
แบรนด์ที่แตกต่างกันให้เลือกและ คุณ
สามารถเลือกตามคุณภาพและราคา
เมื่อเทียบกับการเดินเข้าไปในร้านค้าที่
ทุกอย่างเป็นแบรนด์เดียวและคุณไม่มี
พูดในราคาหรือ การเลือก
บริษัท ในญี่ปุ่นยังไม่ได้เปิดตัว
คำสั่งอธิบายว่าทำไมร้านค้า
ถูกปิดการปิดได้ประกาศ
จากการที่ Sony มีชื่อเสียงมาก
แฮ็คบันเทิงเชื่อมโยงกับการเปิดตัว
ของแวนคูเวอร์ยิงฟิล์มสัมภาษณ์
อืมน่าสนใจ มากเลยใครจะรู้
บางทีการสัมภาษณ์ทำให้ โซนี่ทำ
ไม่ทราบว่า มีจริง ๆ
ความสัมพันธ์กับ Sony Pictures ใช่ฉันทำไม่ได้
รู้ทุกอย่างในสัปดาห์นี้ใน แคนาดา
ติดตั้งโปรแกรมคอมพิวเตอร์โดยไม่
ความยินยอมกลายเป็นความผิดทางแพ่ง
สมุนไพรโดย พบภายใต้ใหม่
กฎระเบียบที่เป็นส่วนหนึ่งของ แคนาดา
การออกกฎหมายต่อต้านสแปมตอนนี้ผิดกฎหมาย
เพื่อให้ เว็บไซต์ติดตั้งโดยอัตโนมัติ
ซอฟต์แวร์บนคอมพิวเตอร์ของผู้เข้าชมหรือ
แอพใน โทรศัพท์ของคุณพร้อมที่จะอัปเดต
โดยไม่ได้รับความยินยอมล่วงหน้าก่อน
จาก เจ้าของหรือผู้มีอำนาจอื่น
ปาร์ตี้อืม มันดีฉันคิดว่านั่น
ใช่ฉันหมายถึงดียกเว้นว่าถ้าคุณ
จะเป็นอันตราย แต่อย่างใด
คุณอาจจะไม่ ฟัง
กฎที่คุณไม่ควรเป็นคุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันพูด แต่ฉัน
สมมติว่า มีค่าปรับในความหวัง
คือพวกเขา จะ สามารถที่จะ
ปราบปรามมัน แต่กี่เหล่านี้
เว็บไซต์ที่จำหน่ายซอฟต์แวร์
ซึ่งจะเป็นอันตรายถ้ามัน
ติดตั้งตัวเองโดยไม่ได้รับอนุญาต
และไม่ได้รับอนุญาตจากคุณผู้ใด
อื่นจะทำเช่นนั้น แต่ผู้ใช้ที่เป็นอันตราย
มีกี่ คนที่ อยู่ในแคนาดาและ
เรื่องที่ด้านข้างของเราแคนาดาขวาจ้ะ
พวกเขาไม่ได้เป็นเว็บไซต์แคนาดาส่วนใหญ่
มันน่าจะมี
ผลกระทบ แต่มันก็อาจจะ ตั้งลูกบอล
กลิ้งขวาใช่กฎการปรับปรุงคือ
ออกแบบมาเพื่อปกป้องชาวแคนาดาจาก
รูปแบบของสแปมที่สร้างความเสียหายและหลอกลวงมากที่สุด
และภัยคุกคามออนไลน์โดยไม่รบกวน
กับธุรกิจที่ถูกกฎหมายการแก้ไข
กฎกำลังกำหนดเป้าหมายเป็นความแตกต่างเช่น
แอดแวร์บนพีซีและ แอปปลอม
สมาร์ทโฟนเป็นเท็จหรือทำให้เข้าใจผิด
การเป็นตัวแทนของผลิตภัณฑ์หรือบริการ
เป็นสิ่งต้องห้ามภายใต้ใหม่
ระเบียบข้อบังคับของ แคนาดาได้รับการสนับสนุน
รายงานการละเมิดที่น่าสงสัยของแคนาดา
กฎหมายต่อต้านสแปมในการรายงานสแปม
ศูนย์ต่อสู้กับสแปม GCC เป็นที่ที่คุณต้องการ
ในที่สุด ฉัน ก็ จะไปรายงานตัว
ฉันสงสัยว่ามันจะมีไหม
โดยใช้ Facebook และคุณกำลังใช้งานอยู่
แอพ Facebook และคุณ คลิก
ข้อความและ มันบอกว่าคุณต้องมี
แอพดังกล่าวและแอพดังกล่าว แต่ฉันเดาว่าถ้าคุณ
ยินยอมและพูดว่า โอเคถ้า คุณ ไม่ทำแล้ว
คุณไม่ได้รับ ความสามารถของผู้เผยพระวจนะ
เพื่อส่งข้อความดังนั้น ฉันเดา ว่าดี จัง
จริง ๆ มันเป็นเพียงแค่การออกกฎหมาย
ของคนที่ไม่ใช่ผู้ใช้ที่จริง
ไม่เข้าใจเทคโนโลยีและวิธีการ
มันใช้งานได้ และพวกเขาบอกว่าโอ้มันดูดี
บนกระดาษคุณ ต้องยินยอมให้ติดตั้ง
สิ่งนี้ แต่มันไม่ทำอะไรเลย
ผู้คน ยอมรับสิ่งต่าง ๆ โดยสิ้นเชิง
เวลา แต่อย่างใด
ฉันรู้ว่า ฉันดูคนดาวน์โหลดแอพ
พวกเขาไม่ได้ อ่านอะไรเลย
พวกเขาเห็นด้วยและพวกเขาเพียงแค่
หน้าดีและหน้าของมันอย่างแน่นอน
สิ่งที่ดีทั้งหมดถูกซ่อนอยู่ในความดี
พิมพ์ หนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดอันรุ่งโรจน์
ใกล้คิดถึงใน ประวัติศาสตร์ของอังกฤษ
สัญญาณการสำรวจที่ได้รับการค้นพบ
สัญญาณที่สร้างโดยอังกฤษเพื่อเริ่มการล่มสลาย
ถึงดาวอังคารในวันที่สิบเก้าธันวาคม 2546
คาดว่าจะ ลงจอดบนดาวเคราะห์สีแดง
ในวันคริสต์มาสและเริ่มการค้นหา
สำหรับชีวิตมนุษย์ต่างดาวและเริ่มค้นหา
ชีวิตมนุษย์ต่างดาว แต่มันไม่เคยได้ยิน
มนุษย์ต่างดาวอาจพบมันอีกครั้งในขณะนี้
ภาพความละเอียดสูงที่ตัดผ่าน
สองปีที่ผ่านมาโดยดาวอังคารของนาซา
หน่วยลาดตระเว ณ ลาดตะเว ณ
แสดงให้เห็นถึงการสอบสวนเป็นหลักเพียง
มันควรจะอยู่ที่ไหนภายในสามไมล์
ของตำแหน่งเชื่อมโยงไปถึงเป้าหมาย
ปรากฏว่างานที่ดีเหมือนเดิมดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น
ทฤษฎีฐานทฤษฎีตาม
ภาพคือ โพรบ หนึ่งหรือ สองตัว
สี่กลีบถือแผงโซลาร์เซลล์ได้
ไม่ปรับใช้ศาสตราจารย์ผู้จัดการภารกิจ
ทำเครื่องหมายว่า Sims พูดว่าไม่มี การปรับใช้อย่างสมบูรณ์
คง ไม่มีทางที่เราจะทำได้
ได้ สื่อสารกับมันในฐานะวิทยุ
เสาอากาศความถี่อยู่ภายใต้ แสงอาทิตย์
แผงที่ โชคร้ายฉันสงสัยว่า
เสาอากาศไม่ได้อยู่ใต้
ติดตั้งหรือไม่แม้ว่าจะไม่มี
แผงได้ที่จะได้รับ
การสื่อสารจะต้องมี
เหตุผลเหมือน มันปกป้องมันหรือ
เหมือนเปลือกใช่แล้ว มันเป็น
ควร จะเปิด แต่มันไม่ได้เปิด
ขึ้นเพื่อให้เสาอากาศสามารถเปิด ขึ้นได้เช่นกัน
ยอดขาย ไม่ดี ไม่ชอบมี 0 คือ
เด็กพูดว่าใช่ในขณะที่การสอบสวนไม่สามารถ
ศาสตราจารย์ซิมส์กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
อ้างว่านี่ไม่ใช่ จุดจบของเรื่อง
พวกเขาวางแผนที่จะทำภาพมากขึ้นใน
การวิเคราะห์ แต่เนื่องจาก โพรบไม่เป็นอันตราย
ทีมสามารถภูมิใจ ใน ความเป็นจริง
เป็นคนแรกที่ประสบความสำเร็จในการเจาะ
ชั้นบรรยากาศ ของดาวอังคาร และลงจอดบนดาวอังคารด้วยซ้ำ
หากพวกเขาไม่สามารถ ดำเนินการต่อจากที่นั่นได้
ขอแสดงความยินดีและหนทางไปกับคุณ
ทำแล้วใช่เว็บไซต์นาซ่าบอกว่า
มันเป็น ภารกิจที่ ล้มเหลว แต่ในทางเทคนิค
ขึ้นอยู่กับเทคนิคในทางเทคนิค คุณ
สิ้นสุดลงบนดาวอังคารใช่มันเป็นวิธีที่ดีที่จะไป
มันไม่ได้ขอแสดงความยินดีอย่างสมบูรณ์
คุณจะได้รับที่ 50
ดีคุณได้ ตลอดทางที่คุณ
คุณผ่าน เส้นทางสู่บรรยากาศ
จ่ายสำหรับ ทุกคำชมอย่างแน่นอน
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติเยี่ยมชม ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีที่
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อ Sasha
เครื่องมือเพลิดเพลินกับดวงอาทิตย์ในจาเมกา
