ມັນແມ່ນວັນ ເສົາທີ 20 ຕຸລາ 2015 ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດທີ່ ເມືອງເຍຍລະມັນຂອງ munich ຕ້ອງການ
ຊ່ວຍສ້າງຮູບຮ່າງຂອງອະນາຄົດຂອງຫ້ອງການດັ່ງກ່າວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມ ພື້ນຖານເອກະສານ
ຄະນະທີ່ປຶກສາ mini mint box ມີ
ເພີ່ມການປະຕິບັດງານຂອງມັນ
ຜູ້ລ້າ ແລະຈະເຫມາະໃນຖົງຂອງທ່ານ
goodbye google glass ພວກເຮົາຮູ້ພຽງທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ທີ່ສາມາດສ້າງພະລັງງານໂດຍ
ຍ່າງທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍາລັງພັດທະນາໂດຍ
ທີມງານຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າເຢຍລະມັນທີ່ວາງແຜນທີ່ຈະ
ນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອພະລັງຕົວເອງ
ເປົ້າຫມາຍເກີບແມ່ນປິດທຸກປະ ເທດການາດາ
ຮ້ານບໍ່ ເຖິງສອງປີຫຼັງຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍ
ນີ້ກົດຫມາຍຕ້ານການກົດຂີ້ເຫຍື້ອຂອງການາດາຂອງນາງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຜິດກົດຫມາຍສໍາລັບໂຄງການ
ປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍບໍ່ມີການຍິນຍອມເຫັນດີຂອງທ່ານແລະ
ພາສາອັງກິດທີ່ສ້າງຂື້ນໃນອັງກິດ ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາເດືອນມີນາ
ໃນ ການຄົ້ນຫາອາການຂອງຊີວິດມະນຸດຕ່າງດາວຖືກກໍານົດ
ກັບດິນແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ຈາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິບເອັດປີຫຼັງຈາກທີ່ອົງການ NASA ໄດ້ຮັບສາຍຕາ
ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Beltone ທໍາອິດເປັນ ປະຕິວັດໃຫມ່
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສະນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ມັນສະດວກສະບາຍສະດວກສະບາຍທີ່ ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໂດຍກົງ ຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ
ເອົາໂທລະສັບຮັບຟັງເພງແລະ
ໃຊ້ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງທ່ານເຊັ່ນ wireless
ຫູຟັງ ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ລອງ Beltone ທໍາອິດສໍາລັບການໂທທົດລອງຟຣີ
ຫນຶ່ງແປດ ໂຕນສຽງຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ sascha ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ແມ່ນ
ບົດເລື່ອງເທິງສຸດຈາກຫມວດ ທີ 5 tvnewser
ເມືອງ Munich ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ຄະນະກໍາມະການຄະນະກໍາມະການເອກະສານ
ເມືອງໃຫຍ່ທີສາມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຢຍລະມັນມີຄວາມຍາວ
ປະຫວັດຂອງ ການນໍາໃຊ້ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ຫຼາຍ ຂອງມັນໄດ້ດີ documented ຫຼາຍກ່ວາ
ພະນັກງານສາທາລະນະ 16.000 ຄົນດໍາເນີນການ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ linux linux ເປີດແຫຼ່ງ
ແລະນະຄອນເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງ Libre
ຫ້ອງການແລະມັນເປັນຮູບແບບໄຟລ໌ເປີດ
ພາລະບົດບາດຂອງຄະນະກໍາມະການແນະນໍາແມ່ນເພື່ອສະຫນອງ
ພື້ນຖານຂອງເອກະສານທີ່ມີຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການ ຊອບແວທີ່ ເປັນ
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ ຄຸນລັກສະນະຫຼືການປັບປຸງທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນ
ໂຄງການຊຸມຊົນ ແລະໂຄງການຕ່າງໆ
ການຕະຫຼາດແລະການສະຫນອງການບໍລິຈາກ
ການພັດທະນາແລະການເຜີຍແຜ່ຕໍ່ໄປ
ບໍລິສັດ ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີເປັນສະມາຊິກ
ຂອງຄະນະກໍາມະການຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແນ່ນອນຂອງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມການປະກອບສ່ວນໃນ
ຈໍານວນ ພະນັກງານທີ່ມີຄ່າທໍານຽມເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ຫ້າພັນໂດລາແລະອອກໄປ
ຢູ່ ສອງພັນໂດລາເປັນຫນັກ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຜົນຜະລິດ LibreOffice
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືການຮັບຮອງຂອງເວັບໄຊທ໌ໃດ;
ຈະເປັນ ປະໂຫຍດໃນການຊ່ວຍແນະນໍາ
ໂຄງການຕໍ່ກັບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ເປັນ ຂ່າວດີ Robbie ຂອງຂ້ອຍ
ຄຸນງາມຄວາມດີທີ່ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນຈະເອົາມາໃຫ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ Linux ທີ່ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ບໍ່ມີ Linux ຫຼາຍຫນ້າຫວາດສຽວ
awesome Linux Linux Mint ໄດ້ປະກາດ
ວ່າຄອມພິວເຕີໃຫມ່ໃນເສັ້ນກ່ອງຂອງມັນ
pcs ແມ່ນມາໃນພາກຮຽນ spring ໄດ້ mint
mini ກ່ອງກ່ອງໃຫມ່ຍັງຈະສືບຕໍ່ໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫລີກການຮ່ວມມືດົນນານກັບ
israeli ຄອມພິວເຕີຜູ້ຜະລິດ compu ຫ້ອງທົດລອງ
ເຊິ່ງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີການປ່ອຍຂອງການ
original mint box pc back in 2012 that
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕາມ ປີຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍຫຼາຍ
ປ່ອງທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ສຸດກັບອຸປະກອນທີ່ຂາຍ
ອອກໃນ ເອີຣົບໃນ ຄັ້ງທໍາອິດ Amazon ຂອງຕົນ
ປີກາງກ່ອງກາງແມ່ນ ຫ້າຄັ້ງ
ຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາກ່ອງຊິ້ນຕົ້ນສະບັບເດີມແລະ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສູງກ່ວາມມເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນໃຫມ່ແມ່ນ fanless ກັບ
ການອອກແບບກໍລະນີທີ່ເຮັດວຽກເປັນຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
cooling system
ຕົວຖັງປ່ອງກ່ອນຫນ້ານີ້ມີຫຼາຍ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ກັບພວກເຂົາໃນປ່ອງ
mini ມັນເປັນການອອກແບບ utilitarian ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າ modem dsl ພຽງເລັກນ້ອຍນຸ່ງເສື້ອ
ແລະອາລູມິນຽມຫຼົ່ນລົງທີ່ກ່າວວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນີ້ຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຈະງ່າຍທີ່ຈະຊ່ອນ
ໄປຖ້າທ່ານຕ້ອງການ mini mint box
ສະຫນອງການປະຕິບັດສອງຄັ້ງຂອງ mint
ກ່ອງໃສ່ ໃນປັດໄຈຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດລຸດ
ເຂົ້າໄປໃນ ກະເປົາພາຍໃນມັນກໍ່ເປັນ AMD
ສໍາລັບ 6400 t cpu ຊຶ່ງເປັນ 1 gigahertz
64 ບິດແລະມີສີ່ຫຼັກມັນຍັງມີ
ວິທະຍຸໃນ 3gp ຂອງພວກເຮົາທ່ານສີ່ gigabytes
ram ແລະຂະຫນາດ 64 gigabyte ລັດ ແຂງ
ຂັບແຂງທີ່ ຫຼາຍ Robbie ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດສ້າງເວັບໄຊທ໌ນ້ອຍໆທີ່ງາມໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບປະເພດຂອງຜູ້
specs ທ່ານສາມາດໂຮດເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບ ນັ້ນ
ຈະ screaming ໄວໃຫ້ຄົນດຽວສິ່ງທີ່
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດກັບມັນເປັນ desktop ໄດ້
ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍລົ້ມເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງມັນແມ່ນແລະ
ທີ່ ບໍ່ໃຊ້ອໍານາດຫຼາຍທີ່ຈະຂຽນ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງນີ້
ທ່ານ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໃນແງ່ຂອງເວັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ໃນການບໍລິການ
ແລະແຕ່ປະ ລິມານຂອງພະລັງງານທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂະຫນາດເຕັມໃຊ້ທຽບກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ແຂງໃນລັດທີ່ບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພາກສ່ວນວິດີໂອວິທີການທີ່ດີເລີດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງ ໃນບັນຫາທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາ overheat ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ມັນກໍ່ຈະງ່າຍຕໍ່ການ ຮັກສາເຢັນ
ທ່ານຈະ passive ມັນເປັນອາລູມິນຽມດັ່ງນັ້ນມັນ
ເຊັ່ນ: ການຈົມນ້ໍາຮ້ອນເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ການສົມທຽບຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ພາຍໃນຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຄວາມຮ້ອນ
ແຕ່ຈັ່ງໃດກໍ່ຄືຊິບຈະມີຄືກັນ
ອາລູມິນຽມບາງໆທີ່ມັນສະທ້ອນຄວາມຮ້ອນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ chip right, yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ ປະເພດຂອງ
ລະບົບການເຮັດຄວາມເຢັນທີ່ມີນ້ໍາຕົວຈະດີດີ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ mini mint box ຈະ
ໃຫ້ 295 ໂດລາໃນເວລາທີ່ຂາຍກັບສະຫະລັດແລະ
295 ປອນຂົນສົ່ງໃນເອີຣົບ ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຂາຍຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ mint linux ແລະກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງ ການຮັບປະກັນ 5 ປີນັບຕັ້ງແຕ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈະ ຂາຍໄດ້ຫ້າປີ Wow
ຫ້າປີຕໍ່ ຕ້ານຫ້າປີນັບຕັ້ງແຕ່ການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຈະຖືກຂາຍໃນ Amazon ພວກເຮົາຄວນ
ເພີ່ມເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ກັບຮ້ານຄ້າຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງ ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຫຍັງທີ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ອາດຈະ ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະ
ກວດເບິ່ງມັນ ສໍາລັບພື້ນທີ່ສະແດງຂອງຂ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ
ອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ tribal ແມ່ນ ກູໂກແມ່ນ
ສິ້ນສຸດການຂາຍຂອງແວ່ນຕາແວ່ນຕາກູໂກຂອງຕົນ
ບໍລິສັດຮຽກວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະເປີດແວ່ນຕາສະຫມາດ
ເປັນຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກ ແຕ່ມັນຈະຢຸດເຊົາ
ຜະລິດແກ້ວໃນຮູບແບບປະຈຸບັນຂອງມັນ
ແທນທີ່ ມັນຈະ ມຸ່ງເນັ້ນໄປໃນສະບັບໃນອະນາຄົດ
ຂອງແກ້ວທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາໂດຍ
ພະແນກທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາກ່ອນ
ໂຄງການ Explorer ທີ່ໃຫ້ຊອບແວ
ນັກພັດທະນາໂອກາດທີ່ຈະຊື້ແກ້ວສໍາລັບ
ສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາຫຼືເກົ້າຮ້ອຍ
ເກົ້າສິບປອນຈະປິດໂຄງການດັ່ງກ່າວ
ເປີດຕົວໃນປະເທດສະຫະປະຊາຊາດ ໃນປີ 2013 ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເປີດຂຶ້ນກັບໃຜແລະແມ່ນ
ເປີດຕົວໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກອັງກິດແລ້ວ
ໄດ້ຄາດວ່າຈະມີການຕິດຕາມ
ໂດຍເຫດຜົນທີ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ຢ່າງໄວວາໂດຍການເປີດຕົວຜູ້ບໍລິໂພກຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່
ຈາກ ອາທິດຕໍ່ໄປບໍລິສັດຄົ້ນຫາຈະຢຸດ
ກິນຄໍາສັ່ງສໍາລັບສິນຄ້າແຕ່ວ່າມັນ
ກ່າວວ່າມັນຈະສືບຕໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງໃຊ້ແກ້ວ
ສິ່ງທີ່ຮຽນຮູ້ຈາກແກ້ວຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໃນ ການພັດທະນາຂອງ
ຜະລິດຕະພັນໃນອະນາຄົດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການປະກາດ ຈາກ
ກູໂກບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ເປີດຕົວ
ແວ່ນຕາສະຫມາດແລະຮູບແບບອື່ນ ໆ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ wearable ແຕ່ບໍ່ມີດຽວ
ຜະລິດຕະພັນຍັງໄດ້ພິສູດວ່າເປັນການສໍາຄັນ
ວ່າບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຊອກຫາວິທີທີ່ໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ກູໂກໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາສະເຫນີນີ້
ການປະກາດພຽງແຕ່ ເປັນບາດກ້າວຫນຶ່ງຂອງການ
ວິວັຖນາການຂອງປະດິດສ້າງທີ່ປະຫລາດ
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດແກ້ວກູໂກແມ່ນຕາຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນຮູບແບບປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ສຶກອຶດໃຈ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ປະທັບໃຈໂດຍແກ້ວ google ແທ້ໆ
ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນທີ່ຈະຊື້
ຫນຶ່ງ ຄິດວ່າມັນຈະມີການປ່ຽນແປງ
ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫລາຍຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຕັກໂນໂລຊີ wearable ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ປະມານທ່ານຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບເພາະວ່າປະຊາຊົນ
ໃສ່ແວ່ນຕາ Google ຫຼືແມ້ແຕ່ຄົນ
ນຸ່ງເສື້ອຄ້າຍຄືໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບຕ່າງໆຫຼືວີດີໂອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ກໍ່ ບໍ່ສະບາຍຄືກັບ ໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄົນທີ່ມີ ຫນຶ່ງໃນໂມງເຫລົ່ານັ້ນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ກັບຕົວເອງທີ່ທ່ານກໍາລັງບັນທຶກ
ການສົນທະນານີ້
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ ການສົນທະນາ
ມີຄົນດຽວທີ່ມີ ແກ້ວກູໂກສຸດແຕ່
ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກດີ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບັນທຶກໄວ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມັນຄ້າຍຄື Bluetooth
ຫູຟັງມັນແມ່ນ fad yeah ທ່ານໄດ້ ໄປ
ໃສ່ມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າດີ
ບໍ່ຄວນໃສ່ ມັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ແວ່ນຕາກູໂກແມ່ນບໍ່ມີ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນກັບກົດລະບຽບທີ່ yeah yeah ທີ່
ຄວາມຈິງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັບໃຊ້ຄົນທີ່ໃສ່
earpiece bluetooth ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີແທ້
ເວລາຍາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ປິດຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼື ບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ok ok ບອກທ່ານ ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ສູນການຄ້າແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ອອກໄປແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຈ ທ່ານຮູ້ວ່າການສົນທະນາກັບຄົນແປກຫນ້າ
ແລະສິ່ງຂອງແລະຜູ້ຍິງນີ້ໄດ້ຍ່າງໄປໂດຍ
ແລະນາງໄດ້ເວົ້າການປູກຈິດສໍານຶກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນທ່ານວ່າທ່ານເວົ້າຫຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ ແລະນາງເວົ້າວ່າໂອ້ຍນີ້
idiot ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ກັບ bluetooth ນີ້
ລາວ ພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ກັບ
Bluetooth headset ແມ່ນຄືກັນກັບມາ
ແມ່ນການຄ້າກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງເປັນມີແທ້ວ່າ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ງຸ່ມງ່າມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ຕົວຈິງມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ Robbie
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າແກ້ວກູໂກແມ່ນຄ້າຍຄື
ຫູຕີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດນັ້ນນີ້ແມ່ນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
invention ວ່າຂ້ອຍ ຢາກເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ waitress ເຍຍລະມັນໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ອຸປະກອນຂະຫນາດເກີບທີ່ເກັບກໍາໄຟຟ້າ
ຈາກການກະທໍາຂອງການຍ່າງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ສາມາດໃຊ້ໃນການໃຊ້ພະລັງງານໄດ້
ເຊັນເຊີເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ບໍ່ ຕ້ອງການ
ຫມໍ້ໄຟມີສອງອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກ
ເຄື່ອງຂຸດຂີ້ຝຸ່ນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດໄຟຟ້າ
ໃນເວລາທີ່ heel ໄດ້ strikes ດິນແລະ a
swing harvester ທີ່ຜະລິດພະລັງງານໃນເວລາທີ່
ຕີນແມ່ນ swinging ທັງ ພະລັງງານ
ອຸປະກອນການຂຸດຄົ້ນສ້າງພະລັງງານໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວລະຫວ່າງແມ່ເຫຼັກ
ແລະລວດເປັນທົ່ງແມ່ເຫຼັກຂອງ a
ການຍ້າຍແມ່ເຫລໍກຜ່ານຫ້ອງສະຖານີ
ການບີບນ້ໍາແຮງດັນໄດ້ຖືກສົ່ງຜົນກະທົບ
ປະຈຸບັນໄຟຟ້າແມ່ນຜະລິດພະລັງງານ
ພວກເຂົາສ້າງແມ່ນຍັງມີຂະຫນາດນ້ອຍຂ້ອນຂ້າງ
ໃນລະ ດັບສາມຫາ 4 ພັນລ້ານໂດລາຕໍ່ປີ
ຈຸດສູງສຸດຂອງພວກເຂົາທີ່ບໍ່ແມ່ນເກືອບພຽງພໍ
ຄິດຄ່າໂທລະສັບສະຫຼາດສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ໂດຍປົກກະຕິຈະຕ້ອງມີການປະມານ
2,000 milliwatts ແຕ່ມັນພຽງພໍ ກັບ
ພະລັງງານ
ແກັບທັງຫມົດ ແລະຕົວສົ່ງສັນຍານເປີດ
ປະເພດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫມ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢາກພະລັງງານຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສະຫລາດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດຄ່າໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້ແຕ່
ອາດຈະທ່ານສາມາດຕິດຕາມກວດກາຫົວໃຈຫຼືຫົວໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ oh yeah ບາງທີອາດມີຄືກັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ຫຼືສິ່ງຫຼືແມ່ນແລ້ວ
ການຕິດຕາມກວດກາມີຄວາມສອດຄ່ອງແທ້ຈິງ uh ຂ້ອຍໃຊ້
stuff ຄໍາ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ອຸປະກອນການສອດຄ່ອງກັບດ້ານວິຊາການທີ່ທ່ານຮູ້
ຫ້ອງ stuff ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສອດຄ່ອງກັບມາ ແຕ່ທ່ານຮູ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ cottage ພວກເຮົາໄດ້ມີ
flashlight ກັບຫນຶ່ງຂອງແມ່ເຫຼັກທີ່ມີ
ຫມໍ້ໄຟແລະທ່ານສັ່ນໄຟສາຍ
ແລະມັນຄິດຄ່າແບດເຕີລີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເປີດມັນແລະທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
flashlight ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ທົດແທນ ການຫມໍ້ໄຟໃນ
flashlight ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຢູ່ໃນໃຈແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ລຸ້ນຂອງເຫຼົ່ານີ້
ເກີບວ່າເມື່ອທ່ານສ້າງພະລັງງານ
ແທນທີ່ຈະມີຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານຮູ້
joggers ໃນເວລາກາງຄືນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໃສ່ທັງຫມົດ
ຂອງ doodads ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຄ້າຍຄືກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍ
kids ພວກເຮົາ joke ວ່າພວກເຂົາ runner ຂອງທ່ານທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າຫຸ່ນຍົນແລ້ວແລະ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ສຶກດີ
ຄືເດັກນ້ອຍອາຍຸເກີບ flashy ສິດແຕ່
ຖ້າ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮູ້ສຶກວ່າເມື່ອໃດ
ມັນຊ້ໍາແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ເຕືອນ
ເກີບທີ່ມີແຟນແຕ່ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີ
ເກີບທີ່ເກີບແລະເມື່ອ ໃດ
ແບດເຕີຣີແມ່ນເສຍຊີວິດແລ້ວ
ເທົ່າທີ່ເປັນ flashing ໄປເພາະວ່າ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນຢຸດ
ສະຫຼັບມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນ
ແມ່ນສາມາດ ທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບດ້ວຍຕົນເອງວິທີທີ່ສົມບູນແບບ
ແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຮັດກັບ clevis ເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ນີ້
ທ່ານໃບຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ SG I MIT ການຄົ້ນຄວ້າ
ສູນຢູ່ໃນເຢຍລະມັນກ່າວວ່າ swing ໄດ້
ກ່ຽວນວດໄດ້ພັດທະນາທີ່ມີ
ຈຸດປະສົງຂອງການເຮັດເກີບຕົນເອງ
ສໍາລັບວິທີການຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ຈະໄປ Marty ວິທີການ yeah
ໄປ ເກີບຈະກວດພົບເມື່ອຜູ້ໃຊ້
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະ lace ຕົວຂອງມັນເອງເປັນ
ເປັນການເປີດກວ້າງອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ
ຫວັງວ່າອຸປະກອນການຂຸດຄົ້ນຈະ
ສ້າງພະລັງງານສໍາລັບການປິດ
ລາຍລະອຽດກົນໄກຂອງຂັ້ນສູງແມ່ນ
ສະແດງອອກໃນ ວາລະສານວາລະສານວັດສະດຸ
ແລະໂຄງສ້າງນີ້ແມ່ນ ແທ້ໆ
ການນໍາໃຊ້ທາງບວກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງໃຫມ່
oh gee ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາບາງຈາກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເກີບຂອງຕົນເອງໃນໄລຍະໄກແລະທ່ານຄິດວ່າ
ໂອ້ຍວ່າມັນ lazy ແຕ່ບໍ່ລໍຖ້າສໍາລັບການ
ຜູ້ສູງອາຍຸ ທີ່ດີເລີດຫຼືບາງຄົນແມ່ນ
ຄື ຄວາມບໍ່ດີທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນ Jack ທີ່ສູນຍາກາດທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງບັນຫາກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວ
ໃນວິທີການໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ພຽງແຕ່ ຜູ້ສູງອາຍຸເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ການບາດເຈັບກິລາແລະ
ສິ່ງທີ່ແລະ stuff ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການບາດເຈັບກິລາໂອ້ຍດີ
ໃນຂະນະດຽວກັນໃນປະເທດການາດາສອງຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ສໍາຄັນ
ຖືກເອີ້ນວ່າມັນເຊົາໃນເປົ້າຫມາຍຂອງການາດາ
ການາດາໄດ້ປະກາດໃນວັນທີ 15 ມັງກອນ
ວ່າມັນຈະປິດຮ້ານ 133 ໃນທົ່ວ
ແຄນາດາສະຫະລັດເປີດຮ້ານຄ້າປີກ
ການາດາໃນເດືອນມີນາ 2013 ສູງເກີນໄປ
ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍແມ່ນຍ້ອນ
ບັນຫາຈໍານວນຫລາຍເຊັ່ນ: ລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນ
ແລະການຄັດເລືອກຫນ້ອຍໃນ ການາດາກ່ວາ
ພວກເຮົາມັນບໍ່ເຄີຍສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ຕະຫຼາດການາດາເນື່ອງຈາກລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນແລະ
ຕ່ອນຫນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ ໃນບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ ເປົ້າຫມາຍເຂົ້າມາໃນການາດາແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາ ຊື້ Zellers ເຊິ່ງເປັນລະບົບຕ່ອງໂສ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະພວກເຂົາໄດ້ປິດພວກມັນ
ທັງຫມົດລົງ mm-hmm ແລະປະຊາຊົນອອກຈາກ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າມາໃນແລະປິດຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ມັນ ກ່ຽວກັບຫຼັກຊັບແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍປານໃດທີ່ເປັນເດັກຊາຍ
ບາງທີອາດເປັນ boycott unspoken ຂອງທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຮັກ H ເຊັ່ນ Hudson ຂອງ Bay
ບໍລິສັດ celery okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ funny
ເລື່ອງກ່ຽວກັບວິທີການ passionate ແລະ patriotic
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງອ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງນ້ອຍ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເປັນ ປ່ອງໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ມີ ຊື່ສຽງຂອງອາເມຣິກາ
ຮ້ານເຂົ້າໄປໃນ Barry ແລະຂ້າພະເຈົ້າ boycotted ມັນ
ບໍລິສັດສໍາລັບປີຫຼືບາງທີກໍ່ອາດຈະຫ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ຍ້າຍ ເຂົ້າໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງຄ້າຍຄືກັນ
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບເປົ້າຫມາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກັບ ຕົວເອງມັນອາເມລິກາ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ລົງຕາມຖະຫນົນ ແລະ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ກາຍເປັນທີ່ໃຊ້ໃນການຊື້ເຄື່ອງທີ່ Walmart
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນມັນການາດາໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການ ບໍລິຈາກທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜິດພາດມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບອາເມລິກາທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມັນ ຕ້ອງເຮັດກັບ
ການປະຕິບັດດ້ານທຸລະກິດຂອງບໍລິສັດທີ່ຕິດພັນ
ແລະປິດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າລົງການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຊາຊົນຢ່າງແທ້ຈິງຄືປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີ
ໃກ້ຂ້າພະເຈົ້າຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Zellers ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນສູນເສຍການເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າຫລັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກຫລາຍປີຂອງການບໍລິການທີ່ຊື່ສັດ
ກັບ ບໍລິສັດແລ້ວແລ້ວແທ້ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບອາເມລິກາ
ບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບທ່ານຮູ້
ການສູນເສຍ ຂອງຄົນຕ່າງປະເທດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ບໍລິສັດໄດ້ສູນເສຍປະມານສອງ
ລ້ານໂດລາໃນໄລຍະສອງປີ
ປິດການ ຕອບສະຫນອງການປິດການຫມາຍຄວາມວ່າ 18.000
ພະນັກງານຈະສູນເສຍ ວຽກ ຂອງພວກເຂົາ ຫຼາຍໆຢ່າງ
ສະຖານທີ່ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ zeller
ຮ້ານຄ້າໃນຂະນະດຽວກັນ sony canada ຍັງ
ປະກາດວ່າມັນຈະປິດ ລົງທັງຫມົດ
ປະຕູ 6 ຫາ 8 ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ມັນມີ 14 ຮ້ານທີ່ມີສາມຄົນໃນ
ບັນດາປະເທດລຸ່ມແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈ
ວ່າ ຈອນນີ ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ເຄີຍເປັນຄືກັບ
ຮ້ານຂອງ sony ແມ່ນການຈັດການໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນ
ມື້ມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດ ເຖິງສຸດທ້າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານ sony ທີ່ເປັນ
funny ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການ paring
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊ້າໆມັນຍາກ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານເປັນຍີ່ຫໍ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພິເສດ
ຍີ່ຫໍ້ຖ້າຫາກວ່າຢາກຄິດເຖິງຍີ່ຫໍ້ໃດແລະ
ເວົ້າວ່າໃຫ້ເປີດຮ້ານທີ່ເປັນສະເພາະ
ກັບຍີ່ຫໍ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນຂະນະທີ່ມັນມີຄ່າສູງ
ຍີ່ຫໍ້ລາຄາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄປ ຮ້ານຕູ້ໃຫຍ່ບ່ອນທີ່ມີ 10
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ ທ່ານ ແລະ ທ່ານ
ສາມາດເລືອກໄດ້ໂດຍອີງໃສ່ຄຸນນະພາບແລະລາຄາ
ທຽບກັບເວລາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫນຶ່ງໃນຖ່ານກ້ອນແລະທ່ານບໍ່ມີ
ເວົ້າໃນລາຄາຫຼື ການຄັດເລືອກ
ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນທີ່ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຖະແຫຼງການອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຮ້ານແມ່ນມີ
ຖືກປິດປິດຖືກປະກາດ
ໃນ wake ຂອງ Sony ທີ່ມີການເຜີຍແຜ່ຫຼາຍ
hack ບັນເທີງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການປ່ອຍ
ຂອງແວນຄູເວີແຊງຮູບເງົາການສໍາພາດ
hmm ຫນ້າສົນໃຈ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້
ບາງທີການສໍາພາດເຮັດໃຫ້ Sony ເຮັດຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຕົວຈິງໃດ
ການພົວພັນກັບ Sony Pictures yeah ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກສິດທິທັງຫມົດໃນອາທິດນີ້ໃນ canada
ການຕິດຕັ້ງໂປລແກລມຄອມພິວເຕີໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການຍິນຍອມເຫັນດີເປັນການກະທໍາຜິດທາງແພ່ງ
ສະຫມຸນໄພໂດຍ ເຫັນວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ການໃຫມ່
ກົດລະບຽບທີ່ເປັນພາກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການາດາ
ກົດຫມາຍຕໍ່ຕ້ານການຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນມັນຜິດກົດຫມາຍຕອນນີ້
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຊອບແວໃນຄອມພິວເຕີຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຫຼື
app ເທິງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງສະແດງອອກໂດຍທໍາອິດ
ຈາກຜູ້ ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼືຄົນອື່ນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
hmm ພັກທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເປັນການປະເພດຂອງການ malicious anyhow
ທ່ານອາດຈະບໍ່ ຟັງ
ກົດລະບຽບທີ່ທ່ານຄວນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍ
ສົມມຸດວ່າຖ້າຫາກ ມີຄ່າປັບໄຫມໃນຄວາມຫວັງ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະທ້ວງລົງແຕ່ມັນມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຈກຢາຍຊອບແວ
ເຊິ່ງຈະເປັນອັນຕະລາຍຖ້າວ່າມັນເປັນ
ການຕິດຕັ້ງຕົວເອງໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຕົນ
ແລະໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ທີ່
ອື່ນຈະເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ອີງໃສ່ໃນການາດາແລະ
ພາຍໃຕ້ຂອບເຂດຂອງການາດາຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ການາດາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອາດຈະມີສິດທີ່ແທ້ຈິງມັນກໍ່ມີ
ຜົນກະທົບແຕ່ວ່າມັນອາດຈະພຽງແຕ່ ກໍານົດບານ
ລ້ວນແຕ່ມີກົດລະບຽບທີ່ຖືກປັບປຸງແລ້ວ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປົກປ້ອງການາດາຈາກ
ຮູບແບບການທໍາລາຍແລະການຫຼອກລວງຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ spam
ແລະໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ອິນເຕີເນັດໂດຍບໍ່ມີການແຊກແຊງ
ມີທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກປັບປຸງ
ກົດລະບຽບແມ່ນກໍານົດຈຸດປະສົງເຊັ່ນ:
adware ໃນ PCs ແລະ app rogue ສຸດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຜິດພາດຫຼືຫຼອກລວງ
ຕົວແທນຂອງສິນຄ້າຫຼືບໍລິການ
ຍັງຖືກຫ້າມພາຍໃຕ້ການໃຫມ່
ກົດລະບຽບ ຂອງການາດາໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້
ລາຍງານກ່ຽວກັບການລະເມີດຂໍ້ສົງໄສຂອງການາດາ
ກົດຫມາຍຕ້ານ spam ກັບການລາຍງານສະແປມ
ສູນການຕໍ່ຕ້ານ spam GCC ເປັນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ໄປສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລາຍງານມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າມັນມີສິ່ງນີ້
ປະຕິບັດຕາມເວົ້າ Facebook ແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້
app facebook ແລະທ່ານ ຄລິກໃສ່
ຂໍ້ຄວາມແລະ ມັນບອກວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເຊັ່ນແລະ app ເຊັ່ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າທ່ານ
ການຍິນຍອມເຫັນດີແລະເວົ້າວ່າ ດີຖ້າ ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ສາດສະດາຂອງຄວາມສາມາດ
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນກໍ່ແມ່ນມັນທັງຫມົດແມ່ນກົດຫມາຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈເຕັກໂນໂລຢີແລະແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງດີ
ໃນເອກະສານທ່ານ ຕ້ອງຍອມຮັບການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ປະຊາຊົນສະ ຫລາດສະແຫວງຫາສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດ
ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຮູ້ເວລາ ຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງຄົນທີ່ດາວໂຫລດແອັບຯ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ອ່ານຜ່ານສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຍອມຮັບແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຫນ້າດີແລະຫນ້າຂອງມັນແທ້ໆ
ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ດີແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ໃນການປັບໄຫມ
ພິມ ທັງຫມົດສິດຫນຶ່ງຂອງຮຸ່ງເຮືອງທີ່ສຸດ
ຢູ່ໃກ້ກັບ misses ໃນ ປະວັດສາດຂອງປະເທດອັງກິດ
explorer beacon ໄດ້ຖືກພົບເຫັນໄດ້
ພາສາອັງກິດທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຫຼຸດລົງຂອງຕົນ
ກັບ Mars ໃນເດືອນທັນວາທີສິບເກົ້າປີ 2003 ມັນ
ຄາດວ່າຈະມີ ດິນໃນດາວແດງ
ໃນວັນຄຣິດສະມາດແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄົ້ນຫາຂອງຕົນ
ສໍາລັບຊີວິດມະນຸດຕ່າງດາວແລະເລີ່ມຕົ້ນຄົ້ນຫາຂອງຕົນ
ຊີວິດມະນຸດຕ່າງດາວແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມະນຸດຕ່າງດາວອາດຈະພົບເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນ
ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງທີ່ຖືກຖ່າຍທອດໃນໄລຍະ
ສຸດທ້າຍສອງປີໂດຍ NASA ຂອງ Mars
Reconnaissance Reconnaissance Orbiter
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສືບສວນສໍາຄັນເພື່ອພຽງແຕ່
ບ່ອນທີ່ມັນຄວນຈະຢູ່ພາຍໃນສາມໄມ
ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ດິນເປົ້າຫມາຍຂອງມັນມັນຍັງ
ປາກົດວ່າວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພື້ນຖານທິດສະດີທິດສະດີໂດຍອີງໃສ່
ຮູບພາບແມ່ນຫນຶ່ງຫຼື ສອງຂອງການກວດສອບ
ສີ່ petals ຖື panels ແສງຕາເວັນໄດ້
ບໍ່ນໍາໃຊ້ອາຈານຜູ້ຈັດການພາລະກິດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Sims ເວົ້າໂດຍບໍ່ມີ ການປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່
ມີຈະ ບໍ່ມີທາງທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ສື່ສານກັບມັນເປັນວິທະຍຸ
ເສົາອາກາດຄວາມຖີ່ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ ແສງຕາເວັນ
ຫມູ່ຄະນະທີ່ ບໍ່ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ
ເສົາອາກາດບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
ຕາຕະລາງບໍ່ວ່າຈະຫຼືບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ຫມູ່ຄະນະສາມາດໄດ້ ຮັບ
ການສື່ສານທີ່ຕ້ອງມີ
ເຫດຜົນຄື ມັນປົກປ້ອງມັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເປັນແກະ yeah ແລະມັນ
ຄາດວ່າ ຈະເປີດຂຶ້ນແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເປີດ
ສະນັ້ນເສົາອາກາດສາມາດສະກົດ ຂຶ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ການຂາຍ ບໍ່ດີ ແມ່ນບໍ່ຄືວ່າມີ 0 ແມ່ນ
ເດັກເວົ້າວ່າແລ້ວໃນຂະນະທີ່ການສືບສວນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາກັບຄືນມາຫາຊີວິດ professor Sims
ອ້າງວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ໃນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຮູບພາບຫຼາຍຂຶ້ນຕື່ມອີກ
ການວິເຄາະແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ການສືບສວນແມ່ນຍັງຄົງຢູ່
ທີມງານສາມາດມີຄວາມພູມໃຈທີ່ ພວກເຂົາໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ
ບັນຍາກາດ ຂອງ Mars ແລະດິນເທິງ Mars ກໍ່ແມ່ນ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ສືບຕໍ່ຈາກນັ້ນໄດ້
ຂໍຂອບໃຈແລະວິທີການທີ່ທ່ານໄປ
ເຮັດແລ້ວ, ເວັບໄຊທ໌ຂອງອົງການ NASA ເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນ ພາລະກິດທີ່ ລົ້ມເຫລວ ແຕ່ທາງດ້ານເທກນິກ
ໂດຍວິທີທາງດ້ານວິຊາການກ່ຽວກັບດ້ານວິຊາການ ທ່ານ
ສິ້ນສຸດລົງໃນ Mars ແລ້ວມັນເປັນທາງທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ມັນບໍ່ຫມົດຄວາມປະເສີດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນ 50
ດີທ່ານມີ ທັງຫມົດວິທີທີ່ມີທ່ານ
ທີ່ດິນທ່ານໄປໂດຍຜ່ານ ທາງບັນຍາກາດ
ຈ່າຍສໍາລັບ ການຍ້ອງຍໍທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວທີ 5 ໂທລະພາບບ່ອນທີ່
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
taratus enjoying Sun in Jamaica
