ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 301 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมันเป็นวันอังคาร
25 มิถุนายน 2556 ฉัน Robbie Ferguson
และฉันคือรองเท้าของ ราเชล เฮ้ ราเชลเอา ล่ะ
ดังนั้นขึ้นมาในข่าวในรายการนี้เรา
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากที่ ฉันคลิก
ปุ่มและทำลายคอมพิวเตอร์
แล้วมันใช้เวลาไม่นาน แค่แฟนซี
หนูตัวน้อยที่นี่พร้อมปุ่มทั้งหมด
เอาล่ะปิด ม่านเสียบของคุณ
ตัวชี้เมาส์ที่แม่นยำและทำหน้าที่ของคุณ
พอร์ทัลชีวิตสังคมอย่างเป็นทางการตอนนี้
พร้อมใช้งานสำหรับ Linux Wow และ South Korea
เว็บไซต์ของรัฐบาลเข้ามาอยู่ใน โลกไซเบอร์
โจมตีเช้านี้มิวนิคเยอรมนีก็คือ
สนับสนุนให้ประชาชนเปลี่ยนจาก
Windows XP เป็น Linux และ Facebook
การใช้ประโยชน์ได้เปิดเผย ต่อบุคคล
ข้อมูลการติดต่อของผู้ใช้ประมาณหกล้านคน
แต่ Facebook ทำหน้าที่เหมือนมัน ไม่ใหญ่
ดีลและแฮ็คเว็บแคมอาจดูอยู่
คุณ เดนตันทอมติดอยู่กับสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังใน การแสดง
พวกเขาดูพวกเราใช่ไหมเฮ้ทุกคน
คืนนี้พวกเราได้ โชว์สุดพิเศษ
สำหรับคุณเราจะ เรียนรู้การติดตั้ง
รุ่นล่าสุดใช่รุ่นล่าสุด
เวอร์ชั่นของ adobe air บน Linux ของเรา
ทำไมเราถึงต้องการทำเช่นนั้น
ค้นหาคืนนี้ด้วยเรา จะเป็นเช่นนั้น
แสดง วิธีติดตามเวลาของคุณ
ที่คุณสามารถได้รับเงินสำหรับทั้งหมดของ
ทำงาน ที่คุณทำเมื่อคุณทำงาน
โครงการดีๆที่เกิดขึ้นกับ สิ่งที่ดีที่สุด
เราคุณกำลังทำงาน และคุณทำไม่ได้
บันทึกทุกเวลาและ ท้ายที่สุด
การสูญเสียเงินดังนั้นติดอยู่กับเรา
จะแสดงวิธีการทำสิ่งนั้นให้คุณ
มา ในรายการคืนนี้ที่นี่
ในหมวดหมู่ 5 ทีวีไม่ไปไหน เราจะ
จงย้อนกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง เชิงนิเวศอัลคาไลน์สงบนี้เป็น
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
พวกเราออนไลน์ที่ triple w Category 5 ทีวีเฮ้
ฉันอยากบอกว่า ขอบคุณมากทุกเดือน
ผู้บริจาครวมถึงการบริจาคครั้งเดียวของเรา
ที่เข้ามาใน คู่ที่ ผ่านมา
ของเดือนในเดือนนี้ เรา ตีจริง
อุปสรรค์ตอนที่ 301 ฉีกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและพวกเรา
วิ่ง ออกไปที่จริงเราวิ่งออกไปอย่างแท้จริง
พื้นที่บนเซิร์ฟเวอร์ของเราเป็นพื้นที่เก็บข้อมูล
เซิร์ฟเวอร์ที่เราบอกให้คุณรู้ทุกตอนของ
หมวดหมู่ 5 ตรงนี้และเติมเต็ม จริง
เร็วและเรา วิ่งออกจากอวกาศไปจริง ๆ
ฉันสามารถบริจาคของคุณ ได้
สามารถออกไปข้างนอกและอัพเกรดได้
เซิร์ฟเวอร์เราได้รับเพิ่มหกร้อย และ
กิกะไบต์แปลก ๆ ที่ให้เรามาหาเรา
มันแปล ไปอีกประมาณหนึ่งปี
คุณค่าของการถ่ายทอดความสามารถ
เก็บไว้ที่นั่นแล้วก็แค่อยากจะ
เป็นการส่วนตัวขอบคุณต่อ เหล่านั้น
ใครเป็นผู้ บริจาคหากคุณต้องการ บริจาค
เพื่อช่วยแสดงคุณสามารถไปที่ค่าย 5 ทีวี
/ ดูและสิ่งที่ฉัน เริ่มทำกับราเชล คือ
ฉันคิดว่า มันจะเป็นความคิดที่ดีสำหรับ
คุณรู้ว่าคน ต้องการรู้วิธี
ฉันใช้เงินบริจาคจริง ๆ
ฉันเริ่มต้นรายการ พวกเขากำลังเริ่มต้น
ด้วยการอัพเกรดเป็นไฟล์
ประเภท ของ เซิร์ฟเวอร์ ที่เงินไปและ
สิ่งที่เราใช้ไปเพื่อไม่ให้คุณ เสียใจ
บริจาคเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าตกลงดังนั้นสิ่งที่
จ่ายสำหรับการแสดงสิ่งที่จ่ายให้กับเรา
ค่าใช้จ่ายปกติและและการรักษา
แสดงจะทำให้มันแข็งแกร่ง
การโฆษณาเพื่อให้โฆษณาทั้งหมดที่คุณเห็น
โปรดคลิก ที่พวกเขาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของ
ผู้สนับสนุนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สิ่งที่จ่ายสำหรับการแสดงที่จะเกิดขึ้นแล้ว
เมื่อคุณบริจาค
ที่ได้รับจาก ผู้ชมของเรา
มันถูกใช้เพื่อขยายนั่นคือที่ที่
เราสามารถที่จะอัพเกรดกล้องได้รับ
แสงที่ดีกว่าและแน่นอน เราคือ
ทำงานเกี่ยวกับการสร้างสตูดิโอ D ซึ่งเป็น
สตูดิโอ ใหม่ล่าสุดของ เราเรากำลังจะเป็น
ย้ายสตูดิโอออกจาก
ชั้นใต้ดินและเข้าไปในพื้นที่ของตัวเองและ
นั่นเป็น แผนมาตลอดตั้งแต่ฉัน
ภรรยาและฉันก่อนซื้อบ้านของเรากลับ
ในเดือนกันยายนเรารู้สึกตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับที่เพื่อให้เป็นสิ่งที่เรากำลังเพิ่ม
เงินทุนสำหรับตอนนี้ดังนั้น ถ้าคุณสนใจ
บริจาคถ้าคุณสามารถเพิ่มจำนวนเงิน ได้เป็น 5d
ด้วยความขอบคุณอย่างมากและอีกครั้งฉันจะโพสต์อะไร
เราใช้เวลากับข่าวที่ยิ่งใหญ่สำหรับ RSS ของเรา
สมาชิกฟีด RSS เกือบ
ซิงค์กับเซิร์ฟเวอร์ใหม่ล่าสุดแล้ว
เราตื่นเต้นกับ สิ่งที่จะเกิดขึ้น
จะเร็วมากสำหรับคุณเช่นกันมันหมายถึง
คนที่กำลังดูอยู่ในแผ่นดินใหญ่
ประเทศจีนจะ สามารถดูได้เพียง
ฟีดใด ๆ ที่พวกเขาต้องการ
ไม่ ต้องใช้ฟีดสำรองหรือ
ตอนนี้ถ้าคุณกำลังดูอะไรอยู่
จากสถานที่ที่คุณ ไม่สามารถเข้าถึงของเรา
ฟีดปกติที่กำลังจะไป
เปลี่ยนในอีกสักครู่
ตรวจสอบ เว็บไซต์มือถือ ของเรา และจุด
แมวห้าคนทีวีดอทในห้องแชท
กำลังบอกว่าคุณรู้ว่าเราจะดูได้อย่างไร
การแสดงบนอุปกรณ์มือถือของเราได้ที่นี่
คุณอยู่ที่นี่คุณไปคุณสามารถ ไปได้จริง
สแกนรหัสนั้นไปที่ mcat 5 TV คุณ
สามารถรับชมการถ่ายทอดสดคุณสามารถฟังการถ่ายทอดสดและ
แน่นอน คุณดูวิดีโอตามต้องการ
เช่นกัน หลังจากการแสดงคุณสามารถจับ
ความต้องการที่เจ๋งนั่นก็คือกล่อมของฉัน
สำหรับบทนำของ การแสดงใช่นั่งขวา
ดูฉันไม่มีอะไรให้คุณได้ดีมันเป็น
จุดเริ่มต้นของร้อย ตอน ถัดไป
โอ้และฉันคิดว่าเขาเริ่มมันถูกต้อง
กับคุณรู้ว่า ต้องเป็นเจ้าภาพร่วมที่ดีที่สุด
เริ่มได้ดีเธอเป็นคน อ่อนโยนเธอ สวย
ยอดเยี่ยม ใช่มันช่างน่าทึ่ง
ฉลองตอนที่ 300 ของเราในสัปดาห์ที่แล้ว
กับ Karrie Webb ที่ค่อนข้างเป็นเกียรติ
มีเธอที่นี่และฉันขอบคุณทุกคน
อีเมลและความคิดเห็นที่ผู้คนพูด
คุณก็รู้เหมือน เด็ก ดี ฉัน
คิดถึงฉันเป็นเหมือนร้อย ปอนด์อยู่ที่นี่
เล็กลงและ
ผมยาวกว่านี้ บางทีอาจจะจบลงด้วยการ โต
ที่นั่นคุณยังไปสวม
cardigans ที่ยังคงเป็น ผู้พิทักษ์ทุกอย่าง
เป็นส่วนหนึ่งของชุดรูปแบบใช่เก็บอีเมลเหล่านั้น
ฉันจะส่งต่อให้พวกเขาต่อไป
มี ความคิดเห็น มากมาย ใน
ห้องแชทขอบคุณมาก ๆ
นั่นคือชื่อของคุณขอโทษ
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตทำไมต้องเป็นเช่นนั้น
เราต้องการ ติดตั้ง adobe air บนเรา
สวยงามทันสมัยทันสมัย
เครื่อง linux หรือ เครื่อง Windows สำหรับ
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องจริงหรือเครื่องจักรใด ๆ ก็ตาม
มีแอพบางตัวที่คุณชอบ
ทราบว่าคุณได้มีการมี Adobe อากาศเพื่อให้ทำงานได้
มัน ง่ายอย่างที่มันเป็น แต่เรา
วันนี้ไม่ได้รับ ความรักจาก Adobe
เนื่องจาก Adobe เป็นไม่ได้ให้เราจำนวนมาก
รักและยกเลิกไปอย่างโจ๋งครึ่ม
ยกเลิกการสนับสนุน adobe air บน linux
ทำให้คุณไปใน ที่ที่ คุณรู้ดีว่า ฉันไม่
กำลังจะติดตั้ง แต่คุณจะ พบ
แอพที่สวยงามเหมือนที่เรากำลังจะไป
เพื่อดูคืนนี้และต้องใช้ Adobe
ออกอากาศดังนั้นคุณกลับไป ที่ adobe
com และคุณบอกว่าโอเคโอเค ฉันจะติดตั้ง
มันแล้วคุณจะรู้ว่าโอ้ไม่มี
อีกต่อไปการสนับสนุนสำหรับรุ่นคือ
ประมาณสามพันครั้งแล้ว
ไม่ สามารถติดตั้งสินค้าใด ๆ อีกต่อไป
เดเบียนเซเว่น ไม่ทำงานดังนั้นคุณจะทำอะไร
ทำดีคุณถอยกลับในดีเก่า
แอพลิเคชันไวน์ซึ่งช่วยให้เรา
ติดตั้งโปรแกรม windows บน linux ของเรา
เครื่อง จริง ๆ แล้วฉันจะไป มากกว่า
รับ adobe com ไปที่นั่นด้วยกัน
ไป ยังคืนนี้ที่ dot adobe.com / air
และนี่จะ ทำให้เรารู้ว่า Adobe
AIR ดีนี่คือสิ่งที่ ผู้ใช้ Linux เป็น
การพูดคุยเกี่ยวกับ adobe air สำหรับ linux นั้นไม่ใช่
สนับสนุนอีกต่อไปนั่นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
adobe ดังนั้น เราจะทำอะไรเรา
จะแกล้งทำเป็นว่าเราอยู่ใน
ระบบปฏิบัติการที่ แตกต่างกัน ดังนั้นเราจึงคลิก
ที่เราบอกว่าเฮ้เราอยู่บน Windows แน่นอน
เราเป็นแล้วเราจะเลือก
Adobe รุ่นล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
ตอนนี้เราต้องการดาวน์โหลด AIR เวอร์ชัน 3.7 แล้ว
เพื่อเปิดหรือเราต้องการบันทึก
เรา แค่ไป ช่วยกันประหยัด
ไปยังคอมพิวเตอร์ของเราในขณะ ที่
กำลังดาวน์โหลดซึ่งมันเสร็จแล้ว ฉัน
แค่เข้าไปในอาคารผู้โดยสารของฉันและ
นี่คือสิ่งที่ คุณต้องทำ เพื่อให้ได้
ความสามารถ ใน Linux ในการติดตั้ง windows
แอปพลิเคชันที่เราจะไป sudo apt-get
ติดตั้งไวน์ เหมือนที่ปล่อยให้มันรัน
คุณจะเห็นในกรณีเฉพาะของฉันคือไวน์
เป็นเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุดที่ ฉันมีอยู่แล้ว
ติดตั้งสิ่งนี้ดังนั้นฉันจึงเป็นทองคำ
ไม่ต้องการมันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับฉัน
จะ ไปฉันจะ ไปที่ของฉัน
โฟลเดอร์ดาวน์โหลดที่นี่คุณไปและคุณจะ
เห็น ว่าตอนนี้ฉันได้ดาวน์โหลด
ติดตั้ง adobe air มันอยู่ที่นั่นดังนั้น ฉันต้องการ
เพื่อแสดงบางสิ่งบางอย่างเพราะนี่คือ
บางครั้งเราก็วางสายเพราะ
บางครั้งสิ่งต่าง ๆ ไม่ค่อยได้ผล
แบบที่คุณ คาดหวังและที่นี่ adobe
อากาศจะไม่เป็นข้อยกเว้นใด ๆ
เพราะเราไม่ ได้ใช้ windows มันเป็น
โปรแกรมติดตั้ง windows ที่เราใช้งานอยู่
Linux แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะ ดับเบิล คลิกตอนนี้เลย
ฉันมีไวน์หรือคลิกขวาที่
และไปเปิดด้วยไวน์หรืออะไรและ
คุณจะเห็นสิ่งที่ น่าสนใจที่นี่
adobe air แอพพลิเคชั่นนี้ต้องมี
เวอร์ชันของ adobe air ซึ่งไม่สามารถเป็นได้
พบเพื่อใช่ซึ่งมาครั้งแรก
ไก่หรือไข่ไก่หรือไข่
สถานการณ์ที่นี่ผู้คนใน ขณะนั้นเมื่อ คุณ
อย่า คิดว่าคุณกำลังอยู่ในกล้องเมื่อไหร่
คน ที่ทำงานกับกล้อง
ตั้งใจทำให้คุณมีสิ่งที่ คุณ ทำ
โอเค Adobe AIR ต้องใช้ Adobe AIR เป็นอย่างดี
ติดตั้งที่พูดถึงบ้าคุณเป็นอย่างไร
ผ่านมันไปได้จริง ๆ แล้วมันน่าประหลาดใจจริงๆ
ง่าย
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเราจะไป
กลับไปที่ เทอร์มินัล ของเรา ที่นี่แจ้งให้ทราบฉัน
ใช้ terminal เราสามารถใช้ synaptic
ผู้จัดการแพคเกจแพคเกจที่คุณชื่นชอบ
ผู้จัดการ แต่ฉัน ทำสิ่งนี้เพราะฉัน
ต้องการให้คุณคุ้นเคยกับสิ่งนี้
ไม่ใช่สิ่งที่น่ากลัว
ใช้เทอร์มินัล sudo apt-get install
และนี่คือ สิ่งที่น่าสนใจ
เรา จะต้องใช้ lib wine dash CMS
ฉันอาศัย CMS ใด ๆ ที่น่าสนใจมันคือฉัน
เชื่อเช่นเดียวกับสีบางชนิด
วางแผนประเภทของการจัดการ แต่มันรวมถึง
สิ่งที่ Adobe AIR ต้องการ
เพื่อที่จะติดตั้งตอนนี้ที่ ฉันได้
ติดตั้งที่เห็นว่ามันอยู่ในไวน์คว้า
ตอนนี้ ฉันจะคลิกสองครั้งอีกครั้ง
Adobe AIR installer มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นที่นั่นเราไปที่คุ้นเคยมากขึ้น
ฉันเห็นด้วย adobe air เรียบร้อยแล้ว
ติดตั้งแล้วตอนนี้เรากำลังจะ เสร็จสิ้นและ
ทีนี้มาดูว่ามันมีจริงหรือเปล่า
ติดตั้งเรากำลังจะไปสู่ ของเรา
slash home slash Robbie slash dot wine I
อย่าคิดว่า มันใส่ไว้ที่นี่ฉัน
คิดว่าน่าจะนำมา ไว้ในรากของเรา
โฟลเดอร์ แต่มาดูกันว่าฉัน จะไปไหน
เข้าสู่ dr see และคุณรู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
จะ พบว่ามันเป็นไฟล์โปรแกรมทั่วไป
ไฟล์ที่คุณคิดว่าน่าจะ เป็น
Adobe แต่ไม่ใช่ว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
ภายใต้ไฟล์ทั่วไปนั่นคือ Adobe AIR
รุ่นหนึ่งจุดโอ้และมี
โปรแกรมติดตั้งแอปพลิเคชัน adobe air ฉันเป็น
แน่นอนว่าถ้าไวน์ใส่ลิงค์ไปแล้ว
ในเมนูของเราหรือไม่ดู
ชอบ แต่เราสามารถ สร้างได้อย่างง่ายดาย
พอคุณเห็นว่าฉันไปถึงที่นั่นและ
ฉันจะโพสต์ลิงก์สำหรับ สิ่งนี้หรือ
ข้อมูลสำหรับ textually นี้ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 301 ดังนั้น
ที่คุณสามารถทำ ตามได้ แต่ตอนนี้
ติดตั้งแล้วเห็นว่าฉันสามารถกลับบ้านได้
โฟลเดอร์ / จุดไวน์สังเกตเห็น ว่ามันมี
จุดก่อนเพราะมัน ซ่อนอยู่
โฟลเดอร์ที่คุณจะไม่เห็นจริง ๆ
เมื่อคุณมองไปที่ Ravi
โฟลเดอร์เพื่อให้คุณ ต้องกด ctrl
L แล้วพิมพ์เป็นจุดไวน์ แล้วไป
ในไดรฟ์ c ไฟล์โปรแกรมทั่วไปของคุณ
ไฟล์ adobe air เวอร์ชั่นหนึ่งจุด โอ้
และคุณจะเห็น ว่า Adobe มีอากาศ
ติดตั้งแอปพลิเคชันดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเป็นสองเท่า
คลิก ที่ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีนั่นคือ
และ มันก็ถาม หาฉัน
แพคเกจติดตั้งของฉันมีมันเป็นเช่นนั้น
นั่นคือทั้งหมดที่ มีให้มัน adobe air เป็น
ติดตั้งบน linux ของเรา นี่คือเดเบียน
เซเว่นนี่คือจุดจริงลินุกซ์ โอเค
ดังนั้นตอนนี้เรามีใหม่ล่าสุด
เวอร์ชั่น 3.7 ของ adobe air whoo ถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้ Windows ที่สถานการณ์ทั้งหมดเป็น
ไม่มีจุดหมายคุณสามารถดาวน์โหลด
ติดตั้งและเรียกใช้บน linux แต่ตอนนี้
มันเป็นปัญหาลินุกซ์ไม่เป็นไรฉันได้
ย้ำว่านี่ไม่ใช่มันไม่เป็นเช่นนั้น
ซับซ้อนเพราะ linux ทำให้ไม่เป็นเช่นนั้น
มันเป็นเพราะ Adobe บอกว่าเราไม่ได้
กำลัง จะสนับสนุน linux อีกต่อไปและสิ่งนั้น
เป็นทางเลือกของพวกเขาและ มันก็ เป็นหนึ่งที่
เราพบวิธีที่จะได้รับเธอและ เราสามารถ
ทำงานรอบ ๆ มันก็ โอเคแล้วตอนนี้ที่นี่
เรามี adobe air วิ่งบน linux ของเรา
เครื่องโดยไม่จำเป็นต้องมีเสมือน
เครื่องหรืออะไรอย่าง นั้นตอนนี้
ว่าเรามี Adobe air ที่เราสามารถติดตั้งได้
แพ็คเกจ adobe air ไม่เป็นไร
อยู่ใน linux ตอนนี้เรามีความสามารถ
เพื่อเรียกใช้โปรแกรมเตรียม adobe air หรือ
คุณใช้ Windows หรือ ใช้ Mac เป็น
ตราบใดที่คุณติดตั้ง adobe air
จากรับ adobe com คุณจะสามารถ เรียกใช้
โปรแกรมใด ๆ เหล่านี้ใช่มั้ย
จะดู ที่หนึ่งคืนในขณะนี้
ที่เราได้รับไม่เป็นไรเราจะไป
ถึงฉัน จะซูมเข้ามาที่นี่
รับนาฬิกานิด ๆ หน่อย ๆ KL ตกลงดอทคอมมัน
รู้สึกว่าจะมีการเชื่อมโยง KL ok dot com อีกครั้ง
ที่จะอยู่ในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 301 สิ่งที่เรากำลัง ดูที่คืนนี้
คือความสามารถในการติดตามอย่างแท้จริง
เวลาของเราทำให้คุณมีเวลา เหลืออยู่
คำถามเชิงโวหาร แต่คุณสามารถตอบ
ถ้าคุณชอบราเชลคุณเคย
ทำงาน ในโครงการที่คุณกำลังทำ
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับลูกค้าและอะไรก็ตาม
อาจเป็นเพราะคุณ อาจคิดถึง
ตัวอย่างสำหรับฉัน มันเป็นเว็บไซต์และ ฉันจะ
นั่ง ลงและฉันจะทำงานและ ทำงานและ
ทำงาน แล้วฉันก็รู้ว่าโอ้ฉันยังไม่ได้
ติดตามเวลาของฉัน ที่นี่ได้อย่างไร
นานแค่ ไหนที่ ฉันใช้จ่ายโอ้ฉัน คิดว่ามันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ชั่วโมงไม่ แน่ใจหรือกรณีที่เลวร้ายที่สุด
สถานการณ์สมมติที่คุณดำเนินการโครงการและ
คุณรู้ว่าฉัน
ไม่ได้พิถีพิถันกับเวลาของฉัน
การติดตามและฉันรู้ว่าฉันใช้เวลามากกว่า นี้
กว่าที่นี่ฉัน มีใบเรียกเก็บเงินที่คุณ
รู้ตามเวลาที่ฉันมี
ถูกติดตามคือ 500 bucks ฉันรู้ ว่าฉันใช้จ่ายไป
ฉันควรได้รับ a
พันเหรียญ แต่ฉันไม่สามารถคิดได้
เวลานั้นดีจริง ๆ นี่
เกิดขึ้นกับฉันที่หนึ่งใน งานของฉัน แต่ฉัน
สามารถบัญชีสำหรับเวลาของฉันฉันก็แค่เสมอ
เก็บบันทึกว่า ฉันทำไปกี่ชั่วโมง
ปฏิทินของฉันและเมื่อฉันได้รับเงินเดือน
มันเป็น จริงเจ็ดชั่วโมงครึ่ง
ออกไปจากนั้นฉันไปโอ้จริง ๆ ฉันกลับไป
และบอกว่าคุณเป็นหนี้ฉันเจ็ดโมงครึ่ง
ชั่วโมงยังคงอืมดังนั้นถ้าฉันไม่ได้ดู
กว่าชั่วโมงของฉันฉันจะได้ พลาด
และมอบวันทำงานให้พวกเขาฟรี
คุณแค่ทำเครื่องหมายบนร่างกายเหมือนฉัน
ใช่ฉันแค่ มีปฏิทิน
ในปากกาฉันจะเขียนครอบครัวของฉัน โอเค
สิ่งที่ฉันต้องการ ดูในคืนนี้คือ
ความสามารถในการติดตามอย่างพิถีพิถันจริง ๆ
ไม่ใช่แค่เวลาที่คุณใช้จ่าย
แต่ยังเป็น งานที่แท้จริงที่คุณเป็น
ทำในช่วง เวลานั้นเพื่อที่ฉันจะได้
มอง ย้อนกลับไปและฉันสามารถเห็นได้จริง
ทุกสิ่ง ที่ทำไปใช้เวลาเท่าไหร่
ถูกใช้ไปเพื่อสร้างรายงาน
มันเพื่อการเรียกเก็บเงินและใบแจ้งหนี้ตามจริง
ในรายงานเหล่านั้นสามารถ สร้างได้
แผ่นเวลาขึ้นอยู่กับโครงการใด
ฉันกำลังติดตามหลายรายการ
โครงการและสร้าง timesheets สำหรับ
แต่ละโครงการเพื่อให้ฉันสามารถ สร้างพวกเขา
สถานการณ์อื่น ๆ ที่ถูกต้องสำหรับฉัน คือ
เป็นสิ่งที่ฉันมักจะให้
การสนับสนุนทางโทรศัพท์เพื่อให้คุณทราบทางโทรศัพท์
ฉันหยุดสิ่งที่ฉันทำ
โทรศัพท์ และฉันเริ่มพูดคุยกับ
ลูกค้า และฉันอาจใช้เวลา 45 นาที
โทรศัพท์กำลังเดินผ่านบางสิ่ง
หรือฉันอาจจะ ห่างไกลจากพวกเขา
คอมพิวเตอร์ที่มี teamviewer หรืออะไรบางอย่าง
ชอบและแก้ไขปัญหาให้พวกเขา
และจากนั้นไม่เคยเรียกเก็บเงินสำหรับสิ่งนั้น
เวลาและ นั่น เป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันคิดว่าเคอร์รี่
สัมผัสกับมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่กลายเป็น
ปัญหา ใหญ่จริงๆ สำหรับฉันค่ะ
ธุรกิจ เพราะมันยากที่จะเป็น
พิถีพิถันกับเวลาประเภทนั้นจริงๆ
ยากที่จะติดตามและ มันเป็นเรื่องจริง
ยากที่จะทำให้แน่ใจ ว่าคุณชกต่อย
ปิดนาฬิกาสำหรับหนึ่งโครงการ แล้ว
เริ่มติดตามโครงการอื่นหาก
แหวนโทรศัพท์จะมีชนิดของ
การหยุดชะงักหรืออะไรทำนองนั้น
ด้วย ซอฟต์แวร์ที่กำลังจะไป
ดู คืนนี้ซึ่ง เรียกว่านาฬิกา
เพียงแค่ KL ตกลง มันเป็นนาฬิกาของเราด้วย
จริง ๆ แล้วจะ สามารถ ทำได้อย่างแน่นอน
สิ่งที่ฉันอธิบายที่นี่
และเรากำลังจะได้สามารถที่จะติดตาม
พิถีพิถันทุก รายละเอียด เล็กน้อย
ที่เกี่ยวกับโครงการของเราจึงมี
นาฬิการุ่นฟรีหากคุณจะได้รับ
นาฬิกาสงบและอีกครั้งสำหรับพวก คุณ
ใครกำลังฟังอยู่และไม่ได้ดูมัน
KL โอเคสงบและลิงค์จะอยู่ใน
แสดงหมายเหตุสำหรับการเลื่อนหมายเลขตอนที่ 301
ลงไปเล็กน้อยและคุณจะเห็นได้รับ
เริ่มต้นด้วยรุ่นฟรีที่คุณจะได้
ยังเห็นว่ารุ่นเชิงพาณิชย์คือ
แค่ยี่สิบดอลลาร์ฉัน จะแนะนำ
ที่คุณซื้อเชิงพาณิชย์
รุ่น แต่สำหรับคืนนี้เราเป็นจริง
กำลังจะดาวน์โหลด เวอร์ชั่น ฟรี
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า มันทำงานอย่างไรตอนนี้
แตกต่างเกี่ยวกับเวอร์ชันเชิงพาณิชย์
เมื่อเทียบกับรุ่นฟรีดังนั้น
รุ่นเชิงพาณิชย์ที่คุณสามารถดูได้ทันที
เว็บไซต์ของพวกเขามีจำนวนมากที่มา
ด้วยรุ่นสำหรับมืออาชีพเท่านั้น
20 bucks คุณได้รับสิ่งที่ต้องการ
ประสานกับ อุปกรณ์ มือถือของคุณ
ความสามารถในการใช้แดชบอร์ดที่ปรับปรุงแล้ว
ดูการส่งออกการแลกเปลี่ยน MS ถ้าเป็น
นำเข้าฉันควรจะพูดว่าเรื่องที่
คุณคิดที่สำคัญที่สุดคือ
สิ่งที่ฉันคิดว่าสำคัญที่สุด
คือความสามารถในการผสานรวม Google ของคุณ
ปฏิทินปรับแต่ง Timesheet ของคุณ
เลย์เอาต์ทำการสำรองข้อมูลของคุณโดยอัตโนมัติ
ซอฟต์แวร์เช่นเดียวกับคุณได้รับความสำคัญ
สนับสนุนและนั่นเป็นเพียงยี่สิบ เหรียญ
เพื่อให้มันคุ้มค่าถ้าคุณคุณคว้า
รุ่นฟรี คืนนี้เพียงลองดู
ฉัน จะดาวน์โหลดทันที และคุณจะเห็น
โอ้มัน เกี่ยวข้องกับ
เครื่องมือติดตั้งแอปพลิเคชัน adobe air
มันยอดเยี่ยมที่ ถูกติดตั้งด้วยไวน์
แต่เพื่อ ความปลอดภัยฉันจะไปจริง ๆ
เพื่อบันทึกไฟล์นี้เพราะฉันต้องการ ฉัน
ต้องการแสดงให้ คุณ เห็น ว่าฉันจะ ทำ ตามปกติ
สิ่งนี้ดังนั้นฉันได้บันทึกว่าตอนนี้คุณจะ เห็น
ไฟล์นั้นมีอยู่ในการดาวน์โหลดของฉัน
โฟลเดอร์ ตกลงนาฬิกาเพื่อจุดอากาศดังนั้นตอนนี้กลับมา
ในอากาศของฉันถึงจุดหนึ่งค้างไว้เอ่อซึ่งเรา
ดู คืนนี้ เล็กน้อยก่อนหน้า นี้
ฉันจะ ดับเบิลคลิกที่อะโดบี
กำลังติดตั้งแอปพลิเคชันอากาศและ ฉันกำลังไป
เพียงแค่เรียกดูเพื่อเฉือนที่บ้าน
Robbie / ดาวน์โหลดแล้วคุณจะเห็นว่า
ตอนนี้ฉันกำลังไปที่ dot to dot air แล้ว
จะ คลิก ที่นั้นและไปเปิดและ
คุณจะเห็น ว่า adobe air กำลังจะ ไป
เปิดด้วย adobe air installer และ
เราสามารถไปติดตั้งได้เราต้องการทางลัด
บนเดสก์ทอปของเราเราต้องการที่จะเริ่มต้น
แอปพลิเคชันหลังจากติดตั้งแน่นอน
ตำแหน่งเริ่มต้นอยู่ ในโปรของเราในของเรา
ไฟล์โปรแกรมบน virtual see dr of
ไวน์ดังนั้นเราจะ ไปต่อและ
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันติดตั้งเสร็จแล้ว
จะยอมรับ ข้อตกลงและตอนนี้เราเป็น
ไปยังรุ่นทดลองของนาฬิกาต่อไป
ใช้ รุ่นฟรีและตอนนี้เพิ่มสูงสุด
ที่หน้าจอของเราเราสามารถเห็นได้อย่างแน่นอน
วิธีการทำงานในขณะนี้สิ่งที่ฉันจริง
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็น
ชอบที่ จะแสดงโฆษณา
เวอร์ชั่นดังนั้นฉันจะไปต่อย
สำคัญที่นี่ที่ฉัน มีสำหรับซอฟต์แวร์
ดูว่าฉันจะเข้าไปได้ไหม
และคุณไม่รู้หรอกว่าฉันจริง
มีปัญหา กับอินเทอร์เฟซ
บนอากาศ adobe และไวน์โอ้ถ้าคุณทำได้
ดื่มไวน์มากเกินไปก่อนที่จะลอง
Yeah Yeah ไม่มีโอเคว่าขอให้
มันลองนาฬิกาที่นี่ซึ่งจะถูกเพิ่มไป
เมนูของฉันให้ฉันลองใช้ได้ตอนนี้ก็ถึงตอนนี้แล้ว
มันดีที่มันแปลก ๆ
เหมือน เมาส์ของฉันที่ไม่สามารถเข้าถึงได้
ไปยังอินเทอร์เฟซสำหรับฤดูร้อนในช่วงปลายปี
คุณอาจ จะเป็นเพราะฉันใช้พลังฉัน
ไม่ทราบเราจะ แกล้ง คุณ
เข้าที่ออกกับสมองของคุณเป็น อย่างนั้น
ภายใต้การตั้งค่าเครื่องมือตอนนี้ ฉันสามารถป้อน
รหัสสัญญาอนุญาตของฉันที่นี่ดังนั้นฉัน จะ ทำเช่นนั้น
โดยปราศจากสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
โดยที่ คุณ ไม่ ได้เห็นใบอนุญาตของฉัน
คีย์ที่นี่ดังนั้นเพียงแค่ ป้อนอย่างรวดเร็ว
ว่าสิ่งที่คุณมองที่ด้านบนของ
หัว ของฉัน ทำให้ความสนุกของฉัน เป็นไรเพิ่ม
หนี้สินทำไม พวก คุณถึง ใช้กุญแจยาว ๆ แบบนี้
ที่นี่ผู้คน ตกลงฉันจะเปิดใช้งานได้
การเปิดใช้งานและมีการใช้งานที่นั่นเราไป
ดังนั้นตอนนี้ฉันมี นาฬิกา เวอร์ชันเต็มแล้ว
ตกลงภายใต้การตั้งค่าเครื่องมือตอนนี้ฉัน
ข้ามผ่านแท็บทั่วไปเนื่องจาก
ความจริงที่ว่ามันไม่เปิดเผยในธรรมดา
ส่งข้อความรหัสใบอนุญาตของฉันที่คุณสามารถเปลี่ยนได้
ตำแหน่งไฟล์ข้อมูลเพื่อให้คุณสามารถจัดเก็บได้
บนเครือข่ายไดรฟ์บางอย่างเช่นนั้น
ซึ่ง จริง ๆ แล้วฉันจะใช้อะไร
ใช้ samba mount ผ่าน cifs ฉัน
มีอุปกรณ์เชื่อมต่อบนเครือข่ายและ
ฉันกำลังจัดเก็บไฟล์ข้อมูลไว้ที่นั่น
ถ้าฉันมี คอมพิวเตอร์พังมันก็โอเค
เพราะ มันอยู่ในที่เก็บข้อมูลซ้ำซ้อน
อุปกรณ์ที่สำรองข้อมูลทุก คืน
ตกลงจัดรูปแบบที่นี่ เราไปเรามี
12 โหมด 24 ชั่วโมงของเราที่เราได้รับ
เค้าโครงวันที่และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นอย่างไร
หลายโครงการที่ คุณอยากจะจำฉัน
ก็จะกำหนดว่าบางสิ่งบางอย่างที่จะสวัสดี
ตัวฉันเอง ฉันจะปล่อยทิ้งไว้
สำหรับลักษณะปฏิทินของคุณคุณทำอะไร
ต้องการให้มันดูเหมือนคุณต้องการ
ดูเหมือนตอนกลางคืนที่มันมี
ตอนนี้ หรือคุณต้องการที่จะเป็น
สีน้ำเงินแทนคุณสามารถทำสิ่งที่คุณ
เช่นเดียวกับที่รวมอยู่ใน
การอัปเดตซอฟต์แวร์แอปพลิเคชันที่คุณสามารถทำได้
ตรวจสอบปลั๊กอินโดยอัตโนมัติด้วยโปร
เวอร์ชันที่คุณสามารถ เพิ่มปลั๊กอินและ
ตัวเชื่อมต่อและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และคุณ
ยังสามารถส่งออก Timesheets และ ของคุณ
เปลี่ยนเลย์เอาต์แผ่นเวลาของคุณซึ่งก็คือ
เจ๋งจริงๆคุณ สามารถสร้างของคุณ
ผลผลิตของตัวเองจากซอฟต์แวร์ เพื่อให้มัน
สามารถสอดคล้องกับกระบวนการของคุณและ
วิธี ที่คุณทำสิ่งต่าง ๆ สำรองของคุณ
เกมนี้เป็น รุ่นมืออาชีพดังนั้น
คุณสามารถตั้งค่าได้จริง
สำรองข้อมูลอัตโนมัติทุก X จำนวน
วันและ คุณสามารถบอกได้ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ชอบที่ จะเก็บสำรองข้อมูลเช่นกันซึ่ง
อีกครั้งฉันอยากจะแนะนำให้เราใส่เหล่านั้นใน
ไดรฟ์ภายนอก บางชนิด วางบน
แซมบ้าแบ่งปันหรือไดรฟ์ SSH หรือบางสิ่งบางอย่าง
ที่อยู่นอก กระแสที่คุณ รู้จัก
คอมพิวเตอร์ที่มีอยู่ของคุณ ไม่เป็นไร
คุณต้องการให้มันเริ่มเมื่อผู้ใช้
เข้าสู่ระบบสะดวกถ้าคุณจะ มี
คอมพิวเตอร์ติดตามเวลาโดยเฉพาะซึ่งฉัน
ทำวิธีที่น่าสนใจพอจริง
ที่ฉันทำมันคือการที่ฉันมีฉันมี
จอภาพขนาดเล็ก 14 นิ้วและฉันได้
จอภาพหลายจอบนโต๊ะของฉัน แต่ ฉันเพิ่ง
มีจอภาพขนาด 14 นิ้วเล็กน้อย
นั่น ไม่มีประโยชน์อะไรเลย อย่างแน่นอน
เพราะมันเล็กมากเหมาะสำหรับเวลา
การติดตามดังนั้น ฉันได้ออกไปที่
ด้านข้างและ ฉันมีคอมพิวเตอร์เก่า
ทำงานที่นั่นแค่สิ่งที่เรา
พบที่ด้านหลังและที่ กำลังทำงานอยู่
นาฬิกา 24 7 ที่โต๊ะทำงานของฉันจากนั้นฉันใช้พลัง
เพื่อให้ สามารถใช้ เมาส์ ของฉัน กลับมาและ
ออกมาระหว่าง ทั้งสองระบบนั่นก็คือ
คุณ รู้ว่าฉันเริ่มตัวเลือกการเริ่มต้น
เมื่อผู้ใช้เข้าสู่ระบบจะค่อนข้างมีประโยชน์
และฉันได้รับคอมพิวเตอร์โดยอัตโนมัติ
เข้าสู่ระบบและมันก็ โอเคเลยตอนนี้
ว่า เรา ทำการติดตั้งซอฟต์แวร์เสร็จแล้ว
คุณสังเกตเห็น ว่าไม่มี ปุ่มบันทึก
หรืออะไรอย่างนั้นฉันจะคลิก
ดูสัปดาห์ที่ ด้านบนและคุณจะเห็น
เพราะฉันคลิกสุ่มฉัน
จริง ๆ แล้วสร้างกลุ่มที่ ว่างเปล่า
โครงการที่นี่ฉันแค่จะลบ
ถูกต้องทั้งหมด
บางครั้งฉันก็ มีนิดหน่อย
ปัญหาอินเตอร์เฟซฉันไม่คิดอย่าง นั้น
นั่นเป็นปัญหาเกี่ยวกับนาฬิกาเพราะฉันยังไม่ได้
มี ปัญหานั้นมาก่อนดังนั้นสิ่งที่ฉันจะไป
ฉันจะ เพิ่มได้อย่างไรโดยคลิกที่นี่
เพิ่มปุ่มขึ้นที่นี่ฉันจะไปจริง
เพิ่มโครงการดังนั้นตอนนี้คุณเห็นฉันมี
น้อยที่นี่ แต่โครงการใหม่ที่ด้านล่าง
ที่นี่ดังนั้นสิ่งที่เรากำลัง ทำอยู่ตอนนี้คือ เรา
จริง ๆ แล้วการสร้างโครงการแรกของเราที่
เราจะติดตามดังนั้นราเชลชนิดใด
คุณต้องการติดตามงานหรือไม่
เป็นเหมือนสิ่งที่ คุณจะทำคุณอาจ
ต้องการติดตามสิ่งที่เอ่ออย่างพิถีพิถัน
ภาพวาดฉันทำภาพจิตรกรรมฝาผนังและของต่างๆก็ โอเค
สมมุติว่าถ้าคุณวาดฉัน
ภาพจิตรกรรมฝาผนังดังนั้นสมมติ ว่าโครงการนี้ลง
ถึง วินาทีนี้ใช่ฉันเติมชั่วโมง
โอเคสมมุติว่าจิตรกรรมฝาผนังสตูดิโอของ Robbie มาเถอะ
แค่ บอกว่านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เรียกมันแล้วคุณ ก็บอกว่าโอเค
เรียกเก็บเงินนี้เป็นสิ่งสำคัญไม่ว่าจะเป็น
ใช้ได้หรือไม่เพราะมัน จริง
จะทำให้คุณประมาณว่า
สิ่งที่คุณเป็นหนี้ซึ่งเป็นอย่าง มาก
มีประโยชน์และขึ้น อยู่กับอัตรารายชั่วโมง
คุณคิดยังไงกับหกร้อย
ดอลลาร์ต่อชั่วโมงสมมติว่ามันคือ 60 เหรียญ
ชั่วโมง เดียว สำหรับการเตะก็โอเคแน่นอนว่าฉัน
รายการโปรดของคุณดังนั้นคุณจะตรวจสอบว่า
ปิด สิ่งอื่น ๆ ที่คุณว่า คุณ
ทำที่นี่คือคุณสามารถไปที่คุณสมบัติ
และคุณสามารถ เปลี่ยนสีและ
เหตุผลที่คุณทำเช่น นั้น ก็เพื่อให้แต่ละคน
แต่ละรายการหรือแต่ละรายการ
โครงการมีสีของตัวเองภายในของคุณ
นาฬิกาเวลาของคุณคุณสามารถประเมินได้ อย่างไร
เวลานี้จะใช้เวลามาก
ถ้าคุณคิด ว่ามันจะ เกี่ยวกับ
ร้อยชั่วโมงมันจะ ให้คุณ
รู้ว่าคุณกำลังเข้าใกล้หรือว่า
ชนิดของสิ่งที่ชื่อผู้ติดต่อ อีเมล
ติดต่อหมายเลขโทรศัพท์ทุกอย่างที่ทำได้
ถูกเก็บไว้ที่นี่เช่นกันทุกอย่าง
ว่างเปล่าในขณะนี้เพราะฉันยังไม่ได้
จริงๆแล้วทำงานใด ๆ ที่นี่ตกลงดังนั้นตอนนี้
กลับมาดูในสัปดาห์ของฉันอีกครั้งไม่มีอะไรเป็น
ตอนนี้ฉันก็เลยพูด ถูก
คลิกที่นั้นและฉันสามารถไปโฆษณา
sub-project ดังนั้นตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของ Robbie
เราจะไปชมจิตรกรรมฝาผนัง Robbie studio
สร้าง โครงการย่อย ใหม่ที่ เรากำลัง จะไป
เรียกนายกคนนี้
และเรา จะ สร้างส่วนย่อยนั้น
โครงการดังนั้นตอนนี้เรามีสตูดิโอของ Robbie
ภาพจิตรกรรมฝาผนังรองพื้นสิ่งอื่นที่คุณจะทำเพื่อ
ภาพวาดเพิ่ม อีกหนึ่งโครงการย่อย
ที่เราจะพูดออกแบบหรือเยาะเย้ยอาจจะ
คุณจะ เรียก มันว่าแบบร่าง
ของการออกแบบสิ่งที่ใช่แล้วจริง
การทำความสะอาด
ไปที่ร้านและรับวัสดุใช่
ดังนั้นขอให้สังเกตว่าเรากำลังวางแผนเรื่องนี้อยู่
ใช่ไป ที่ ร้านเช่นกัน
ทุก สิ่งเหล่านั้นอาจ ถูกนำมาพิจารณา
เพื่อให้เราสามารถเรียกการเยี่ยมชมร้านค้าพิเศษนี้ได้
ล้างข้อมูล ฯลฯ สิ่งที่คุณอาจไม่
คิดค่าใช้จ่าย แต่คุณ ยัง ต้องการ เก็บไว้
ติดตาม ok แยกดังนั้นตอนนี้ ok ดังนั้นตอนนี้
ถึงเวลาที่ จะเริ่มลงสีพื้นแล้วฉันก็ทำได้
จริง เน้นการแจ้งเตือนรองพื้นที่
พวกเราวางแผนกันไว้แล้ว
ดังนั้นเราจึงรู้ ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นเพียงส่วนน้อย
สิ่งที่แตกต่าง แต่ในเวลาใดก็ได้
ตลอด ระยะเวลาของ โครงการถ้า
คุณเริ่มทำ อย่างอื่นที่คุณสามารถ
จากนั้นสร้างโครงการย่อยอื่นและคุณ
สามารถทำได้ ตลอด เวลาที่คุณทำไม่ได้
ต้องทำที่จุดเริ่มต้นเพื่อให้
เราจะเริ่มลงสี รองพื้นด้วย การ กด
เริ่มและคุณจะเห็นในปฏิทินของฉันตอนนี้
ดังนั้นเราจึงเป็นวันอังคารจริง 25 มิถุนายนและ
มันประมาณเวลาเท่าไร
อาจจะประมาณ 7 27 ดังนั้นเราจึงมีเพียง
ก่อน เจ็ดโมงสามสิบ คุณเห็นว่ามัน
ตอนนี้เรามีเวลาน้อยแล้ว
สิ่งที่นี่ คุณจะเห็นว่ามัน
ใช้งานจริงลงใน
ปฏิทินที่ด้านบนมันบอกฉันมัน
ทำให้ ฉัน นึกถึง สิ่ง ที่ฉันกำลังทำงานอยู่
ตอนนี้ดังนั้น ฉันกำลังทำงานรองพื้น
ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ ฉันต้องการ ทำคือฉันสามารถทำได้
คลิกที่นี่เพื่อเพิ่มความคิดเห็นเพื่อตกลงนี้
หรือเพิ่มที่ใดก็ได้ในปฏิทินหนึ่งครั้ง
คุณมีรายการที่นี่ฉันสามารถ
จริงๆเพียงแค่ชี้ไปที่คุณเห็นการเพิ่ม
ความคิดเห็นรายการนี้มีดังนั้น ฉัน
สามารถ เพิ่มความคิดเห็นและเราสามารถพูดครั้งแรก
ทารองพื้นของ ผนังที่นั่นเราไปแล้ว
บันทึกและเพื่อให้ทุกสิ่งนี้เกิดขึ้น
ทันทีถ้า ฉันไปดูโครงการและไป
ในรายการเวลาคุณจะเห็นว่า
รายการเวลานั้นอยู่ที่นี่แล้วและก็
ติดตามแล้วเพียง ห้า นาที
ดังนั้น
และมัน จะเพิ่มขึ้นจากที่นั่นและเป็น
เห็นได้ชัดว่าคุณเป็นไป ได้
ติดตามทุกสิ่งที่คุณทำถ้า
คุณพลาดอะไรบางอย่างกันเถอะ
โครงการดังนั้น ฉันคลิกที่ปุ่มหยุด
ที่นี่ฉันสามารถ เพิ่มบางสิ่งลงใน
ถึงไทม์ไลน์ที่นี่ที่ฉันอาจจะเป็น ฉัน
พลาดและฉันสามารถตั้งเวลาเริ่มต้น
เวลาสิ้นสุด วันที่และ ความคิดเห็นดังนั้น
คุณรู้ว่าฉันสามารถ ย้ายสิ่งนั้นถ้าฉัน
บังเอิญ คิดถึงมันและฉันก็บอกว่าโอเค
ที่นี่เราไปอัปเดตที่บันทึก ไว้และตอนนี้
ถ้าคุณดูแดชบอร์ดของคุณคุณ
จะ เริ่มเห็นบางอย่าง
น่าสนใจที่คุณเห็นกราฟ
คุณเห็นแล้วตอนนี้เรามีเพียงร็อบบี้
studio mural เป็นโครงการปัจจุบันหาก คุณ
มีมากกว่าหนึ่งโครงการแน่นอน
คุณจะ เห็นบางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
กราฟที่ คุณได้รับกราฟแท่งและบางส่วน
แผนภูมิที่คุณเห็นแผนภูมิวงกลมที่นั่นเป็น
ดีเพื่อให้ คุณ สามารถดูวิธีการใช้งานของคุณ
เวลาของคุณกับฉันจริง ๆ แล้วติดตาม
ทุกอย่างจากลูกค้าทำงานที่ฉัน
ทำเพื่อแบ่งอาหารกลางวันของฉันกับสิ่งที่
อย่างอื่นเพื่อที่ฉันจะได้รับสิ่งที่ดีจริงๆ
ดูสิ ว่าฉันทำอะไรอยู่
ตลอดทั้ง วันและสิ่งที่เรียกเก็บเงินได้
และสิ่งที่ไม่และ สิ่งที่เย็นเกินไป
เพราะฉันเพิ่มโครงการที่ไม่ใช่
เรียกเก็บเงินดังนั้นอาหารกลางวันและสิ่งที่ฉัน
ฉันชอบ งาน ภายใน ถ้าฉันทำงาน
เว็บไซต์ของเราเองเป็นอย่างนั้น
ฉันสามารถ สร้างรายงานให้คุณได้
ดูว่านาฬิกาจะอนุญาตให้ฉันสร้าง
ภาพรวมของการเรียกเก็บเงินเช่นเดียวกับที่ไม่ใช่
เรียกเก็บเงินดังนั้นหาก สิ่งที่ไม่สามารถเรียกเก็บเงินได้
ที่จริงฉันสามารถ เห็นกราฟที่ฉัน
ใช้ เวลามาก เกินไป ในการทำ
สิ่งที่ไม่สามารถเรียกเก็บเงินได้และฉันควรจะ ทำ
สิ่งที่มีมากขึ้นเพื่อที่ฉันจะได้เท่ากัน
นั่นและมันช่วยฉันเป็นการส่วนตัว
ที่ฉันสามารถฉันสามารถชนิดของฉันพยายามที่จะเก็บ
คู่ที่ ฉันเดาเหมือนจำนวนเงินที่จ่าย
ทำงานกับปริมาณงานภายใน
ว่าฉันกำลังทำอะไรถ้า ฉันทำใบแจ้งหนี้หรือ
ฉันต้องการทำสิ่งที่เทียบเท่า
จำนวนงานที่เรียกเก็บเงินได้ฉันแค่
ลองนึกภาพแผนภูมิของคุณมันเหมือนห้า
ชั่วโมงกินแซนวิชไม่มีอะไรที่เหมือนกับ
ที่ไม่ไม่มันไม่ใช่อย่างนั้น แต่ฉัน
ตลอดทั้งวันที่คุณรู้จักปฏิทินของฉัน
ดูค่อนข้างเต็มเพราะ ฉันกำลังติดตาม
อย่างพิถีพิถันทุกโครงการที่
ฉันมีแล้วที่คอลัมน์ซ้ายมือและ
คุณสามารถทำได้ ด้วยนาฬิกาคือคุณ
สามารถเพิ่ม
โครงการเล็ก ๆ ที่คุณกำลังทำ อยู่
ที่นี่เพื่อพักกลางวันฉันอาจเพิ่ม
และนั่นเป็น เพียงสิ่งเล็กน้อยที่โง่ แต่
ฉันชอบที่จะติดตามทุกอย่างและ
ฉันจะใส่อาหารกลางวันและมันก็เป็น
รู้ว่าสามารถเรียกเก็บเงินได้แล้ว ฉันจะไป
ที่นั่นและ ฉันสามารถพูดได้โอเคตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เพื่อเริ่มรับประทานอาหารกลางวันและตอนนี้ฉันกำลังรับประทานอาหารกลางวันและ
มันจะบอก ฉันเมื่อหยุดพักกลางวันของฉัน
เพราะฉันเห็นจริงเพียงเล็กน้อย
จับเวลาที่นั่นบอกฉันว่าฉันอยู่ที่
ห้านาที และเมื่อฉันอายุ สามสิบหรือ
ชั่วโมงหรืออะไรก็ตามที่ฉันรู้ว่า
จบไม่เป็นไรอาหารกลางวันของฉันเพื่อให้เป็นเพียง
ดำดิ่งสู่นาฬิกาอย่างรวดเร็วจริงๆและอย่างไร
เราสามารถติดตามเวลาได้โดยใช้สิ่งมหัศจรรย์นี้
ซอฟต์แวร์และจากนั้นเราสามารถสร้างทั้งหมด
ฉันหมายถึง Timesheets และรายงานเหล่านี้
ที่ยอดเยี่ยมที่เราสามารถไปและเราสามารถคุณ
รู้สร้าง timesheets เหล่านี้เป็นฉัน
แสดงให้เห็นว่าคุณนิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนหน้านี้คุณสามารถ
คุณ สามารถสร้างพื้นของคุณเอง
แม่แบบที่คุณต้องการให้มันดูเป็นอย่างไร
ต้องการให้มันออกมาและทุกอย่างก็คือ
ออกมีแล้วคุณสามารถส่งออกได้
ไปยังกระดาษคำนวณ Excel ซึ่งมีประโยชน์
สำหรับฉันฉันส่งไปที่การ เรียกเก็บเงิน
แผนกแล้วพวกเขาก็ รวมกัน
คำสั่งซื้อทั้งหมดและทุกอย่างเช่นนั้น
ฉันพูดคุยกับ ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมมาก
กับพวกเขาและฉันบอกว่าโอ้มีอะไรกับอะโดบี
อากาศและคุณกำลังเกาะติด กับสิ่งนั้นและ
พวกเขาพูดถึงว่าพวกเขากำลัง ทำงาน อยู่
บน นาฬิการุ่น html5 แต่มันเป็น
มันเป็นทางยาว แต่ก็มี
ในแผนดังนั้นมันจึงไม่ใช่สิ่งที่
กำลังจะตายด้วย Adobe AIR มัน
สิ่งที่พวกเขากระตือรือร้น
การพัฒนาและการทำงานและมันก็เป็น
เติบโตและเริ่มดีขึ้นเรื่อย ๆ
ตลอดเวลาดังนั้นคุณ ไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับการ ตรวจสอบว่ามันเป็นอีกครั้งมัน
เพียงยี่สิบดอลลาร์สำหรับเต็ม
ฉบับมืออาชีพจะได้รับนาฬิกา
สะกด ok ok.com ลองดูสิวันนี้รับเลย
รุ่นฟรีและเข้าร่วม
มัน แค่คิดออกว่าเป็นไปได้ไหม
นี่ เป็นทางออกที่ดีสำหรับคุณและสำหรับ
ฉันมันเกี่ยวกับการติดตาม
เวลาของฉันเพื่อที่ฉันสามารถได้รับเงินสำหรับ
เวลาที่ ฉันใช้จ่ายทุกอย่าง
เวลาที่ฉันถูกขัดจังหวะฉันกำลังตอกบัตรนั่น
และ ฉันสามารถ ติดตามได้และ ฉันสามารถ
เพื่อเรียกเก็บเงินในเวลานั้นและมันก็ใช้งานได้
ฉันหมายถึงเดเบียนเซเว่นที่นี่
linux และใช้งานได้ดี
น่าอัศจรรย์ดีและคุณรู้
ปัญหา คือคุณกินครั้งเดียวของคุณ
เปลี่ยนไปเป็นเดเบียนเซเว่นตอนนี้ถ้า
คุณไม่ ได้ใช้คำพังเพย 3
แอพหนูแฮมสเตอร์หายไปแอพหนูแฮมสเตอร์หายไปแล้ว
โดยทั่วไปเพราะเป็นที่รู้จักกันในแอป
ดังนั้นคุณจะสูญเสียความสามารถในการติดตามด้วย
นั่นเป็นทางเลือกที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
linux mac หรือ windows ดังนั้นเพลิดเพลินกับ
เพลิดเพลินกับนี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เว็บไซต์ของเราอยู่ที่นั่นห้าหมวดหมู่
dot TV ฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันราเชล
ยิง ราเชลคุณทำอะไรได้ดี
ถึงเวลาสำหรับบางข่าวที่ฉันรู้ว่าคุณ
ทุกคน ตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งนี้คุณทำเสียง
Rachel ที่น่าตื่นเต้นมากฉัน Tom SWA minsky
เริ่มได้ ดีมากนาทีสำหรับ
รับงานใด ๆ ที่ทำในฤดูร้อนนี้
พอร์ทัลเกมมือปืนที่เคารพนับถือมี
ได้รับใน betta ลินุกซ์ตั้งแต่ต้นเดือนพฤษภาคม
แต่การเริ่มต้นวันนี้พอร์ทัลสำหรับ linux คือ
มั่นคงและพร้อมที่จะ ซื้อซื้อทั้งหมดหนอ
หากคุณ มีสำเนาของพอร์ทัล อยู่แล้ว
หน้าต่างคุณจะสามารถ หาลินุกซ์ได้
รุ่นที่ ฉันมีอยู่แล้วสำหรับ
ดาวน์โหลดใน Steam สำหรับ ไลบรารี่ ของคุณ
ใคร ก็ได้ที่ต้องการ
ความสนุกมาโดยพอร์ทัลเพียงสิบ
ดอลล่าร์ดีมาก คุณลองทำดูไหม
ที่ ฉันยังไม่ได้ลวงตานี่เป็นเพียง
เช่นนี้ เป็น เหมือนวันนี้มันจะต้องเป็น
คุณใช้งานฉันเป็นคนตายแล้วหรือยัง
อีกคุณรู้ แต่ฉัน รู้เกี่ยวกับมันและ
ฉันคิดว่ามันไม่จริงเลยที่คุณจะทดสอบทั้งคู่
พอร์ทัลมีเหมือนที่คุณยิงไม่ได้คุณ
สร้างพอร์ทัลและจากนั้นคุณสามารถ
เดินทาง จากตำแหน่งหนึ่งไปอีกตำแหน่งหนึ่ง
ชนิดของสิ่งที่มีความเร็วเดียวกัน
เดียวกันโมเมนตัมคือทุกสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
คุณไม่เคยจำเราจริง
เริ่มพัฒนาเกมและ ประเภท นี้
จากการเตือนคุณจำได้ไหมโอ้
ยังชีส teleport ชีสที่คุณสามารถ
พบจริงบน YouTube คิดว่ามัน
ดูเหมือนว่าเทเลพอร์ตจะเป็นของเรา
เกมที่เราเริ่มในตอนนั้น
ทำอย่างนั้นเราเริ่ม พัฒนากลับ
เหมือนเมื่อเจ็ดปี ก่อนและบางวัน
เมื่อถูกทำพอร์ทัล
ฉันศึกษาพวกเขาในนั้นมันจะต้องเป็น
a ฉันต้องการเงินของฉันใช่แล้วคุณ $ 10 เซลล์ของคุณ
ใน สิ่งนี้เพราะเราไม่จริง
เริ่มพัฒนาเกมและประเภทนี้
ของทำให้ ฉัน นึกถึง มัน แต่มันเจ๋งมาก
ประเภทนี้ทำให้คุณนึกถึงมันด้วย วิธี
งบประมาณและทักษะที่ใหญ่ขึ้นเป็นทุกสิ่ง
บาร์ไม่เคยได้รับที่ใช่
มันเล่นได้ แต่ไม่ใช่ว่าเราไม่ได้ไป
สร้าง โลกและทุกสิ่งที่ค่อนข้าง
แต่เรามีมันบนกระดาษมันสวย
ตลก ใช่แล้วใช่เลยดังนั้นใต้
เกาหลีได้ออกคำเตือนไซเบอร์สำหรับ
เห็นได้ชัดว่าการประสานการโจมตีการแฮ็ก
เว็บไซต์ของรัฐบาลในเช้าวันนี้
เหตุการณ์เกิด ขึ้นในวันครบรอบปีของการ
จุดเริ่มต้นของสงครามเกาหลีซึ่งแบ่งออกเป็น
คาบสมุทรเกาหลีหมายถึง
สำนักงานอธิการบดีกระทรวงวิทยาศาสตร์
เมื่อเช้านี้ให้แถลงว่า
รัฐบาลสามารถยืนยันการโจมตีทางไซเบอร์ได้
แฮ็กเกอร์ที่ไม่ปรากฏชื่อ ที่ปิดตัวลง
หลายเว็บไซต์รวมถึงบ้านสีฟ้า
เว็บไซต์ สำหรับสำนักงาน
การประสานงานนโยบายของรัฐบาลและบางส่วน
เซิร์ฟเวอร์สื่อก็บอกว่าจะเป็น
รับผลกระทบจากการโจมตี สิ่งที่น่ากลัว
ไม่เป็นไรและเราก็มีมากมาย
เมือง Linux ฟรี ที่จะแจกจ่าย
ถึงพลเมืองของเมืองมิวนิคประเทศเยอรมนีใน
ฤดูใบไม้ผลิปีหน้ามารยาทของมัน
City Council lubuntu ที่ดีฉันคิดว่ามัน
รีบูต เกินไป lubuntu เป็นรุ่น lxde
ของ Ubuntu ดังนั้นมันจึงคล้าย กับ
เลย์เอาต์ windows รู้สึกเหมือน windows มาก
ดูว่า ฉันสามารถหา screengrab หน้าจอ
สำหรับคุณในบางจุด แต่มันก็เจ๋ง
ดังนั้น ดิสก์ lubuntu จะวางจำหน่าย
แทน windows XP
ระบบปฏิบัติการ 11 ปีของ microsoft
ซึ่งการสนับสนุนสิ้นสุดลงอย่างเป็นทางการ
เมษายนของปีหน้าก็ประมาณว่า
มี ผู้ใช้พีซีชาวเยอรมัน ประมาณ 20 ล้าน คน
ยังคง ทำงานใน Windows XP และค่อนข้าง
กว่าเห็นชิ้นทั้งหมดเหล่านั้นจบลง ด้วยวิธี
สภาเทศบาลเมืองตัดสินใจที่จะหายใจชีวิตใหม่
เข้าสู่ ระบบเก่าสมบูรณ์ด้วย
การศึกษาและความช่วยเหลือเกี่ยวกับการโยกย้ายไปยัง
ลินุกซ์ที่ยอดเยี่ยมค่าใช้จ่ายของ เมือง
จะอยู่ ที่ไหนสักแห่งใกล้ 4,000 ยูโรจาก
การพิมพ์ของดิสก์เพื่อวรรณกรรม
และโปรโมชั่นกับ ธุรกิจ ในท้องถิ่น
มิวนิคไม่ใช่คนแปลกหน้าสำหรับไอทีทางเลือก
คิดว่ามีการเปลี่ยนแปลงไปรอบ ๆ
13,000 ของรัฐบาลของชิ้นเพื่อ lenox
ประมาณ 10 ปี ที่แล้วดังนั้นบางทีคุณจะได้รับ
มีคนดูรายการของคุณมากขึ้นเรื่อย ๆ
โลกเราจะสูญเสียสิ่งใหม่ ๆ อย่างนี้ได้ อย่างไร
มันทำงานอย่างไรเราใช้ Lubuntu i ได้อย่างไร
ไม่รู้ จะไปเช็คอินกับร็อบบี้ ไหม
สิทธิทั้งหมดและเรายังมีที่น่ากลัวไม่มี
ฉัน ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนั้น เพราะตอนนั้น
เรามีองค์กรภาครัฐจริง
บอกว่าเฮ้ไม่ได้อัพเกรดเป็น Windows 8
อย่าคว้า windows เจ็ดที่นี่มีสิ่งนี้
ฟรีนั่นเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
และเมื่อผู้คน ตระหนักว่า เฮ้ฉันไม่ได้
จำเป็นต้องเปลี่ยนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ฉันไม่ต้อง เสียมันไปหรือไม่ก็เน่า
ไปในหลุมฝังกลบสำหรับ 10 พันล้าน
gazillion ปีที่ผ่านมาในที่สุดทำไม ฉัน
โยนทิ้งถ้าคุณสามารถอัพเกรดได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าเป็น ประเด็น
แม้ว่าเป็น Microsoft เป็นเพราะ
XP ทำถูกต้องแล้วฉันก็ทำไม่ได้
เพียงอัพเกรดเป็น Windows 8 Windows 7 หมายเลข
ไม่ได้อยู่ในเครื่องถัดไปนั่นคือ
สิ่งที่ พวกเขาจะไม่สนับสนุน
ถูกต้องคุณจะต้อง ได้รับ
เครื่องใหม่หรือหาทางเลือกและ
รัฐบาลกำลัง บอกว่าที่นี่เป็น
อีกทางเลือกหนึ่ง คือ Lubuntu มันจะทำงาน
ฮาร์ดแวร์เก่า ของคุณ เพราะ Lubuntu lxde
จะทำงานได้ดีจริง ๆ บนแม้กระทั่ง
คอมพิวเตอร์เก่าแก่เพราะมัน
น้ำหนักเบาจริงๆเพื่อชีวิตใหม่
เข้าไปใน เครื่องจักรเก่า ของคุณ แล้วไปอัลลอฮ
มิวนิคคุณ มีอะไรให้พวกเราให้ฉัน บ้าง
ดูอืม สำหรับผู้ใช้ Facebook ที่คุณใช้
มีรายละเอียดส่วนตัว ประมาณ 6 ล้าน
คนได้รับการสัมผัสโดยไม่ตั้งใจ
โดยข้อบกพร่องในการเก็บข้อมูลของ Facebook
yikes ข้อผิดพลาดหมายถึงโทรศัพท์อีเมล
มีการแบ่งปันตัวเลขโดยไม่ตั้งใจด้วย
คนที่จะไม่เป็นอย่างอื่น
การเข้าถึงข้อมูลและ
จากการตรวจสอบข้อผิดพลาดพบว่า
รายละเอียดการติดต่อประมาณ 6 ล้าน
มีการแบ่งปันผู้คน ในเครื่องเทศ
Facebook นี้ เล่นลง
ความสำคัญของการหาประโยชน์และกล่าวว่า
ผลกระทบในทางปฏิบัติมีน้อยเพราะ
ข้อมูลส่วนใหญ่มีแนวโน้มที่จะได้รับ
แบ่งปันกับคน
รู้แล้วถึง ผลกระทบที่จะได้รับ
ถ้าคุณมีอะไร
เหมือนพวกยอร์คเกอร์ที่น่าขนลุกหลังจากพวกเขารู้
ดีที่คุณจะได้พบเราที่ผับหนึ่ง
คืนจึง ไม่เป็นไรสำหรับพวกเขาที่จะมีของฉัน
หมายเลขโทรศัพท์ที่บ้านและที่อยู่และอีเมล
และแน่ใจว่า Facebook มาบนใช่พวกเขากำลัง
เพียงแค่พยายามดาวน์มันเพื่อคน
ไม่ แน่นอน ว่าเป็นสิ่งที่ชอบ
จะบอกว่าเราแก้ไขแล้วมันไม่มีอะไรดี
เกิดขึ้นกับ 6 ล้าน คน
ข้อมูล แต่มันออกมีและถ้า
ฉันไม่ผิดที่พูดส่วนใหญ่มีแนวโน้ม
มันเป็นชนิดของความประทับใจมากที่สุด
น่าจะเป็นคน ที่รู้จักพวกเขาใช่
นั่นคือคำพูดที่ฉันหมายถึง Rob คนเดียวสิ่งนี้
สัปดาห์คุณ มีโทรศัพท์สิบล้านเครื่อง
เรียก สิบทั้งหมดคือล้านจากเพียงหก
การหาประโยชน์หลายล้านครั้งมาบน Facebook ทั้งหมด
ถูกต้องแล้วเราจะทำอะไรโอเค Facebook ของเรา
ความเป็นส่วนตัวถูกบุกรุกอีกครั้ง Facebook
ดูถูกมันและบอกว่าโอ้ไม่ใหญ่
จัดการคนที่อาจรู้จักคุณต่อไป
คงไม่มีใครรู้จัก
นั่นเป็นทัศนคติที่พวกเขามี
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันสามารถเชื่อถือได้หรือไม่
ไม่ใช่ ครั้งแรกหรือครั้งสุดท้ายดังนั้น
จริงพอจริงพอ เพียงแค่ดูว่าอะไร
คุณใส่ตรงนั้น ฉันเดาว่าคุณจะทำอะไร
ทำยังมันอยู่ที่นั่นทั้งหมดที่ดีดังนั้น
จากไฟล์ที่น่าขยะแขยงโอ้การกุศล
แนะนำผู้ใช้ว่าเว็บแคมของพวกเขา
ควรได้รับการ คุ้มครองเมื่อไม่ได้ใช้เพราะ
แฮกเกอร์อาจใช้ พวกเขาเพื่อสอดแนม
เด็ก ๆ
เว็บแคมควรจะตัดการเชื่อมต่อเมื่อไม่ได้
ในการใช้งานและวัยรุ่นไม่ควรทิ้ง
เว็บแคมและห้องนอนหรือส่วนตัวอื่น ๆ
พื้นที่ วิทยุ บีบีซี 5 สืบสวนสด
พบเว็บไซต์ที่แฮ็กเกอร์แลกเปลี่ยน
รูปภาพและวิดีโอของคนถูกจับ
บนเว็บแคมของตัวเองโดยไม่ต้อง
ความรู้ มีผู้หญิงอายุ 20 ปี
นักศึกษาจาก เมืองกลาสโกว์ผู้ซึ่งเคยเป็น
งานพาร์ทไทม์ในร้านขายคอมพิวเตอร์และเธอ
เชื่อว่าเธอเป็นเหยื่อ
จากการแฮ็คเว็บแคมเธอบอกว่าเธอเห็น
กล้อง ในแล็ปท็อปของเธอหันกลับมา
ขณะที่เธอกำลังดู DVD อยู่
ใน ห้องอาบน้ำดังนั้นตำรวจควรจะดู
เช่นโฆษกหญิงของแฮ็กเกอร์เว็บแคมกล่าว
จะถูกดำเนินคดีหากพวกเขาไม่สามารถทำได้
ถูกจับ แต่ใช่ว่าเป็นสิ่งที่น่ากลัว
คุณรู้เล็ก ๆ น้อย ๆ ผมไม่ทราบว่าดูที่
แล็ปท็อปของคุณ มันเป็นแล็ปท็อปในขณะนี้
แสงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ด้านบนเห็นว่าน้อย
สิ่งที่อยู่ด้านบนนั่นคือกล้อง
มองตรงไปที่คุณเมื่อคุณมองไปที่
สิ่งที่ น่ากลัวจริงๆ
คิดว่าการนั่งในอ่างอาบน้ำฉันหวังว่า
มันเป็นอ่างฟองสบู่ แต่ จริงจัง
มันโชคดีที่พวกเขาโชคดี
ฉลาดและแล็ปท็อปของคุณและ
สิ่งที่ทำให้เว็บแคมของคุณดีขึ้น
ซอฟต์แวร์และดูว่ามันเกิดขึ้น แสง
เปิดเพื่อที่ คุณจะได้รู้ ว่า
เว็บแคมเปิดอยู่แม้กระทั่งคุณ
เว็บแคม ทางกายภาพที่เกิดขึ้นจริง หลายครั้ง
มีไฟในตัวเพื่อให้คุณรู้
ว่ามันเปิด ฉันเพียงแค่ใส่หนึ่งใน
วงกลมเล็ก ๆ เหล่านั้น
สติ๊กเกอร์ใช่ถ้าคุณไม่ใช้ใบหน้าของฉัน
เปลี่ยนสติกเกอร์บนมันใช่ฉันคิดว่า
คุณทำได้ แต่ ฉันไม่รู้
เป็นข้อได้เปรียบในการเข้าถึงของคุณ
เว็บแคมของคุณก็แค่ลอกออกหากว่า
คุณ ต้องการ ใช้ถูกต้อง แต่ถ้า มีคน
ขโมย แล็ปท็อปของคุณและเว็บแคมเป็น
ครอบคลุมคุณจะไม่สามารถดูว่าใคร
พวกเขาจะ ดีถ้ามีคนขโมย
แล็ปท็อปของคุณที่คุณสามารถทำได้
แฮกเกอร์กำลังทำอะไรอยู่และนั่นก็คือ
มอง กล้องให้ดีที่สุด
คนส่วนใหญ่ จะไม่จับ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากใช่ฉัน หมายถึง
ฉัน ฉันหมายความว่า มันจะเป็นเหมือนแมวเป็นแล็ปท็อป
คุณสามารถ ทำได้กับฉัน
ไม่ คิดว่ามันจะเป็นไปได้กับ มือถือ
อุปกรณ์ แต่สิ่งเหล่านี้มีกล้อง
เหมือนกันและพวกเขาก็ไม่มี ไฟฉัน
สมมติว่ามีใครบางคนสามารถตั้งโปรแกรมให้กับ
ใช้ชุดเครื่องมือที่เว็บเป็นเหมือนกล้องถ่ายรูป
และคุณจะใช้ของคุณอย่างไม่สงสัย
โทรศัพท์และตั้งค่าโทรศัพท์ของคุณบนอุปกรณ์ชาร์จ
และทำสิ่งอื่นต่อหน้า
โทรศัพท์ ของคุณ ใช่แล้วแล็ปท็อปคือ
น่ากลัวกว่าเพราะคุณมักจะ
มีมันชี้ไปที่ตัวคุณเอง เพราะชอบ
เหมือนที่คุณบอกว่าคุณกำลังดู DVD
รับชมทีวีในหมวด 5 ใน
ชุดชั้นในไม่เคยฝึกดีไม่เคยดี
ฝึกฉันคิด ว่าเธอ จะต้อง
เคยมีแฟนที่ไม่พอใจใคร
ติดตั้งซอฟต์แวร์ติดตามบางประเภท
บางสิ่งบางอย่าง
บางคนต้องใส่อะไร ลงไป
ดังฉันรู้ว่าเธออยู่ใน เสียงเบสที่
ครู่หนึ่งและ พวกเขาก็หันมามองเธอ
อาจเป็นหนึ่ง ในหนังสือที่ขี้เกียจฉัน
จะมีใช่ไม่ดีทำไมคน
ทำถูกต้องฉันจะ ได้รับ a
อาบน้ำแล้วคุณจะรู้อดีตแฟน
ติดตั้งซอฟต์แวร์นี้บนแล็ปท็อปของเธอ
วันนี้เป็นโอกาสที่จะเปิด
เว็บแคมที่ฟังดูเป็นไปได้มากที่สุดสำหรับฉัน
เพราะดูเหมือนว่าถ้ามีคน
เพื่อ ติดตั้งบางอย่างลงใน คอมพิวเตอร์ของคุณ
แต่มันเกิดขึ้นฉันหมายความว่าคุณ สามารถ
ติดตั้งโทรจันและสิ่งของโดยไม่ตั้งใจ
ใน คอมพิวเตอร์ของคุณ แต่จริงๆอีกครั้ง
บอกคุณว่าคุณจำเป็นต้อง มีความทันสมัย
ป้องกันไวรัสบนเครื่อง Windows อีกเครื่องหนึ่ง
สิ่งที่ คุณต้อง ระวังสำหรับฉัน
เห็น มาก่อนคือคนติดตั้งเหล่านี้
โปรแกรมที่จดจำปุ่มทั้งหมด
การกดแป้นที่คุณไม่ได้อยู่
คอมพิวเตอร์ของใครบางคนที่คุณ ไม่รู้
อย่างนั้นหรือสิ่งที่คุณเพิ่งยืม
มันและไปที่ อีเมลของคุณหรือ ทำธนาคาร
หรืออะไรก็ตามที่พวกเขาสามารถย้อนกลับไปและ มันบอกว่า
ทุกสิ่งที่ถูกต้องแน่นด้วย
ผู้ใช้รหัสผ่านทุกประเทศของคุณ
ทุกอย่างที่ฉันเคยเห็น ในคอมพิวเตอร์
ก่อนหน้านั้นคือเหตุผลที่ฉัน ต้องระวัง
และเมื่อคุณใช้ เหมือนอินเทอร์เน็ต
เทอร์มินัลที่ร้านกาแฟสาธารณะที่คุณไม่รู้
สิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่ถ้ามีใครบางคน
ติดตั้ง keylogger หรือสิ่งที่ชอบ
ที่ จริงคุณสามารถซื้ออุปกรณ์กับ USB
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของคุณและ
จากนั้นคุณเสียบคีย์บอร์ดลงไป
จากนั้นทุกอย่างที่พิมพ์ลงบน
แป้นพิมพ์ได้รับการจัดเก็บจริงบน
microchip บนอุปกรณ์นั้น
บางคนใส่มันเข้าไปในห้องสมุด
คอมพิวเตอร์มีใครบางคนเข้ามาและใช้มัน
ทำธนาคารออนไลน์ของพวกเขาเพราะมัน
ฟรีแล้วพวกเขา กลับมาสองสาม
วันต่อมาในการถอดปลั๊กมันเสียบ
แป้นพิมพ์กลับมาและพวกเขาได้รับ ทั้งหมด
ของคุณสิ่งที่คุณมีสิทธิที่ชนิด
ของวิธีการต่าง ๆ ที่ น่ากลัวมากมาย
คุณอาจถูกโจมตีเราอยู่ที่นี่
ทำให้ตกใจและทำให้คุณ ฉลาดขึ้น
ที่คุณรู้ว่า ต้องระวัง อะไร
ไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณต้องการ เรื่องราวเต็ม
คุณ สามารถไปที่หมวด 5 ทีวี / ห้องข่าว
และห้องข่าวทีวีระดับ 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีร้านใหม่
คิดว่ามีค่าที่จะกล่าวถึง
อีเมลห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV
สำหรับ ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี ฉัน
รองเท้าของราเชลขอบคุณราเชลในคืนนี้
การแสดง ถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดย
netflix cat ห้า dot TV / netflix จะ
รับคุณ
ทดลองใช้บริการหนึ่งเดือนฟรี
สามารถเรียกใช้ บน wii ของคุณคุณสามารถเรียกใช้บน
อุปกรณ์ของคุณบน ps3 ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
การใช้งานคุณ สามารถ รับชมรายการได้จริง
ที่นั่นบนอุปกรณ์ ของคุณ บน ของคุณ
คอมพิวเตอร์บน แท็บเล็ต ของคุณ
ทำงานให้คุณมันยอดเยี่ยมมาก
ฟรีหนึ่งเดือน cat5 ทีวี / netflix ด้วย
คืนนี้ที่เจ็บ หู ของคุณ ขอโทษฉันเจ็บ
ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี ของฉัน ถูกนำมา
ส่วนหนึ่งจากคุณโดย nettalk duo Wi-Fi มัน
อย่างดีที่สุดที่ เราทำได้เนลสันไม่จริงจัง
ตรวจสอบ สิ่งนี้ถ้าคุณยังไม่ได้
หนึ่งยังคุณต้องออกไป และคว้าหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้น่าอัศจรรย์มันจะพอดี
ในกระเป๋าของคุณเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อจะไปโรงแรมใดก็ได้ใน
โลกไม่เป็นไร ดังนั้นคุณเปิดใช้งานสิ่งนี้ใน
แคนาดาเปิดใช้งานแล้วในสหรัฐฯ
กับคุณทุกที่ที่นี่ ก็โอเคฉัน
เปิดใช้งานที่นี่และ แบร์รี่
Barrie Ontario แคนาดาเราอยู่ที่นี่
เปิดใช้งานหนึ่งในชีวิตคู่นักเน็ต
ดวงตาและตอนนี้ออกเดินทางไปยุโรป
ไปที่ใดก็ได้ที่ฉันต้องการไปไหนก็ได้
ทั้ง โลกและตราบใดที่ฉันยังมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงของ
โรงแรมทุกที่ที่ฉันอยู่ตอนนี้ฉันมีผลไม้เล็ก ๆ ของฉัน
โทรศัพท์อยู่ที่นั่นกับฉัน อาฉันก็เลย
จริงๆสามารถ โทรหา คุณที่นี่ ในผลไม้เล็ก ๆ
เป็นการโทรในพื้นที่คุณสามารถ โทรหา ฉันได้
แม้ว่าฉันจะ อยู่ที่ประเทศจีนและเป็นคนท้องถิ่น
โทรหาครั้งต่อไปที่คุณ เดินทาง
การพูดคุยกับ Wi-Fi กับคุณและ
คุณจะ มีโทรศัพท์บ้านของคุณ
จำนวนและทุกคนใน Facebook สามารถ
ตอนนี้โทรหาคุณเช่นกัน คุณ สามารถไปที่
โลกที่ยอดเยี่ยมที่ดีสำหรับเมื่อเด็ก ๆ
ไปโรงเรียนเพราะฟรี
โทรหาแม่และพ่อเพื่อให้สามารถ
เพื่อสัมผัสกับเด็ก ๆ และดู
เกิดอะไร ขึ้นและ ทำอย่างไร
ฟัง ในปาร์ตี้ แต่อุปกรณ์นี้
ฉันหมายถึงถ้าคุณจ่ายมันเป็นแบบนั้น
ถ้าคุณให้ฉัน 60 bucks พวกให้ ฉัน 60
bucks แต่นี่คือการจับฉันจะไป
ให้คุณเจ็ดร้อยดอลลาร์ต่อปี
ข้อเสนอที่ดีตลอดกาลเพื่อให้คุณซื้อ
อุปกรณ์ที่คุณรู้ว่ามันเริ่มต้นที่ สี่สิบห้า
bucks แต่ ฉันอาจจะได้รับ
สูงกว่าคุณรู้ว่า มันทำงานประมาณหกสิบ
ความคิดเจ็ดสิบดอลลาร์
และตลอดเวลาตราบใดที่คุณ
ต่ออายุคุณไม่ต้องจ่ายค่าโทรศัพท์
เรียกเก็บเงินอีกครั้งด้วยราคาสองถ้วย
กาแฟต่อเดือนฉันคิดว่าคุณ
โดยทั่วไปคุณจะได้รับของคุณ
กาแฟ และถ้วยกาแฟต่อเดือนใคร
ไม่ดื่มกาแฟมากและ
คุณมีบริการโทรศัพท์ของคุณไม่ จำกัด
โทรไปแคนาดาทุกเวลาและทุกที่
ฟรีไม่มี การโทรทางไกลที่ต้องรัก
มันเป็นสุทธิจากแมวห้า dot TV /
โทรศัพท์ตรวจสอบพวกเขาออกไปและคว้าหนึ่งใน
บรรดาอุปกรณ์และจากนั้นคุณสามารถเรียก
สตูดิโอที่นี่บอก เราว่าคุณรักมากแค่ไหน
การแสดงและมันจะเป็นโทรในประเทศสำหรับ
คุณ รักคุณ มากแค่ไหน
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณ Robbie ferguson ขอบคุณสำหรับ
ราเชล เข้าร่วมกับเรา คืนนี้ ดังนั้นเรา
มี คำถามของคุณตอนนี้และสิ่งนี้
หนึ่งมาจาก masterminds eh masterminds
เอ่อเกิดอะไรขึ้นเขาพูดว่าสวัสดี ราวีสั้น ๆ
แฟนครั้งที่นี่ฉันแค่อยากจะบอกว่าคุณ
การแสดงที่ดีและทั้งหมดเป็นเพียงน่ากลัวฉัน
ชอบตอนที่คุณทำ
บางสิ่งบางอย่าง ทางเทคนิคแม้ว่าฉันจะรู้
ส่วนใหญ่แสดงว่าไม่ใช่ ทุกอย่าง
ตอนที่ คุณฝ่ายเทคนิคอืมคุณยังเป็น
นักร้องสุดวิเศษคุณรักคุณมากแค่ไหน
จ่ายผู้ชายคนนี้ฉันต้องหยุดส่งจริงๆ
ส่งอีเมลถึงตัวเองฉันเขินและนั่นคือ
ชนิดของสิ่งที่คำถามนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับโอเค
ดังนั้น ฉันรู้ว่าคุณมี ช่อง YouTube
ที่คุณร้องเพลงมันจะ ไม่เป็นไรถ้า
ฉันดาวน์โหลดเพลงเหล่านั้นสำหรับ
เป็นส่วนตัวและอาจเป็นชุมชนหรือ
มีวิธีอื่นที่จะสนับสนุนโดยคุณ
ดนตรีฉันอยากถามคุณว่าเอริคไหม
Kidd มีสื่อใด ๆ ที่ฉันขายเพลงของเขา
จริงเพราะฉันชอบเพลงของเขาเป็น
ยอดเยี่ยมและเงินเยนโปรดส่งต่อสิ่งนี้
ส่งอีเมลถึง Eric เพราะฉันคิดว่า เขาเป็น แค่
มันยอดเยี่ยมมาก
ในอีเมลและอาจพูดเหมือนกัน
เธอบอกว่า ขอบคุณมาก
ใช่ Eric และ ฉันทั้งคู่มีดนตรีออกมา
มีอีริคได้บันทึกบางสิ่งใน
รายการ แต่ ฉันมีข่าวใหญ่
ที่อยู่ในผลงานที่คุณจะ รัก
สวนสัตว์ผู้บงการนี้
นี่คือ สิ่งที่ Eric Kidd กำลังทำอยู่
ในกระบวนการของการรวมกัน
คอนเสิร์ตที่ กำลังจะออกอากาศ
อยู่ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ถ่ายทอดสดทางทีวีดังนั้นทำ
แน่ใจว่าคุณดูการ ประกาศนั้น
นี่ ไม่ใช่การประกาศอย่างเป็นทางการ
แต่สิ่งที่เราทำ คือ เราจริง
ตั้งค่าคอนเสิร์ตตอนเย็นเต็มรูปแบบที่คุณจะ
สามารถ ปรับแต่งในการถ่ายทอดสดคุณจะสามารถ
ที่จะบริจาคและคุณจะ ได้รับสำเนาของ
เพลงในรูปแบบ mp3 ดังนั้นเขาจะยัง
มีซีดีสำหรับขายทุกประเภท
ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้น
ผลงานที่ไม่ได้ จริงๆ
เกี่ยวข้อง กับจุดจบของเทคโนโลยี
แสดง แต่ มันเป็นวิธีที่เรารู้
ให้กลับไปที่อาสาสมัครของเราโดย
สนับสนุน Eric Kidd เรารักเขาและ
เขาเป็นสินทรัพย์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับทีม
คุณรู้ว่าเราต้องการ ทำเพื่อเขาและ
สำหรับคุณผู้ชมที่ เป็นแฟนของ
ลูกของพวกเขาสำหรับเพลงของฉันไปข้างหน้าและ
ดาวน์โหลดทุกอย่างที่คุณต้องการและจริง ๆ แล้ว
ฉันจะโพสต์ลิงก์ ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอน 301 ถ้าคุณต้องการดาวน์โหลด
ซีดีฟรีเช่น กันหรือคุณสามารถบริจาคได้
คุณชอบและเงินนั้นจะไป
ที่มีต่อการ แสดงดังนั้นขอบคุณ สำหรับ อีเมล
ไชโยไม่เป็นไรเรามีอีกอันที่นี่
จาก Steve เฮ้ Steve เขาบอกว่าฉันคิด
ที่แท็บเล็ตสามารถเป็นแล็ปท็อปและ
เดสก์ท็อปที่มี พอร์ต USB สอง ประเภท
มาตรฐานและพอร์ต HDMI สำหรับจอภาพ
หรือทีวีฉันใช้ทีวี 220 ดอลลาร์ 32 นิ้วเป็น
ตรวจสอบแล็ปท็อปของฉันเป็นจอมอนิเตอร์ของฉันผ่าน
พอร์ต USB สาเหตุที่ไม่มีพอร์ตเหล่านี้
บนแท็บเล็ตนั้นเกินกว่าฉันเช่นกันเมื่อ OLEDs
ออกมาคุณอาจมีกระบอกสูบ
คอมพิวเตอร์เหมือน กระดาษแข็งกระดาษแข็ง
ตรงกลางแต่ละด้านคุณสามารถมี USB และ
พอร์ต HDMI ที่ 0 le D จะล้อมรอบ
ทรงกระบอกดังนั้นหน้าจอ oleds จะ
อย่างอมากเกินไปและทำลายมัน
เป็นเส้นโค้งที่อ่อนโยนที่คุณสวมใส่ได้
คอมพิวเตอร์ห้อยเข็มขัดของคุณ และฉัน
สังเกตเห็น ว่าโทรศัพท์ blackberry ใหม่มี
ความคิดที่ดีฉันต้องการ USB และพอร์ต HDMI
ใช้ micro USB ขนาดมาตรฐานแล้ว
สาย USB หา ยาก แต่คุณทำได้
เชื่อมต่อโทรศัพท์ ของคุณ เข้า กับทีวีและ
แป้นพิมพ์ทำให้คอมพิวเตอร์เต็มรูปแบบ
mmm ใช่ฉันไม่ได้ หมายถึงกับ Android และอื่น ๆ
จริงๆแล้วมันเป็นระบบปฏิบัติการเมื่อคุณใช้งาน
อุปกรณ์เหล่านี้ เรียกว่า
มันเป็น สิ่งที่อยู่ด้านหลัง
หนึ่งเดียวกับสิ่งที่ใช่คุณเห็นว่า
ไอคอนเล็ก ๆ นั่นตรงนั้น
โดยทั่วไป หมายความว่าเรา ไม่ให้คุณ
อะไรก็ตาม ที่เราไม่สามารถขายให้คุณได้ในภายหลัง
อย่างไรก็ตามแท็บเล็ต acer ของฉันซึ่ง ฉันกำลังมองหา
ที่ นี่ Rachel สามารถเห็นฉันรู้
คุณไม่สามารถเห็น มันที่บ้านและฉันไม่สามารถ
ดึงมันออกมาจริงๆเพื่อแสดงให้คุณเห็นเพราะ
มันใช้งานเพลงธีม
การแสดงที่นี่เพื่อให้ ฉันสามารถเรียกมันเหมือน
ว่า แท็บเล็ตนั้นเต็มแล้วคุณ ก็ รู้
USB ขนาดเต็ม USB มี micro USB ด้วยเช่นกัน
มันมีเอาท์พุทวิดีโอ hdmi มันมี
ทำงาน ฉันหมายถึงมันอยู่ที่นั่นและมันก็เป็น
สามารถเชื่อมต่อได้และคุณสามารถ ใช้ คีย์บอร์ดได้
มันใช้งานได้ เหมือนคอมพิวเตอร์และ
มันเป็น Android และมันทำงานได้ค่อนข้างดี
อย่างนั้นอย่าคิดว่าแท็บเล็ต
ยังไม่ ได้มีเพียงแค่นี้
อุปกรณ์ที่มีโลโก้เล็กน้อยบน
กลับมาพวกเขาไม่ได้เพราะพวกเขาต้องการ
เพิ่มยอดขายของคุณ ในอีกไม่กี่ ปีข้างหน้า
สามารถอัปเกรดและอัปเกรดและ
ให้เงินกับพวกเขา แต่เมื่อ คุณได้รับ
เป็นสิ่งที่เปิดกว้างมากขึ้นที่ใช้
บน Android และคุณ รู้จักเอเซอร์ของฉัน
แท็บเล็ตเหมือนที่ฉันบอกว่ามันมีอยู่แล้วทั้งหมด
มันขยายได้เท่าไหร่
ฉันมี เวลา เสียบมันดีแค่ไหน
ที่ฉันสามารถเสียบ แป้นพิมพ์ USB และทำ
สิ่งนี้บนอินเทอร์เน็ตหรือเสียบ USB
แฟลชไดรฟ์และนำมาขึ้นรูปของฉันไม่ได้
ต้องส่งอีเมลไปยัง ipod ของฉันถูกต้องหรือ
จมพวกเขาผ่านไอทูนส์ที่สม่ำเสมอ
แย่ลงหรือคุณ รู้ว่าคุณได้รับเม้าส์
แบบนี้และคุณเสียบมันและตอนนี้
คุณจะเป็นแบบนี้บนแท็บเล็ต หรือ
เมาส์ ปกติ ไม่ว่าคุณจะต้องการอะไร
ใช่มัน ยอดเยี่ยมแล้วเสียบเข้า
ด้วย hdmi ไปยังทีวี 52 นิ้วของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
อย่างนั้นฉันหวังว่าอืมหรือคุณจะอายุ 30
นิ้ว TV Mine เหมือน 27 นิ้ว CRT
อย่ารู้สึกแย่เกินไป mm-hmm ไม่เป็นไร
สวัสดี หมวดที่ 5 ฉันดูในวิดีโอของคุณ
และนักแสดงวิธีการตั้งค่าฉัน
มีปัญหามากมายจริง ๆ และฉันหวัง ว่า
คุณสามารถช่วยฉันก่อนก็ลองทำจริงๆ
ฉันจะบอกคุณว่าเป้าหมายของฉันคืออะไรและใคร
ฉัน ชื่อเซบาสเตียนเฮ้เซบาสเตียน
และฉันมาจากเดนมาร์กและฉันอายุ 23 ปี
ช่างภาพอายุ 23 ปี
ตากล้องในเวลาว่าง
วิดีโอเพื่อเฉลิมฉลองเป็นส่วนหนึ่งและมี
หลาย คนถามว่าฉันจะส่งได้ไหม
อยู่และฉันทำไม่ได้เพราะฉันไม่รู้
วิธีการ โอเคฉันรู้สึกสดชื่นกับแนวคิดใหม่และ
เทคโนโลยีใหม่ที่ ฉันได้เห็นด้วยกับ
เจ้าของห้องก็ โอเคที่จะใส่
กล้องขึ้นและเขาก็ให้ แสงสีเขียวดังนั้น
วัตถุประสงค์ของ ฉันฉันวางสาม microsoft
เว็บแคมของ lifecam studio ขึ้นอยู่กับ
เปิดใช้งาน เมื่อแล็ปท็อปของฉันอยู่กับฉันและ
จะต้อง สามารถบันทึกสดในงานปาร์ตี้
โอเคฉันมี macbook ขนาด 15 นิ้วหนึ่งชิ้น
โปร one piece เข้าถึง din dns pro ด้วย
ระยะเวลาทดลองใช้ 14 dags โอเคอาจโอเค
วัน อาจจะใช่ 1 ชิ้น Wirecast กับ 14 วัน
ระยะเวลาทดลองใช้เพื่อทดสอบว่าใช้ได้หรือ ไม่
ใช้ macbooks webcam เพื่อเริ่มต้นด้วย ไม่เป็นไร
วิธี เริ่มต้นและ DNS ใดที่ใช้
สำหรับคู่แข่งของฉันที่มีเว็บไซต์ ww2 รูปถ่าย
ส่ง DK สดจากแล็ปท็อปของคุณไปยัง
เครือข่าย แต่เขาใช้ din dns ที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ ว่าทำไมฉันหวังว่า คุณจะช่วยฉัน
เซบาสเตียนฉันคิดว่าฉันเข้าใจในสิ่งที่คุณเป็น
บอกว่า ตกลงถ้า ฉันติดตามอีเมล
ถูกต้องและให้อภัย ฉัน หากฉันผิด
แต่ดูเหมือนว่าอาจจะเป็นสโมสรหรือ
บางสิ่งอำนวยความสะดวกของพรรคบางสิ่งบางอย่าง
พวกเขาต้องการ ให้สามารถถ่ายทำและ
ถ่ายทอดสดปาร์ตี้ไม่ว่าจะเป็น
สถานที่ที่คุณรู้ว่าผู้คนสามารถเช่าได้
และเข้ามาและบุคคลที่สามารถ
ออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตสำหรับ ผู้ที่
ไม่สามารถอยู่ที่นั่นซึ่ง สวยและ
Wirecast นั้นยอดเยี่ยมสำหรับสิ่งนั้นดังนั้นถ้าฉันถ้าฉัน
ขอให้ฉันเพิ่งจะขึ้นมาบนคุณ
หน้าจอที่นี่เพื่อที่ฉันจะเห็นว่าโอเค
คุณ มี macbook pro ยอดเยี่ยมที่คุณใช้
สตูดิโอสาม lifecam microsoft microsoft
กล้องเพราะคุณเห็นพวกเขาใช้ในระหว่าง
กวดวิชาของฉันแตกต่างระหว่างคุณ
และ ฉันอยู่ที่นี่เซบาสเตียนก็เป็นของฉัน
กวดวิชาฉันนั่งอยู่ในสตูดิโอข้างล่าง
แสงที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
สามารถ เห็นพวกเขาเห็นสิ่งเหล่านี้ดังนั้นเราจึง
มีขนาดใหญ่มากขนาดใหญ่
อรุณบนใบหน้าของเราและ นั่นคือเหตุผลที่เรา
สามารถใช้เว็บแคมในสถานที่จัดงานปาร์ตี้
คุณน่าจะเป็นคนที่จะไป
อารมณ์เสียจริง ๆ กับคุณถ้าคุณใส่
ของเหล่านี้ในหน้าของพวกเขา และดังนั้นเว็บแคม
เป็นอักษรไม่ได้ไปให้คุณ
อัตราเฟรมที่คุณ ต้องการ
เพราะเกิดอะไรขึ้นกับเว็บแคมและ
และ microsoft lifecam studio studio
ไม่มีข้อยกเว้นคือถ้าคุณ ทำไม่ได้
มี แสงธรรมชาติหรือแสง เพียงพอ
ให้โดยสมดุลธรรมชาติเช่นนี้
คือ 50 50 500 k ดังนั้นถ้าคุณ ไม่มี
ว่าแล้วมันจะลงมา
อัตราเฟรมเพื่อให้ สามารถนำมาขึ้น
ความสว่างจึง ฉับพลันทั้งหมด
ผู้คนกำลังเคลื่อนไหวอย่างนี้ในวิดีโอ
และมันแย่มากที่ไม่สามารถใช้งานได้
สิ่งที่คุณต้องการคือสิ่งที่คุณต้องการ
ทำบางสิ่งที่แตกต่างกับ macbook ของคุณ
ผมไม่แน่ใจว่ามันจะเป็นความสามารถในการ
ทำ ใน สภาพแวดล้อมเช่นนี้ถ้า
มันเร็วพอที่ คุณจะไม่พูดถึง
เก่า MacBook คือการที่คุณอาจจะสามารถ
รับเหมือนถ้าคุณมี สายฟ้าคุณ
อาจได้รับมนต์ดำภายนอก
อุปกรณ์ความเข้มซึ่งจะช่วยให้คุณ
ต่อกล้อง hdmi หนึ่งตัวจากนั้นคุณก็ทำได้
รับกล้องมือ เช่นกล้องวิดีโอที่
มีช่องต่อ HDMI และที่จะสามารถที่จะ
ทำงานในอัตราเฟรมเต็ม 30 ถึง 60 เฟรม
วินาทีถ้า คุณกำลังสตรีมในที่มืด
ห้องที่ โอเคมันจะสามารถ
ชดเชยได้ ดีกว่าเว็บแคม
ดีนั่นคือความกังวลที่ใหญ่ที่สุดของฉันคือ
กล้องดังนั้น dindi และนั่นคือสิ่งที่ ฉัน
อย่าคิดว่าคุณ ต้องการเหตุผลนั้น
ที่คุณต้องการนั่นก็คือถ้ามีคน
กำลังเชื่อมต่อกับคุณด้วย Wirecast
คุณกำลังจะ ส่งกระแสข้อมูล
คุณสามารถส่งให้คุณได้
คุณกำลังจะ ส่งพวกเขาไปนอน
justin ทีวีหรือ YouTube และเมื่อ ได้รับ
นั่นคือที่ที่คุณส่งผู้ชมของคุณ
เพื่อดูว่าคุณเป็นคู่แข่งของคุณตามที่คุณพูด
ใช้เทคนิคที่แตกต่างกัน
จริง ๆ แล้วโฮสต์เซิร์ฟเวอร์บน
ระบบและพวกเขากำลังใช้ อินเดีย
ขอให้ผู้คน สามารถเชื่อมต่อกับพวกเขา
และดาวน์โหลด ฟีดข้อมูลสดจากพวกเขา
ปัญหาที่เกิดขึ้นกับที่คุณเป็น
มี ข้อ จำกัด อย่างมาก จากอินเทอร์เน็ต
บริการที่ให้สถานที่จัดงานดังนั้นหาก
พวกเขาได้รับเหมือนอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
การเชื่อมต่อ อาจไม่เร็วพอ
เพื่อให้สามารถโฮสต์เหตุการณ์แบบเต็มเช่น
ถ้าคุณ มีหนึ่งสองสามสี่
ผู้ชมเพื่อให้คุณแตะลงในบางส่วน
ภายนอกคุณไม่จำเป็นต้องใช้ DNS โดยทั่วไป
ดังนั้นฉันหวัง ว่าจะช่วย คุณได้
โปรดส่งรายละเอียดเพิ่มเติมให้ฉันทางอีเมล แต่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณจะเป็น ไปได้
กล้องที่ไม่น่าจะไป
ทำงานได้ ดีในสภาพแวดล้อมที่มืด
โชคดีมาก Wirecast นั้นถูกต้อง
ทางเลือกมันจะทำงานได้ดีจริง ๆ
คุณแมวห้า dot TV / Wirecast ทั้งหมด
เวลาที่เรามีราเชลร็อคเมื่อวันที่ 301 ใช่
เราทำมัน ผ่านอีกตอนหนึ่ง
น่าอัศจรรย์ 99 ไปเลยฉันทำพวกเขาจริงๆ
เวลานั้นเงียบ ๆ เพราะฉันให้ฉัน
ปวดหัวโอ้ไม่ดีกับฉันนี้
เวลาใช่นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมดีดี
ที่จะกลับมาและทักทาย กับ คุณทุกคนมี
สัปดาห์ที่ดีมีสัปดาห์ที่วิเศษ
ทุกคนจะพบคุณวันอังคารหน้า
คืนและ เด็กเอริคอยู่ที่นี่ที่เราได้รับ
บางสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่วางแผนไว้สำหรับคุณ
เราจะ พูดเกี่ยวกับ
เพลง เช่นกันราเชลที่ยอดเยี่ยมที่จะเห็นคุณ
ขอบคุณที่มาเช็คเอาท์หลังสงบ
คืนทุกคน
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
