ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ 301 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ໃນວັນທີ 25 ມິຖຸນາ 2013 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Rachel ເກີບ hey Rachel alright
ສະນັ້ນມາເຖິງໃນຂ່າວກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ພວກເຮົາ
ມີບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ປຸ່ມແລະ broke ຄອມພິວເຕີ
ແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່ fancy
ຫນູນ້ອຍທີ່ນີ້ມີປຸ່ມທັງຫມົດ
ດີໆປິດ ຝາພັບໃນຂອງທ່ານ
ຫນູຊີ້ຊັດເຈນແລະການກະທໍາຂອງທ່ານ
ປື້ມປະຫວັດສາດຊີວິດສັງຄົມແມ່ນເປັນທາງການແລ້ວ
ມີສໍາລັບ Linux Wow ແລະເກົາຫລີໃຕ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລັດຖະບານແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ cyber
ການໂຈມຕີຕອນເຊົ້ານີ້ແມ່ນປະເທດເຍີລະມະນີ
ສະຫນັບສະຫນູນພົນລະເມືອງຂອງຕົນທີ່ຈະປ່ຽນຈາກ
Windows XP ກັບ linux ແລະຍັງເຟສບຸກ
ການຂຸດຄົ້ນໄດ້ເປີດເຜີຍ ເຖິງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ປະມານ 6 ລ້ານຄົນ
ແຕ່ວ່າເຟສບຸກເຮັດຫນ້າທີ່ຄືມັນ ບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່
deal ແລະ webcam hacker ອາດຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ທ່ານ Denton tom ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ນີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ hey everyone
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການສະແດງທີ່ເປັນທາງການ
ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດແມ່ນແລ້ວ
ຮຸ່ນ adobe air on our Linux
ເຄື່ອງຈັກເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຊອກຫາຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ວິທີການຕິດຕາມເວລາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງ
ເຮັດວຽກ ທີ່ທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໂຄງການເຢັນມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ພວກເຮົາທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ຫ່າງໄກແລະທ່ານບໍ່ເຮັດ
ບັນທຶກເວລາທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະ ທ່ານຈົບລົງ
ການສູນເສຍເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດທຸກຢ່າງ
ມາ ເຖິງໃນງານວາງສະແດງນີ້ຄືນນີ້
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ hey
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າຄວາມ ຂອບໃຈ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ກັບປະຈໍາເດືອນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ທຶນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການບໍລິຈາກດຽວກັນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າໄດ້ມາໃນໄລຍະ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງເດືອນໃນເດືອນນີ້ ພວກເຮົາ ກໍ່ຕີເປັນ
snag episode 301 tear ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາ
ແລ່ນ ອອກພວກເຮົາກໍ່ແລ່ນອອກໄປ
ຊ່ອງກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາມັນເປັນການເກັບຮັກສາ
ເຊີຟເວີເລົາໃຫ້ຄຸນທາບທຸກຕອນຂອງ
ຫມວດທີ 5 ຢູ່ໃນນັ້ນແລະມັນເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມຈິງ
ໄວແລະພວກເຮົາ ກໍ່ແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ ໄດ້
ສາມາດອອກໄປໃນແລະຍົກລະດັບນັ້ນ
server ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພິເສດຫົກຮ້ອຍ ແລະ
ບາງ gigabytes ຄີກເຊິ່ງໃຫ້ພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ
ມັນແປ ເປັນປະມານອີກ
ມູນຄ່າຂອງການແຜ່ກະຈາຍສາມາດຈະເປັນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ສົ່ງເສີມການຂອບໃຈກັບ ຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ບໍລິຈາກຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ບໍລິຈາກ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດໄປຫາ camp 5 ໂທລະພາບ
/ ເບິ່ງແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ rachel ແມ່ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ຕ້ອງການຮູ້ວິທີການ
ການບໍລິຈາກແມ່ນໄດ້ຖືກໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລາຍຊື່ ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ມີການຍົກລະດັບໄປຫາໄຟລ໌
ປະເພດ ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ບ່ອນທີ່ເງິນໄປແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ມັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານ ຂໍອະໄພ
ການບໍລິຈາກພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຈ່າຍສໍາລັບການສະແດງສິ່ງທີ່ຈ່າຍໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປົກກະຕິແລະການຮັກສາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການຮັກສາມັນເຂັ້ມແຂງແມ່ນ
ການໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນການໂຄສະນາທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຫັນ
ກະລຸນາຄລິກໃສ່ ພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຈ່າຍສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍລິຈາກ
ທີ່ຖືກມອບໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດເພື່ອຍົກລະດັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຮັບ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ດີກວ່າແລະແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ studio D ເຊິ່ງແມ່ນ
studio ຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫ້ອງການອອກຈາກ
basement ແລະເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ຂອງຕົນເອງແລະ
ວ່າ ສະເຫມີແຜນການຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດຊື້ເຮືອນຂອງພວກເຮົາກັບຄືນ
ໃນເດືອນກັນຍານັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລ້ຽງ
ທຶນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ບໍລິຈາກຖ້າທ່ານສາມາດ ທອດ 5d ແມ່ນ / c
ດ້ວຍຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນຫຍັງ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທີ່ສຸດຂ່າວໃຫຍ່ສໍາລັບ RSS ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫມັກ RSS feeds ແມ່ນເກືອບ
synced ກວ່າກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າມັນຈະໄປ
ຈະໄວຫຼາຍສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຈີນຈະ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ພຽງແຕ່
ທຸກໆອາຫານທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ອາຫານສະລັບຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາ
ອາຫານປົກກະຕິທີ່ທຸກຄົນຈະໄປ
ປ່ຽນແປງພາຍໃນພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ ແລະ dot
cat five dot ໂທລະພາບ dot ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຮົາທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປທ່ານກໍ່ສາມາດ ຜ່ານໄປ
ມີ scan ລະຫັດທີ່ໄປ mcat 5 TV ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດທ່ານສາມາດຟັງຊີວິດແລະ
ແນ່ນອນ ທ່ານເບິ່ງວິດີໂອຄວາມຕ້ອງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກການສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດຈັບໄດ້
ໃນຄວາມຕ້ອງການເຢັນທີ່ເປັນ spiel ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບການ ສະແດງ ຂອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ສິດນັ່ງ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບທ່ານດີມັນແມ່ນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຮ້ອຍ ຕອນ ຕໍ່ໄປ
ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເລີ່ມຕົ້ນມັນຖືກຕ້ອງ
ມີທ່ານຮູ້ຈັກ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນທີ່ສຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນດີນາງ ອ່ອນມັນ ງາມ
ດີ ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ຊົມເຊີຍຕອນທີ 300 ຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດຜ່ານມາ
ກັບ Karrie Webb ທີ່ເປັນເກີຍລດຫລາຍ
ມີນາງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ອີເມວແລະຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຄົນເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ເດັກ ທີ່ດີ ຂ້ອຍ
ຕອບຫຼ້າສຸດໂດຍ PHAS0UK ປະ ມານ 2 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ນ້ອຍກວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຜົມຍາວແລ້ວ ບາງທີອາດຈະສິ້ນສຸດລົງ ແລ້ວ
ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄປຍັງສວມໃສ່
cardigans ທີ່ຍັງ guardians ມັນທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາຮັກສາອີເມວເຫລົ່ານັ້ນ
ຄົນຂ້າງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຕໍ່ໄປພ້ອມກັບພວກເຂົາ
ປະຕິບັດຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການຄໍາເຫັນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ມີວ່າຊື່ຂອງທ່ານຂໍອະໄພທັງຫມົດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດເປັນຫຍັງໂອ້ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງອາກາດ adobe ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ງາມທັນສະໄຫມທີ່ທັນສະໄຫມຕັດແຂບ
ເຄື່ອງ linux ຫຼື ເຄື່ອງ Windows ສໍາລັບ
ເລື່ອງນັ້ນຫຼືຄວາມຈິງເຄື່ອງໃດກໍ່ຕາມ
ມີບາງແອັບພລິເຄມີອອກມາວ່າທ່ານແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ ມີອາກາດ adobe ເພື່ອດໍາເນີນການ
ພວກເຂົາມັນ ງ່າຍດາຍເທົ່າທີ່ເປັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ Adobe ຫຼາຍມື້ນີ້ຮັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ adobe ບໍ່ໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂອງ
ຮັກແລະຍົກເລີກການປະຕິເສດຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງ
ຍົກເລີກການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ adobe ອາກາດໃນ linux
ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ ທີ່ ທ່ານຮູ້ດີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຊອກຫາ
app ງາມຄືກັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເບິ່ງຄືນນີ້ແລະມັນຕ້ອງການ adobe
ອາກາດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະກັບຄືນຫາ adobe ໄດ້
com ແລະທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ oh ມີບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບໄລຍະຍາວແມ່ນ
ປະມານສາມພັນຄັ້ງເກົ່າແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ມີ ສິ່ງໃດດີທີ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
debian seven ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຮັດດີທ່ານລົ້ມລົງກັບອາຍຸທີ່ດີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫລົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ windows on linux ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປ ຫຼາຍກວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ adobe com ໃຫ້ໄປມີກັນ
ເຖິງ ວ່າຄືນນີ້ຍັງເປັນ dot adobe.com / ທາງອາກາດ
ແລະນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ Adobe
AIR ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Linux
ເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ adobe ສໍາລັບ linux ແມ່ນບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນງາມຂອງທ່ານ
adobe ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະທໍາທ່າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກົດ
ສຸດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ
Adobe ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
AIR ເວີຊັ່ນ 3.7 ດາວໂຫລດແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປີດມັນຫຼືພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນປະຫຍັດ
ມັນກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະ ທີ່ນັ້ນ
ການດາວໂຫຼດທີ່ມັນໄດ້ເຮັດ ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຄວາມສາມາດ ໃນ Linux ເພື່ອຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo apt-get
ການຕິດຕັ້ງເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ຄືກັນກັບທີ່ເຮັດໃຫ້ແລ່ນ
ທ່ານຈະເຫັນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະແມ່ນເຫຼົ້າແວງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ຮຸ່ນໃຫມ່ ແລ້ວ
ມີການຕິດຕັ້ງນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າເປັນທອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີ
ຈະ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຫາຂ້ອຍ
ດາວໂຫຼດໂຟນເດີທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດ
adobe ອາກາດຕິດຕັ້ງມັນມີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫັກເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຄ່ອຍເຮັດວຽກ
ວິທີການທີ່ທ່ານ ຈະຄາດຫວັງແລະທີ່ນີ້ adobe
ອາກາດຈະບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນໃດໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ແລ່ນປ່ອງຢ້ຽມມັນເປັນ
windows installer ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
Linux ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ໄປ double ຄລິກໃສ່ມັນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດປຸ່ມຂວາສຸດ
ແລະໄປເປີດດ້ວຍເຫລົ້າທີ່ເຮັດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະ
ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຢູ່ທີ່ນີ້
adobe air ໃບສະຫມັກນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ອາກາດຂອງ adobe ທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນ
ພົບເຫັນດັ່ງນັ້ນ yeah ທີ່ມາທໍາອິດ ໄດ້
ໄກ່ຫລືໄກ່ໄຂ່ຫລືໄຂ່
ສະຖານະການຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນທີ່ ປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືກັບເວລາໃດ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ເຮັດວຽກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈຸດປະສົງເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ Adobe AIR ຕ້ອງການ adobe ອາກາດໄປ
ການຕິດຕັ້ງວ່າສົນທະນາ Crazy ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການຜ່ານມານີ້ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ແທ້ຈິງ
ງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຄືພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ປາຍຍອດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຢູ່ປາຍຍອດພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ synaptic
ຊຸດແພກເກດໂປແກຼມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຜູ້ຈັດການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າລະມັດລະວັງ
ໃຊ້ sudo terminal apt-get install
ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການຄວາມໄວຂອງ CMS ໄວ
ຂາຍຂ້ອຍ CMS ທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນເປັນຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສີບາງຊະນິດ
ປະເພດ scheming ຂອງການຈັດການແຕ່ວ່າມັນປະກອບມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການໂດຍ Adobe AIR
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນເຫລົ້າແມ່ນ grab
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ double-click on
Adobe AIR installer ແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນມີພວກເຮົາໄປທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບວ່າອາກາດ adobe ໄດ້ຮັບ ຜົນສໍາເລັດ
ການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສໍາເລັດແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າມັນມີຈິງແທ້
ການຕິດຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ ພວກເຮົາ
slash slash ເຮືອນ Robbie slash ເຫລົ້າເຫລົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າ ມັນຖືກເອົາໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄິດວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຮາກຂອງພວກເຮົາ
ໂຟເດີແຕ່ໃຫ້ເຮົາຊອກຫາຂ້ອຍ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ dr ເບິ່ງແລະທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຊອກຫາມັນເປັນໄຟລ໌ໂຄງການທົ່ວໄປ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະ ຢູ່ພາຍໃຕ້
Adobe ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນຈະເປັນ
ພາຍໃຕ້ໄຟລ໌ທົ່ວໄປມັນມີ Adobe AIR
ສະບັບຫນຶ່ງຈຸດ oh ແລະມີມັນແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງແອັບແອວ adobe ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນເມນູຂອງພວກເຮົາຫຼືບໍ່ບໍ່ເບິ່ງ
ຄື ມັນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດ ສ້າງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ ນີ້ຫຼື
ຂໍ້ມູນສໍາລັບ ຂໍ້ຄວາມນີ້ຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ 301 ສະນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດປະຕິບັດ ຕາມແຕ່ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ວ່າຕິດຕັ້ງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໂຟເດີ / ເຄື່ອງຫມາຍໄວເຄື່ອງ ຫມາຍວ່າມັນມີ
ຈຸດກ່ອນມັນເພາະວ່າມັນເປັນ ເຊື່ອງໄວ້
ໂຟນເດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ເຫັນ
ມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ໃນ Ravi
ໂຟເດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຕ້ອງກົດປຸ່ມ Ctrl
L ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິມໄວເຫຼົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ໂຄງການຂອງທ່ານ drive c
ໄຟລ໌ໄຟລ໌ adobe ຫນຶ່ງຈຸດ ໂອ້ຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າອາກາດ adobe
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມປະຍຸກດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ double
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ທຸກຄົນດີດີມີມັນ
ແລະ ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ຊຸດຕິດຕັ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ວ່າທັງຫມົດ ແມ່ນມີມັນ adobe ອາກາດແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ linux ຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນ debian
ເຈັດນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ linux okay
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບ 3.7 ຂອງ adobe ອາກາດ whoo ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ທີ່ສະຖານະການທັງຫມົດແມ່ນ
ຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
installer ແລະດໍາເນີນການມັນໃນ linux ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ເປັນບັນຫາ linux ບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ເຕືອນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສັບສົນເພາະວ່າ linux ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ Adobe ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄປ ສະຫນັບສະຫນູນ linux ອີກແລ້ວແລະວ່າ
ແມ່ນການເລືອກຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງແລະ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂຄສະນາທາງອາກາດທີ່ຢູ່ເທິງ linux ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ virtual
ເຄື່ອງຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາມີອາກາດ adobe ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ອາກາດ adobe okay ນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນ linux ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ
ການດໍາເນີນງານໂຄງການອາກາດຂອງ adobe ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows ຫຼືທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Mac ເປັນ
ຍາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງອາກາດ adobe
ຈາກ adobe com ທ່ານຈະສາມາດ ດໍາເນີນການ
ທຸກໆໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງ ຕອນກາງຄືນຫນຶ່ງຕອນນີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ນີ້
ນ້ອຍໄດ້ຮັບໂມງ KL ok com com ມັນ
ຮູ້ສຶກວ່າ KL ok dot com ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນ
ຈະຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 301 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນຄືນນີ້
ແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະຕິດຕາມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາທ່ານເຄີຍມີ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຄໍາຖາມ rhetorical ແຕ່ທ່ານສາມາດຕອບ
ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ Rachel ທ່ານເຄີຍໄດ້
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບລູກຄ້າແລະສິ່ງໃດກໍຕາມ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານ ອາດຈະຄິດເຖິງ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ນັ່ງ ລົງແລະຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກແລະ ເຮັດວຽກແລະ
ການເຮັດວຽກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຕິດຕາມເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ເປັນເວລາທີ່ບໍ່ ແນ່ນອນຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາເລັດໂຄງການແລະ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງກັບເວລາຂອງຂ້ອຍ
ການຕິດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ວານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບບັນຊີລາຍການທີ່ທ່ານ
ຮູ້ໂດຍອີງໃສ່ເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ
ຕິດຕາມແມ່ນ 500 bucks ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ສອງເທື່ອທີ່ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບ
ພັນໂດລາ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັນຊີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີນີ້ຕົວຈິງແລ້ວນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ ວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບັນຊີສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະເຫມີ
ຮັກສາບັນທຶກວິທີການ ຈໍານວນຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍແລະເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນ ເວລາເຈັດນາທີ
ອອກຈາກນັ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໂອ້ຍກໍ່ກັບຄືນມາ
ແລະກ່າວວ່າເຈົ້າເປັນຫນີ້ເຈັດນາທີ
ຊົ່ວໂມງກໍ່ຍັງບໍ່ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ໃນໄລຍະຊົ່ວໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ພາດໂອກາດອອກ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາເປັນວຽກງານຂອງມື້ຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຫມາຍໃສ່ຮ່າງກາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ປະຈໍາເດືອນນັບແລ້ວຂ້ອຍ ມີປະຕິທິນ
ໃນ pen ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເບິ່ງຄືນນີ້ແມ່ນ
ຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕາມຢ່າງລະອຽດ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້
ແຕ່ຍັງ ເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃນລະຫວ່າງ ເວລານັ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ໄດ້ເຮັດເວລາຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາເຮັດມັນສ້າງບົດລາຍງານ
ມັນຈະເອີ້ນເກັບເງິນແລະໃບເກັບເງິນຈິງ
ກ່ຽວກັບບົດລາຍງານເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດ ສ້າງໄດ້
ເວລາທີ່ອີງໃສ່ໂຄງການໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຈະສາມາດຕິດຕາມຫຼາຍ
ໂຄງການແລະສ້າງຕາຕະລາງເວລາສໍາລັບ
ແຕ່ລະໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຢ່າງຊັດເຈນສະຖານະການອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ແມ່ນວ່າຂ້ອນຂ້າງມັກຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດເຖິງການສະຫນອງ
ສະຫນັບສະຫນູນໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ໂທລະສັບ
ແຫວນຂ້ອຍຢຸດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍເອົາ
ໂທລະສັບ ແລະຂ້ອຍເລີ່ມເວົ້າລົມກັບ
ລູກຄ້າ ແລະຂ້ອຍອາດໃຊ້ເວລາ 45 ນາທີ
ໂທລະສັບຍ່າງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ
ຄອມພິວເຕີກັບ teamviewer ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະແກ້ໄຂບັນຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍບັນຊີລາຍຈ່າຍສໍາລັບການທີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ວ່າ ແມ່ນໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Kerry
touched on it last week that that became
ເປັນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ແທ້ໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດ ຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງທີ່ມີປະເພດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານດີໃຈ
ປິດໂມງສໍາລັບໂຄງການຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕາມສໍາລັບໂຄງການອື່ນຖ້າຫາກວ່າ
ແຫວນໂທລະສັບແມ່ນມີບາງ ປະເພດ
ການຂັດຂວາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ກັບ ຊອບແວນີ້ທີ່ຈະໄປ
ເບິ່ງ ຄືນທີ່ ເອີ້ນວ່າໂມງ
ພຽງແຕ່ KL ok ມັນໂມງເກີນໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີຄວາມ ສາມາດ ເຮັດແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອະທິບາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດຕິດຕາມ
ຢ່າງລະມັດລະວັງທຸກໆ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບບັນດາໂຄງການຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນບໍ່ມີ
ສະບັບຟຣີຂອງໂມງຖ້າທ່ານໄປຫາ
ໂມງສະຫງົບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຟັງແລະບໍ່ເບິ່ງມັນແມ່ນ
KL okay ສະຫງົບແລະການເຊື່ອມຕໍ່ຈະຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບການຈໍານວນ episode 301 ເລື່ອນ
ລົງວິທີທີ່ຫນ້ອຍແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສະບັບຟຣີທ່ານຈະ
ຍັງເຫັນວ່າຮຸ່ນການຄ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສອງສິບໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແນະນໍາ
ວ່າທ່ານຊື້ສິນຄ້າຕົວຈິງ
ແຕ່ສໍາລັບຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະດາວໂຫລດ ເວີຊັນ ຟລີ ພຽງແຕ່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບສະບັບພາສາການຄ້າ
ທຽບກັບສະບັບຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ຮຸ່ນການຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍທີ່ມາ
ມີສະບັບມືອາຊີບສໍາລັບພຽງແຕ່
20 bucks ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
synchronization ກັບ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ dashboard ເສີມ
ເບິ່ງການສົ່ງອອກ MS ແລກປ່ຽນຖ້າວ່າແມ່ນ
ການນໍາເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ທ່ານຄິດທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການເຊື່ອມໂຍງກັບ Google ຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນປັບແຕ່ງເວລາຂອງທ່ານ
ຮູບແບບອັດຕະໂນມັດສໍາຮອງຂອງທ່ານເອງຂອງ
ຊອບແວເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານໄດ້ຮັບບູລິມະສິດ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບຊາວ bucks
ສະນັ້ນມັນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານທ່ານ grab ຂອງ
ສະບັບຟຣີ tonight ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດາວນ໌ໂຫລດ ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ໂອ້ຍມັນ ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ໂປລແກລມຕິດຕັ້ງແອັບແອວ adobe
ວ່າເຢັນທີ່ ຖືກຕິດຕັ້ງດ້ວຍເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຈະ ປອດໄພຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ເພື່ອບັນທຶກໄຟລ໌ນີ້ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງ ການຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດ ຕາມປົກກະຕິ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ໃນການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍ
ໂມງ ໂຟນເດີ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະສະກັດກັ້ນອາກາດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນອາກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຈຸດໂອ້ຍຖືວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ເລັກຫນ້ອຍກ່ອນຫນ້າ ນີ້ໃນຕອນກາງຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ double ຄລິກໃສ່ adobe ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແອັບຯອາກາດແລະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາ slash ເຮືອນ slash
robbie / downloads ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ໂມງເພື່ອຈຸດທີ່ມີອາກາດໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຄລິກ ທີ່ນັ້ນແລະໄປເປີດແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າອາກາດແອວມາຈະ ໄປ
ເປີດກັບຜູ້ຕິດຕັ້ງທາງອາກາດແລະ adobe
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທາງລັດ
ກ່ຽວກັບການ desktop ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼັງຈາກການຕິດຕັ້ງໃຫ້ແນ່ໃຈ
ສະຖານທີ່ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ ຢູ່ໃນໂປຂອງພວກເຮົາໃນຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ໂຄງການໃນ virtual ເບິ່ງ dr ຂອງ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະສືບຕໍ່ແລະ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີໃຫ້ມັນເຮັດຕິດຕັ້ງ
ຈະຍອມຮັບ ການຕົກລົງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນສະບັບທົດລອງຂອງໂມງຕໍ່ໄປ
ການນໍາໃຊ້ ສະບັບຟຣີແລະປະຈຸບັນສູງສຸດ
ວ່າໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແທ້
ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຂ້ອຍ
ຈະຮັກ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນການຄ້າ
ສະບັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະດີໃຈຫລາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ສໍາຄັນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ມີສໍາລັບຊອບແວ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ແນວໃດ
ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ມີບັນຫາບາງຢ່າງ ທີ່ມີການໂຕ້ຕອບ
ກ່ຽວກັບອາກາດ adobe ແລະໂອ້ຍຖ້າທ່ານສາມາດ
ແຊງເຫຼົ້າຫຼາຍເກີນໄປກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນ
yeah yeah ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໃຫ້ຂອງໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມທີ່ໂມງທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ເມນູຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ມັນທົດລອງແລ້ວຕອນນີ້ມັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນການດີທີ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນແມ່ນ
ຄ້າຍຄື ປະເພດເມົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ກັບການໂຕ້ຕອບສໍາລັບການຮ້ອນໂດຍທ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ya ອາດຈະ ເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ synergy ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ທໍາທ່າວ່າ ທ່ານ
adit ວ່າອອກດ້ວຍສະຫມອງຂອງທ່ານ ດີແທ້ນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປ
ຄີໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍ ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດ
ໂດຍບໍ່ມີ ທ່ານເຫັນໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ
ກົດທີ່ນີ້ເພື່ອພຽງແຕ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ໄວໆ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ເທິງສຸດ
ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ alright ເພີ່ມເປັນ
ຫນີ້ສິນເປັນຫຍັງພວກທ່ານ ໃຊ້ຕົວເລກທີ່ຍາວນານດັ່ງກ່າວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ folks ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະກະຕຸ້ນຂອງຕົນ
ການເຮັດວຽກແລະມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສະບັບເຕັມ ຂອງໂມງ
ok ດັ່ງນັ້ນພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
skipping over the general tab ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນຈະເປີດເຜີຍຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງ
ຂໍ້ຄວາມລະຫັດໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສະຖານທີ່ໄຟລ໌ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາມັນໄດ້
ສຸດຂັບເຄືອຂ່າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ samba mount ຜ່ານ cifs ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ mount ສຸດອຸປະກອນ nast ເຄືອຂ່າຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ມັນເປັນການດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຢູ່ໃນການເກັບຮັກສາທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທຸກໆ ຄືນ
ok ດັ່ງນັ້ນການຈັດຮູບແບບນີ້ ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາ 12 ຮູບແບບ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວັນທີວາງສະແດງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແນວໃດ
ໂຄງການຈໍານວນຫຼາຍ ທ່ານຕ້ອງການຈົດຈໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຕັ້ງຄ່າເພື່ອຄວມກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hi
ຕົນເອງ snapping ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກນັ້ນວ່າ
ສໍາລັບການປະຕິທິນຂອງທ່ານຮູບລັກສະນະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຕອນກາງຄືນທີ່ມັນມີ
ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການມັນ
ແທນທີ່ຈະເປັນສີຟ້າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຊັ່ນ: ຜູ້ທີ່ຖືກລວມເຂົ້າກັບ
ການປັບປຸງຊອບແວຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທ່ານສາມາດ
ກວດເບິ່ງ plugins ໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ມີໂປແກຼມ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເພີ່ມ plugins ແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະທ່ານ
ຍັງສາມາດສົ່ງອອກ ເວລາ ຂອງທ່ານ ແລະ
ປ່ຽນຮູບແບບເວລາຂອງທ່ານເຊິ່ງເປັນ
ແທ້ໆ ກໍ່ເຢັນທ່ານ ສາມາດສ້າງຂອງທ່ານ
ຜົນຜະລິດຂອງຕົນເອງຈາກຊອບແວ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ສາມາດສອດຄ່ອງກັບຂະບວນການແລະວິທີການຂອງທ່ານ
ວິທີ ທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ backups ຂອງທ່ານເປັນ
ເກມນີ້ແມ່ນ ສະບັບມືອາຊີບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງມັນຂຶ້ນໄດ້
ອັດຕະໂນມັດສໍາຮອງທຸກໆຈໍານວນ X ຂອງ
ມື້ແລະ ທ່ານສາມາດບອກມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນສໍາຮອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃສ່
ບາງປະເພດ ຂອງຂັບລົດພາຍນອກເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ແບ່ງປັນ samba ຫຼືຂັບ SSH ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຢູ່ນອກ ປະຈຸບັນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານໄດ້ ດີຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຜູ້ໃຊ້
ບັນທຶກໃນທີ່ມີປະໂຫຍດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ
ຄອມພິວເຕີຕິດຕາມທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ອຸທິດຕົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວໃດດີພຽງພໍວິທີການ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ monitors 14 ນິ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຫຼາຍ monitors ສຸດ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນກັບມີພຽງເລັກນ້ອຍ 14 ນິ້ວຕິດຕາມກວດກາ
ວ່າແມ່ນ ໂຫຍດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບສິ່ງໃດແດ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການໃຊ້ເວລາ
ຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າໄປຫາ
ຂ້າງແລະ ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອາຍຸເກົ່າ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນຄືນແລະທີ່ ກໍາລັງແລ່ນ
clock 24 7 ຢູ່ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ synergy
ເພື່ອຈະ ສາມາດໃຊ້ ກັບຄືນເມົາ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ລະຫວ່າງ ສອງລະບົບດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຕົວເລືອກເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນບັນຊີແມ່ນ pretty handy
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນສະຫລາດ ດີສະນັ້ນຕອນນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ສ້າງຕັ້ງຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີ ປຸ່ມ Save
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະກົດທີ່
ອາທິດເບິ່ງຢູ່ ເທິງແລະທ່ານເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກການເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງກຸ່ມ ຂອງເປົ່າ
ໂຄງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລົບ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນຫາໃນການໂຕ້ຕອບຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ວ່າ
ວ່າເປັນບັນຫາໂມງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ບັນຫາດັ່ງກ່າວກ່ອນນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເພີ່ມໂດຍການຄລິກນີ້
ເພີ່ມປຸ່ມຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈິງ
ເພີ່ມໂຄງການເພື່ອໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມີພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ໂຄງການໃຫມ່ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງໂຄງການທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນ Rachel ສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງການເຮັດວຽກ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທ່ານຈະ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມນີ້ um ຢ່າງລະອຽດ
ຮູບພາບຂ້ອຍຕ້ອງການຝາຜະຫນັງແລະສິ່ງທີ່ ງາມດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂ້າຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນ ຈະເວົ້າເຖິງໂຄງການນີ້
ກັບ ທີສອງນີ້ແລ້ວກະລຸນາຕື່ມຂ້ອຍໃນເວລາຫນຶ່ງ
ok ຂໍໃຫ້ເວົ້າວ່າຫ້ອງ studio ໂລບິນຂອງ Robbie ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂທຫາມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນເຫມາະສົມ
ບັນຊີລາຍການນີ້ແມ່ນສໍາຄັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມີຫຼືບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະໃຫ້ທ່ານປະມານເທົ່າກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຫນີ້ທີ່ຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ໃຊ້ແລ້ວອີງຕາມ ອັດຕາຊົ່ວໂມງ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມຫົກຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນ 60 ໂດລາ
ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ສໍາລັບການຮຽນລົງແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
favorite ຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານຈະກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກຈາກ ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານວ່າ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດໄປທີ່ຄຸນສົມບັດ
ແລະທ່ານສາມາດ ປ່ຽນສີແລະສີ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານເຮັດ ນັ້ນ ແມ່ນເພື່ອວ່າແຕ່ລະຄົນ
ລາຍການຂອງບຸກຄົນຫຼືບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນ
ໂຄງການມີສີຂອງຕົນເອງພາຍໃນຂອງທ່ານ
ໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຄາດຄະເນໄດ້ ແນວໃດ
ເວລາຫຼາຍປານໃດນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຄິດ ວ່າມັນ ຈະປະມານ
ມັນເປັນເວລາຮ້ອຍຊົ່ວໂມງມັນ ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໃກ້ນັ້ນຫຼືວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຕິດຕໍ່ຊື່ຕິດຕໍ່ ອີເມວ
ຕິດຕໍ່ເບີໂທລະສັບທຸກສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຖືກເກັບໄວ້ໃນທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ປະຈຸບັນແມ່ນຫວ່າງເປົ່າເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈິງໆເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ ok ແລ້ວຕອນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມີທັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວສິດ
ຄິກທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໂຄສະນາໄດ້
ໂຄງການຍ່ອຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Robbie ຂອງ
ຝາຫີນ Robbie studio murrel ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ສ້າງ ໂຄງການຍ່ອຍ ໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ໂທຫານີ້ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສ້າງ sub ນັ້ນ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ studio Robbie
ຕົ້ນສະບັບ mural ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບ
ຮູບແຕ້ມເພີ່ມ ໂຄງການຍ່ອຍອື່ນເພື່ອ
ວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າການອອກແບບຫຼືການຈິນຕະນາການອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະ ໂທຫາ ມັນ sketching ມັນອອກ
ຂອງສິ່ງທີ່ອອກແບບແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສີແຕ້ມສະອາດສະອາດໄປ
ກັບຮ້ານແລະຮັບເອກະສານແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນນີ້
ອອກແລ້ວໄປຮ້ານເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ສິ່ງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ຖືກບັນຊີສໍາລັບ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໂທຫາການຢ້ຽມຢາມຮ້ານພິເສດນີ້
ການເຮັດຄວາມສະອາດ stuff ອື່ນໆທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຄິດຄ່າບໍລິການແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາ
ຕິດຕາມຂອງແຍກຕ່າງຫາກ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ງາມແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາຫນ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເນັ້ນຫນັກການສັງເກດການສໍາຄັນ
ພວກເຮົາປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການວາງແຜນນີ້ອອກ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ຕະຫຼອດ ໄລຍະຂອງ ໂຄງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເລີ່ມເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງໂຄງການຍ່ອຍອື່ນແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງ ນັ້ນໄດ້ທຸກ ເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນໃນຕອນຕົ້ນນັ້ນໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນຮອງພື້ນໃນຫນັງສືພິມເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນໃນປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວວັນອັງຄານທີ 25 ມິຖຸນາແລະ
ມັນແມ່ນປະມານເວລາໃດ
ອາດຈະກ່ຽວກັບ 7 27 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ກ່ອນ ເຈັດສິບ ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນ
ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີເວລາຫນ້ອຍນີ້
ສິ່ງນີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກວິທີການຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕິທິນຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ priming
ສະນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ກໍ່ຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດທີ່ນີ້ເພື່ອເພີ່ມຄວາມຄິດເຫັນນີ້ ok
ຫຼືເພີ່ມບ່ອນໃດໃນປະຕິທິນຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ຮັບລາຍການໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນທ່ານເຫັນເພີ່ມ
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນນີ້ມີສິດນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເພີ່ມຄວາມຄິດເຫັນແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ການບັງຄັບຂອງ ກໍາແພງທີ່ພວກເຮົາໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະດັ່ງນັ້ນ stuff ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ທັນທີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປເບິ່ງໂຄງການແລະໄປ
ກັບລາຍະການເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ແລ້ວຕິດຕາມມັນເທົ່ານັ້ນ ຫ້າ ນາທີ
ດັ່ງນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນມັນ ຂຶ້ນຈາກນັ້ນແລະເປັນ
ທ່ານໄປແນ່ນອນວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຕິດຕາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນຖ້າ
ທ່ານພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຮົາຢຸດ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມຢຸດ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ກັບໄລຍະເວລາທີ່ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະ ຂ້ອຍ
ພາດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງເວລາເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເວລາສິ້ນສຸດ ວັນທີແລະ ຄໍາເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຍ້າຍໄປປະມານຖ້າຂ້ອຍ
ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ຈະພາດມັນແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປປັບປຸງທີ່ຊ່ວຍປະຢັດ ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນ dashboard ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານເຫັນຕາຕະລາງບາງ
ທ່ານກໍາລັງເຫັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ Robbie
studio murroom ເປັນໂຄງການປະຈຸບັນຖ້າ ທ່ານ
ມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງໂຄງການແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
graphs ທ່ານໄດ້ຮັບເສັ້ນສະແດງແຖບບາງແລະບາງ
ຕາຕະລາງທີ່ທ່ານເຫັນຕາຕະລາງ pie ມີ
ດີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເວລາຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍກໍ່ຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກການເຮັດວຽກຂອງລູກຄ້າທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດການພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍກັບທຸກຢ່າງ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບການກໍ່ດີ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມັນກໍາລັງເຮັດ
ຕະຫຼອດ ມື້ແລະສິ່ງທີ່ມີຄ່າຕອບແທນ
ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແລະ ສິ່ງທີ່ເຢັນເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມໂຄງການທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຊີລາຍການດັ່ງກ່າວເພື່ອອາຫານທ່ຽງແລະສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄື ວຽກ ພາຍໃນ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືນັ້ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ສ້າງລາຍງານທ່ານໄດ້
ເບິ່ງໂມງນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງ
ພາບລວມຂອງໃບບິນໃບບິນເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່
ໃບຢັ້ງຢືນດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນໃບເກັບເງິນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງ ຕົວຈິງ ກ່ຽວກັບເສັ້ນສະແດງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນແຈ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມີຫລາຍຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເທົ່າທຽມກັນໄດ້
ວ່າອອກແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສ່ວນຕົວສະນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ຮັກສາ
ຄູ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືຈໍານວນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງການຈ່າຍເງິນ
ເຮັດວຽກທຽບກັບຈໍານວນຂອງການເຮັດວຽກພາຍໃນ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຖ້າ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃບເກັບເງິນຫຼື
ຖ້ອຍຄໍາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດເທົ່າທຽມກັນ
ຈໍານວນຂອງການເຮັດວຽກ billable ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
imagining ຕາຕະລາງຂອງທ່ານມັນຄ້າຍຄືຫ້າ
ເວລາກິນອາຫານບໍ່ມີຫຍັງຄື sandwich
ວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ຕະຫຼອດມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕິດຕາມ
ຢ່າງຮຸນແຮງທຸກໂຄງການດຽວວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນໃນປ້າຍມືຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ດ້ວຍໂມງແມ່ນທ່ານ
ສາມາດເພີ່ມ
ໂຄງການພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຢຸດພັກອາຫານມື້ທ່ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ງົມງາຍແຕ່
ຂ້ອຍຢາກຕິດຕາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາອາຫານທ່ຽງແລະ ມັນ ແມ່ນ
ບັນຊີລາຍການຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ມີແລະ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນອາຫານທ່ຽງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍອາຫານທ່ຽງແລະ
ມັນຈະບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເວລາທ່ຽງຄືນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົວຈິງແລ້ວຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມີເວລາທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢູ່
ຫ້ານາທີ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ສາມສິບຫຼື
ເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເວລາທີ່ລາວຕ້ອງການ
ຈົ່ງຢຸດກິນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການລ່ອງເຮືອຢ່າງໄວວາເຂົ້າໄປໃນໂມງແລະວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາຕິດຕາມການນໍາໃຊ້ນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຊອບແວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສ້າງທັງຫມົດ
ບັນດາເວລາແລະບົດລາຍງານເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
fantastic ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປແລະພວກເຮົາສາມາດ ທ່ານໄດ້
ຮູ້ຈັກສ້າງເອກະສານເວລາເຫຼົ່ານີ້ເປັນຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດສ້າງພື້ນຖານຂອງຕົນເອງ
ແບບຟອມວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຕ້ອງການມັນອອກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຜົນຜະລິດຢູ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງອອກມັນໄດ້
ກັບຕາຕະລາງ Excel ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນອອກໄປ ເອີ້ນເກັບເງິນ
ພະແນກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ ຮ່ວມກັນ
ຄໍາສັ່ງທັງຫມົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຊິ້ນທີ່ດີເລີດຂອງຊອບແວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ມີ adobe
ອາກາດແລະທ່ານຕິດ ກັບທີ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຂົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ສຸດ html5 ຂອງໂມງຂອງແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນວິທີທາງທີ່ຍາວນານແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ໃນແຜນການດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເສຍຊີວິດກັບ Adobe AIR ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢ່າງຈິງຈັງ
ການພັດທະນາແລະການເຮັດວຽກແລະມັນແມ່ນ
ການເຕີບໂຕແລະການດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການ ກວດສອບວ່າມັນອອກມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ຊາວໂດລາສໍາລັບເຕັມທີ່
ສະບັບມືອາຊີບມັນໄດ້ຮັບໂມງ
ຂຽນ KL ok.com ກວດເບິ່ງມັນອອກໃນມື້ນີ້ໄດ້ຮັບ
ສະບັບຟຣີແລະໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ ພຽງແຕ່ຈະສະແດງອອກຖ້າຫາກວ່າອາດຈະເປັນ
ນີ້ ແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ດີສໍາລັບທ່ານແລະສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຈ່າຍເພື່ອວ່າທຸກ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂມງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕິດຕາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນຊີລາຍການສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນແລະມັນເຮັດວຽກ i
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ debian ເຈັດຈຸດນີ້
linux ແລະມັນເຮັດວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
fantastically ດີແລະທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ບັນຫາ ແມ່ນທ່ານກິນອາຫານເມື່ອທ່ານ
ການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ debian seven ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ gnome 3
app hamster ຫມົດ hamster app ຫາຍໄປ
ໂດຍທົ່ວໄປເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບ app
ສະນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍຄວາມສາມາດທີ່ຈະຕິດຕາມດ້ວຍ
ວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
linux mac ຫຼື windows ເພື່ອສະຫນຸກສະຫນານ
ມີຄວາມສຸກນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຫມວດຫມູ່ຫ້າ
dot ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Rachel
ຍິງ Rachel ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການດີເລີດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເວລາສໍາລັບບາງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ສຽງ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ Rachel wow ຂ້າພະເຈົ້າ Tom SWA minsky
ເລີ່ມຕົ້ນ ດີດັ່ງນັ້ນນາທີຫຼາຍສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກໃດໆເຮັດໃຫ້ຮ້ອນນີ້
ປະຕູຮົ້ວເກມ shooter ເກມ revered ມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນ linett betta ນັບຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນເດືອນພຶດສະພາ
ແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນປະຕູວັນນີ້ສໍາລັບ linux ແມ່ນ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະພ້ອມທີ່ຈະ ຊື້ຊື້ um ທັງຫມົດ
ຖ້າທ່ານເປັນ ເຈົ້າຂອງສໍາເນົາຂອງປະຕູສໍາລັບ
windows ທ່ານຈະສາມາດ ຊອກຫາ linux ໄດ້
ສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວສໍາລັບການ
ດາວໂຫລດໃນອາຍຂອງທ່ານສໍາລັບ ຫ້ອງສະຫມຸດ linux
ໃຜ ກໍ່ຕາມຄົນອື່ນຕ້ອງການຢູ່ໃນ
ຄວາມມ່ວນມາໂດຍປະຕູສໍາລັບພຽງແຕ່ສິບ
ເງິນງາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມມັນແມ່ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ unreal ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບມື້ນີ້ມັນເປັນໄປໄດ້
19 ໃນການນໍາໃຊ້ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນອັດຕາການຕາຍ
ອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຈິງທີ່ທ່ານທົດສອບທັງສອງຢ່າງ
ປະຕູໄດ້ຄືທ່ານຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍບໍ່ທ່ານ
ສ້າງປະຕູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການເດີນທາງ ຈາກຕໍາແຫນ່ງຫນຶ່ງໄປຫາອີກ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີຄວາມໄວດຽວກັນ
ທັງຫມົດ Momentum ດຽວກັນທີ່ສາມາດ stuff ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຈື່ຈໍາຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາເກມແລະ ປະເພດນີ້
ຂອງການເຕືອນທ່ານຈື່ມັນ oh the
cheese ຍັງ teleport cheese ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາມັນກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດ YouTube
ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດຂອງ teleport ນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເກມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ການພັດທະນານີ້
ວ່າແມ່ນຄ້າຍຄືເຈັດປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ບາງແລະ
ເວລາທີ່ປະຕູໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າສຶກສາພວກເຂົາຢູ່ໃນມັນມັນຕ້ອງເປັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆເພື່ອໃຫ້ $ 10 ຫ້ອງຂອງເຈົ້າ
ສຸດ ສິ່ງນີ້ສໍາລັບ hey ບໍ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາເກມແລະປະເພດນີ້
ຂອງການເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າຂອງມັນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນ
ປະເພດນີ້ໄດ້ເຕືອນທ່ານດ້ວຍ ວິທີການ
ງົບປະມານໃຫຍ່ແລະທັກສະແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າໄກ
ມັນແມ່ນ playable ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ
ການກໍ່ສ້າງ ໂລກແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ແຕ່ພວກເຮົາມີມັນຢູ່ໃນເຈ້ຍມັນສວຍງາມ
comical all right yes yeah so South
ເກົາຫລີໄດ້ອອກລະບົບເຕືອນໄພທາງອິນເຕີເນັດສໍາລັບການປະທ້ວງ
ການໂຈມຕີການໂຈມຕີຢ່າງຊັດເຈນໂຈມຕີສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລັດຖະບານໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ເຫດການ ໄດ້ ເກີດ ຂຶ້ນໃນວັນຄົບຮອບຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງສົງຄາມເກົາຫຼີເຊິ່ງແບ່ງອອກ
ແຫຼມເກົາຫຼີໂດຍອ້າງອີງໃສ່
ສໍານັກງານປະທານປະເທດຂອງກະຊວງວິທະຍາສາດ
ໄດ້ແຈ້ງການໃນເຊົ້າມື້ນີ້ວ່າ
ລັດຖະບານສາມາດຢືນຢັນການໂຈມຕີທາງອິນເຕີແນັດໂດຍ
ແຮກເກີ ທີ່ ບໍ່ໄດ້ລະບຸ ວ່າປິດລົງ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆລວມທັງເຮືອນສີຟ້າ
ເວັບໄຊທ໌ ສໍາລັບຫ້ອງການສໍາລັບ
ການປະສານງານນະໂຍບາຍຂອງລັດຖະບານແລະບາງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນກໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍການໂຈມຕີ hmm ສິ່ງທີ່ຢ້ານ
ດີແລະພວກເຮົາມີຫລາຍພັນຄົນ
ເມືອງ Linux ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນຈະຖືກແຈກຢາຍ
ກັບພົນລະເມືອງຂອງເມືອງ Munich ໃນເຢຍລະມັນ
ພາກຮຽນ spring ປີຂອງປີຫນ້າຂອງຄວາມເປັນມາຂອງມັນ
ເມືອງສະພາ lubuntu ງາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ລີບູຕະ ອີກ ຄັ້ງ lubuntu ແມ່ນສະບັບ lxde
ຂອງ ubuntu ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ກັບ
layout windows ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຫນ້າຈໍ screengrab
ສໍາລັບທ່ານຢູ່ໃນບາງຈຸດ ແຕ່ວ່າມັນເຢັນ
ສະນັ້ນ ແຜ່ນດິດ lubuntu ຈະເຮັດໃຫ້ມີ
ເປັນການທົດແທນສໍາລັບ Windows XP
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີອາຍຸ 11 ປີຂອງ Microsoft
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການໃນ
ເດືອນເມສາຂອງປີຕໍ່ໄປມັນຄາດຄະເນວ່າ
ປະມານ 20 ລ້ານ ຜູ້ໃຊ້ PC ຂອງເຢຍລະມັນແມ່ນ
ຍັງ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows XP ແລະແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາເບິ່ງທັງຫມົດຄອມພິວເຕີທີ່ສິ້ນສຸດເປັນ ວິທີການເປັນ
ສະພາເທສະບານເມືອງຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່
ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບເກົ່າທີ່ສົມບູນດ້ວຍ
ການສຶກສາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
Linux ທີ່ເຢັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ເມືອງ
ຈະ ຢູ່ໃກ້ກັບ 4,000 ເອີໂຣ
ການພິມຂອງແຜ່ນເພື່ອວັນນະຄະດີໄດ້
ແລະການສົ່ງເສີມການມີທຸລະກິດທ້ອງຖິ່ນ
Munich ແມ່ນບໍ່ stranger ກັບທາງເລືອກ IT
ຄິດວ່າໄດ້ຫັນປ່ຽນປະມານ
13,000 ຂອງຄອມພິວ ເຕີ້ ຂອງລັດຖະບານທີ່ຈະເລີໂນ
ປະມານ 10 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຄົນເບິ່ງວິດີໂອຂອງທ່ານ
ແຜ່ນດິນໂລກພວກເຮົາຈະສູນເສຍສິ່ງໃຫມ່ນີ້ ແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກວິທີການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ Lubuntu i
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮົາຄວນ ກວດສອບກັບ robbie
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍ່ມີຫນ້າຢ້ານບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາມີອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານທີ່ແທ້ຈິງ
ເວົ້າວ່າບໍ່ hey ບໍ່ຍົກລະດັບກັບ Windows 8
ບໍ່ໄດ້ grab windows seven ຢູ່ທີ່ນີ້ມີນີ້
ສໍາລັບຟຣີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ແລະໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ຮັບຮູ້ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີຈໍາເປັນຕ້ອງທົດແທນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ລຸດຜ່ອນມັນຫຼືມັນກໍ່ຈະເຮັດລາຍ
ໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອສໍາລັບ 10 ຕື້
ປີ gazillion ສາມາດສຸດທ້າຍວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຍນມັນອອກຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດອັບເກດໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ຈຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Microsoft ແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າ
XP ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຍົກລະດັບ Windows 8 Windows 7 ບໍ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງຕໍ່ໄປ p ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງໃຫມ່ຫຼືຊອກຫາທາງເລືອກແລະ
ລັດຖະບານກໍາລັງ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ມັນແມ່ນ Lubuntu ມັນຈະເຮັດວຽກຢູ່
ຮາດແວເກົ່າ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ Lubuntu lxde
ແມ່ນຈະເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີອາຍຸອາຍຸເກົ່າຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ສະນັ້ນ,
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງເກົ່າ ຂອງທ່ານ ມີທ່ານໄປ Allah
Munich ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ hmm ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານຜູ້ໃຊ້ Facebook ອອກ
ມີລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນ ປະມານ 6 ລ້ານຄົນ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການສະແດງໂດຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ
ໂດຍ bug ໃນຮວບຮວມຂໍ້ມູນຂອງເຟສບຸກ
yikes bug ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບອີເມວ
ຈໍານວນໄດ້ແບ່ງປັນໂດຍບັງເອີນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ການສືບສວນເຂົ້າໄປໃນ bug ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ລາຍລະອຽດຕິດຕໍ່ປະມານ 6 ລ້ານຄົນ
ປະຊາຊົນໄດ້ແບ່ງປັນ ໂຄສະນາກັບເຄື່ອງເທດ
ເຟສບຸກ ນີ້ ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການຂຸດຄົ້ນແລະກ່າວວ່າ
ຜົນກະທົບດ້ານປະຕິບັດໄດ້ຂະຫນາດນ້ອຍເພາະວ່າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແບ່ງປັນກັບປະຊາຊົນ
ແລ້ວຮູ້ ຜົນກະທົບມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ການພັກຜ່ອນ ມາແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄືກັບຜູ້ທີ່ຂີ້ຕົວະຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້
ດີບ່ອນທີ່ທ່ານເປັນພວກເຮົາໄດ້ພົບຢູ່ທີ່ pub ຫນຶ່ງ
ຕອນກາງຄືນສະນັ້ນມັນເປັນການ ດີສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະມີຂ້ອຍ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບບ້ານແລະທີ່ຢູ່ແລະອີເມວ
ແລະແນ່ໃຈວ່າເຟສບຸກມາສຸດພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ downplay ມັນສະນັ້ນປະຊາຊົນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຮົາແກ້ໄຂມັນມັນບໍ່ມີຫຍັງດີ
ເກີດຂຶ້ນກັບ 6 ລ້ານ ຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແຕ່ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດວ່າເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດແນວໂນ້ມ
ມັນແມ່ນປະເພດທີ່ປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ອາດຈະເປັນຄົນ ທີ່ຮູ້ຈັກເຂົາແລ້ວ
ວ່າ quote ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Rob ດຽວນີ້
ອາທິດທ່ານໄດ້ ມີສິ່ງທີ່ສິບລ້ານໂທລະສັບ
ໂທຫາ ສິບລ້ານແມ່ນລ້ານຈາກພຽງແຕ່ຫົກ
ລ້ານການຂຸດຄົ້ນມາເທິງເຟສບຸກ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດວຽກໄດ້ດີໆໃນ Facebook ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຖືກປະຕິເສດອີກຄັ້ງ Facebook
ຫຼຸດລົງມັນແລະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈັດການບຸກຄົນທີ່ອາດຈະຮູ້ທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ມີອາດຈະຮູ້ວ່າບຸກຄົນນັ້ນ
ເຄີຍເປັນທັດສະນະຄະຕິທີ່ພວກເຂົາມີ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດຫຼືຄັ້ງສຸດທ້າຍນັ້ນ
ຄວາມຈິງພຽງພໍພຽງພໍ ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດມັນມັນຍັງມີສິດທັງຫມົດດີດັ່ງນັ້ນ
ຈາກໄຟລ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Oh charity ເປັນ
ແມ່ນແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເວັບແຄມຂອງພວກເຂົາ
ຄວນຈະຖືກ ປົກຄຸມເມື່ອບໍ່ໃຊ້ເພາະວ່າ
ພວກແຮກເກີສາມາດໃຊ້ ພວກເຂົາເພື່ອຫລີ້ນໄດ້
ເດັກນ້ອຍສຸດທິສາກົນເວົ້າວ່າ
webcam ຄວນຈະຖືກປິດການເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອບໍ່
ໃນການນໍາໃຊ້ແລະວັຍລຸ້ນບໍ່ຄວນອອກ
ເວັບແຄມແລະຫ້ອງນອນຫລືສ່ວນຕົວອື່ນໆ
ພື້ນທີ່ ວິທະຍຸ BBC 5 ການສືບສວນດໍາລົງຊີວິດ
ພົບເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການແລກປ່ຽນແຮກເກີ
ຮູບພາບແລະວິດີໂອຂອງປະຊາຊົນທີ່ຖືກຈັບ
ສຸດ webcams ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງໂດຍບໍ່ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຮູ້ ມີຍິງອາຍຸ 20 ປີ
ນັກສຶກສາຈາກ Glasgow ຜູ້ທີ່ໄດ້ເປັນ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ແລະນາງ
ເຊື່ອວ່ານາງເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ຂອງ webcam hacking ນາງເວົ້າວ່ານາງໄດ້ພົບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງໄດ້ຫັນໄປ
ຕົວຂອງມັນເອງໃນຂະນະທີ່ນາງໄດ້ເບິ່ງ DVD
ໃນ ອາບນ້ໍາເພື່ອໃຫ້ຕໍາຫຼວດເບິ່ງເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ spokeswoman ກ່າວວ່າແຮກເກີ webcam
ຈະຖືກລົງໂທດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈັບຕົວແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ທ່ານຮູ້ ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເບິ່ງ ຢູ່
ແລໍບທັອບຂອງຄຸນ ມັນເປັນແລໍບທັອບຕອນນີ້
ແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ເທິງເບິ່ງວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊອກຫາຊື່ກົງກັບທ່ານເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄິດວ່ານັ່ງຢູ່ໃນອ່າງອາບນ້ໍາຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ມັນແມ່ນອາບນ້ໍຟອງແຕ່ ຢ່າງຮຸນແຮງ
ນັ້ນກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວພວກເຂົາ
ແມ່ນ smart ແລະຫຼາຍຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ນໍາເອົາເຖິງຂອງທ່ານນໍາເອົາ webcam ຂອງທ່ານ
ຊອບແວແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງ ກັບແສງສະຫວ່າງ
ເປີດຕົວເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ ວ່າ
ເວັບແຄມໄດ້ຖືກເປີດຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂອງທ່ານ
webcams ຕົວຈິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຫຼາຍເວລາ
ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ວ່າມັນ turns ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ວົງມົນນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມັກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ປ່ຽນສະຕິກເກີໃນມັນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານສາມາດແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຢູ່
ມີຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
webcam ດີ lap ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ peel ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງ ການໃຊ້ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ລັກຂະໂມຍ ແລໍບທັອບແລະເວັບແຄມໄດ້
ກວມເອົາທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເບິ່ງໃຜໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນມັນຈະ ດີຖ້າຫາກຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລັກລ້າງ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ແຮັກເກີກໍາລັງເຮັດແລະນັ້ນຄື
ເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງປະຊາຊົນຈະບໍ່ຈັບ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຈະຄ້າຍຄື cat ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນ ກັບຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄືກັບ ມືຖື
ອຸປະກອນ ແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຂົາບໍ່ ມີແສງສະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າບາງຄົນຈະສາມາດຈັດການກັບແອັບຯໄດ້
ໃຊ້ຊຸດອຸປະກອນເວັບທີ່ຄ້າຍຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະທ່ານຕ້ອງສົງໄສວ່າໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະຕັ້ງໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ເຄື່ອງຊາດ
ແລະຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຢູ່ທາງຫນ້າ
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຍັງດີທີ່ແລໍບທັອບແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ຕາມ, ແຕ່ວ່າທ່ານມັກຈະເປັນ
ມັນໄດ້ຊີ້ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ ຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ DVD
ການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນຂອງທ່ານ
underwear never practice good never good
ປະຕິບັດ oh ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າວ່ານາງ ຕ້ອງ
ໄດ້ ມີແຟນທີ່ບໍ່ພໍໃຈຜູ້ທີ່
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຕິດຕາມບາງຊະນິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງຄົນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃນ ເບດທີ່ນັ້ນ
ປັດຈຸບັນແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນມັນໃສ່ນາງ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ປື້ມນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຈະມີບັນຫາບໍ່ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດປະຊາຊົນ
ເຮັດແນວນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບ ມີ
ອາບນ້ໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກແຟນ ex, ຜູ້ທີ່
ຕິດຕັ້ງຊອບແວນີ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງ
ໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ຈະເປີດ
ເວັບແຄມທີ່ສຽງດີທີ່ສຸດກັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຖ້າມີບາງຄົນມີ
ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແຕ່ມັນຈະເກີດຂື້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັງເອີນຕິດຕັ້ງ Trojans ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແຕ່ກໍ່ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບອກທ່ານວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຂໍ້ມູນທີ່ທັນສະໄຫມ
antivirus ເທິງເຄື່ອງ Windows ອີກຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນ ກ່ອນແມ່ນຄົນຕິດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້
ບັນດາໂຄງການຕ່າງໆທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນໃນທຸກໆລະດັບ
keystrokes keystrokes ແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ວ່າດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຢືມ
ມັນແລະເຂົ້າໄປໃນ ອີເມວຂອງທ່ານຫຼື ເຮັດການທະນາຄານ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາສາມາດກັບໄປແລະ ມັນບອກວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ຖືກຈັບແຫນ້ນໂດຍສິດ
ນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານປະເທດຊາດຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ໃນຄອມພິວເຕີ້
ກ່ອນທີ່ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງລະວັງ
ແລະເມື່ອທ່ານໃຊ້ ເຊັ່ນອິນເຕີເນັດ
ບ່ອນຢູ່ອາໄສຢູ່ຮ້ານກາເຟທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ຖ້າມີບາງຄົນ
ການຕິດຕັ້ງ Keylogger ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດຊື້ອຸປະກອນໃຫ້ USB
ອຸປະກອນທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສຽບແປ້ນພິມເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກພິມໃສ່
keyboard ຕົວຈິງໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ
microchip ເທິງອຸປະກອນນັ້ນແລ້ວ
ບາງຄົນໃສ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດ
ຄອມພິວເຕີບາງຄົນເຂົ້າມາແລະນໍາໃຊ້ມັນ
ເພື່ອເຮັດການທະນາຄານອອນໄລນ໌ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ກັບຄືນມາຄູ່ຜົວເມຍ
ມື້ຕໍ່ມາໃນການຖອດຖອດມັນອອກ
ແປ້ນພິມເຂົ້າໃນແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານມີສິດທີ່ ດີ
ຂອງຄວາມຢ້ານກົວກັບ lots ຂອງວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຢ້ານແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສະຫລາດກວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄວນ ຈະເບິ່ງຫຍັງ
ດີດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເລື່ອງເຕັມ
ທ່ານ ສາມາດໄປທີ່ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວ
ແລະຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄ່າຄວນກ່ຽວກັບການທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ຫ້ອງຂ່າວອີເມວໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີບ Rachel ຂໍຂອບໃຈ Rachel ຄືນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
netflix cat five dot TV / netflix will
ໄດ້ຮັບທ່ານ
ຟຣີເດືອນທົດລອງຂອງການບໍລິການທ່ານ
ສາມາດດໍາເນີນການມັນ ໃນ wii ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນໄດ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ps3 ຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງງານວາງສະແດງໄດ້
ມີສິດທິໃນອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ຢູ່ເທິງ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນ ເມັດ ຂອງທ່ານ ກໍ່ຕາມ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານມັນເປັນສິ່ງມະຫັດໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ
ຟຣີສໍາລັບເດືອນ cat5 TV / netflix ຍັງ
ຄືນທີ່ເຈັບປວດ ຫູ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈ
ປະເພດຂອງຂ້ອຍ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ nettalk duo Wi -Fi ມັນ
ດີທີ່ສຸດ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ Nelson ບໍ່ມີຢ່າງຮຸນແຮງ
ກວດເບິ່ງ ສິ່ງນີ້ອອກຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງຍັງທ່ານໄດ້ໄປອອກ ແລະ grab ຫນຶ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດມັນຈະເຫມາະ
ໃນຖົງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ທີ່ຈະໄປໂຮງແຮມທີ່ໃດກໍໄດ້ໃນ
ໂລກໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ທ່ານເປີດໃຊ້ໃນນີ້
ການາດາໄດ້ເປີດໃຊ້ງານຢູ່ໃນສະຫະລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ມັນຢູ່ກັບທ່ານຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກະລຸນາເປີດໃຊ້ນີ້ແລະ Barry ດັ່ງນັ້ນ
Barrie Ontario Canada ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ nettalk ເຫຼົ່ານີ້
ຕາແລະປະຈຸບັນຊອງທີ່ໄປໄປເອີຣົບ
ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປທຸກບ່ອນ
ໂລກແລະເປັນຂ້ອຍໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງຂອງ
ໂຮງແຮມບ່ອນໃດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີຫມາກມີເນື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນັ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງສາມາດ ໂທຫາ ທ່ານທີ່ນີ້ ໃນຫມາກມີເນື້ອ
ເປັນການເອີ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານສາມາດ ໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນປະເທດຈີນແລະມັນເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ໂທສະນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປທ່ານກໍາລັງ ເດີນທາງ
ການສົນທະນາກັບ Wi-Fi ກັບທ່ານແລະ
ທ່ານຈະ ມີໂທລະສັບບ້ານໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ຈໍານວນແລະຜູ້ທີ່ Facebook ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຈຸບັນໂທຫາທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ໂລກ fantastic ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍ
ໄປໂຮງຮຽນເພາະວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂທຫາໂທລະສັບສໍາລັບແມ່ແລະພໍ່ເພື່ອສາມາດເຮັດໄດ້
ການສໍາພັດພື້ນຖານກັບເດັກນ້ອຍແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາ ກໍາລັງດໍາເນີນ ຢູ່ແລະ ເຮັດແນວໃດ
ຟັງ ກ່ຽວກັບພາກສ່ວນແຕ່ອຸປະກອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຈ່າຍຄ່າມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຖ້າທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ 60 ຜູ້ຊາຍຈະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ 60
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນການຈັບຂ້ອຍໄປ
ໃຫ້ທ່ານເຈັດໂດລາຕໍ່ປີ
ສິດທິໃນຕະຫຼອດການທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຊື້
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຮູ້ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ ຫົກສິບຫ້າ
ແຕ່ ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບ
ສຸດທ້າຍທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນແລ່ນປະມານ sixty
ປະເພດ seventy ປະເພດແນວຄວາມຄິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບເວລາທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໂທລະສັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສອງຈອກຂອງ
ກາເຟຕໍ່ຕໍ່ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຊອກຫາໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ກາເຟ ແລະຈອກກາເຟຕໍ່ເດືອນຜູ້ທີ່
ບໍ່ດື່ມກາເຟຫຼາຍແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ຈໍາກັດ
ໂທຫາການາດາສະຫະລັດອາເມລິກາໄດ້ທຸກເວລາແລະມັນແມ່ນ
ຟຣີບໍ່ມີ ການໂທໄລຍະຍາວ gotta ຮັກ
ມັນ thats nettalk ຈາກ cat five dot ໂທລະພາບ /
ໂທລະສັບກວດສອບພວກເຂົາອອກໄປແລະ grab ຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໂທຫາ ໄດ້
studio ນີ້ບອກ ພວກເຮົາວ່າທ່ານຮັກຫຼາຍປານໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນຈະເປັນການໂທຫາທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດທີ່ ທ່ານຮັກທີ່ມີສິດທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງທ່ານ Robbie ferguson ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້ Rachel ດີແລ້ວພວກເຮົາ
ມີ ບາງຄໍາຖາມຂອງທ່ານຕອນນີ້ແລະນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນມາຈາກ masterminds eh masterminds
ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ Ravi ສັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພັດລົມຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ ທັງຫມົດແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ເປັນພາກສ່ວນທີ່ທ່ານເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດ້ານວິຊາການເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ທຸກ
episode ທ່ານ technical um ທ່ານຍັງເປັນ
ນັກຮ້ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ oh dear ຮັກເຈົ້າເທົ່າໃດ?
ຈ່າຍໃຫ້ຄົນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງຢຸດເຊົາການສົ່ງ
ອີເມວກັບຕົວເຮົາເອງຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈແລະວ່າແມ່ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ okay
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີ ຊ່ອງ youtube
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ດີແທ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດເພງບາງຢ່າງສໍາລັບ
ພາກເອກະຊົນແລະບາງຊຸມຊົນບາງຢ່າງຫຼືແມ່ນ
ມີບາງວິທີອື່ນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໂດຍທ່ານ
ດົນຕີຂ້ອຍຍັງຢາກຖາມທ່ານຖ້າ Eric
Kidd ມີສື່ໃດໆທີ່ຂ້ອຍຂາຍເພງລາວ
ຄວາມຈິງເພາະຂ້ອຍກໍ່ຊອບເພງຂອງລາວຄື
ດີເຢັນແລະຄ່າ yen ກະລຸນາສົ່ງຕໍ່ນີ້
ສົ່ງອີເມວການ Eric ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາເປັນພຽງແຕ່
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນຮູ້ຫນັງສື
ໃນອີເມວແລະອາດຈະເວົ້າວ່າຄືກັນ
ນາງເວົ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ແລ້ວ Eric ແລະ ຂ້ອຍທັງສອງມີດົນຕີອອກ
ມີ eric ໄດ້ບັນທຶກສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ່າວໃຫຍ່
ວ່າຢູ່ໃນວຽກງານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ຮັກ
this zoo mastermind
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Eric Kidd ຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ໃນຂະບວນການຂອງການວາງກັນ
Concert ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການອອກອາກາດ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງການ ປະກາດນັ້ນ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈິງ
ການສ້າງຄອນເສີດຕອນແລງຢ່າງເຕັມທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຈະສາມາດ ປບັໃນຊີວິດທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ບໍລິຈາກແລະທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງ
ດົນຕີໃນຮູບແບບ MP3 ດັ່ງນັ້ນເຂົາຍັງຈະ
ມີຊີດີສໍາລັບການຂາຍທັງຫມົດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຢູ່ໃນ
ວຽກງານທີ່ບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບປາຍທາງເທກໂນໂລຍີຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໃຫ້ກັບໄປອາສາສະຫມັກຂອງພວກເຮົາໂດຍ
ສະຫນັບສະຫນູນ Eric Kidd ພວກເຮົາຮັກເຂົາແລະ
ລາວໄດ້ເປັນຊັບສິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອທີມງານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບລາວແລະ
ສໍາລັບທ່ານຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ ເປັນແຟນຂອງ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບດົນຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ດາວໂຫລດມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງ ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນ 301 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການດາວໂຫລດ
CD ສໍາລັບຟຣີເຊັ່ນ ດຽວກັນຫຼືທ່ານສາມາດບໍລິຈາກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການແລະເງິນນັ້ນຈະໄປ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ອີເມວ
ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ Steve Steve Hey Steve ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເມັດກໍ່ສາມາດເປັນຄອມພິວເຕີ້ແລະເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້
desktop ມີສອງ ປະເພດຂອງປະເພດຂອງ USB
ມາດຕະຖານແລະ HDMI ສໍາລັບຈໍສະແດງຜົນ
ຫຼືໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໂທລະສັບ 220 ນິ້ວ 32 ນິ້ວເປັນໂທລະພາບ
ຕິດຕາມກວດກາສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເປັນຈໍຂອງຂ້ອຍຜ່ານທາງ
ພອດ USB ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີພອດເຫຼົ່ານີ້
ໃນຢາເມັດແມ່ນເກີນກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ OLEDs
ອອກມາທ່ານສາມາດມີກະບອກສູບ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ ກະດາດແຂນກະດາດ
ສຸດທ້າຍແຕ່ລະທ່ານສາມາດມີ USB ແລະ
ພອດ HDMI ທີ່ 0 le D ຈະກວມເອົາປະມານ
ປ່ອງດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ oleds ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ງໍຫຼາຍເກີນໄປແລະເຮັດໃຫ້ມັນແຕກ
ຈະເປັນເສັ້ນໂຄ້ງອ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ hanging ອອກສາຍແອວຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ໂທລະສັບ blackberry ໃຫມ່ມີ
USB ແລະ HDMI Port ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຂົາ
ໄດ້ໃຊ້ຂະຫນາດມາດຕະຖານ USB USB
ສາຍ USB ແມ່ນຍາກທີ່ຈະ ຊອກຫາແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
hook ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໃນ ໂທລະພາບຂອງທ່ານແລະ
keyboard ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄອມພິວເຕີເຕັມຮູບແບບ
mmm yeah no I mean with Android and so
ມັນກໍ່ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການເມື່ອທ່ານໃຊ້
ກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ຫນຶ່ງທີ່ມີສິ່ງທີ່ສຸດ yeah ທ່ານເຫັນວ່າ
ວ່າມີ ພຽງເລັກນ້ອຍໄອຄອນມີສິດນັ້ນ
ພື້ນຖານ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂາຍທ່ານໃນພາຍຫລັງ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຢາເມັດ acer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ ທາງຂວານີ້ Rachel ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ມັນຢູ່ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ດຶງມັນມາສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເພາະວ່າ
ມັນຕົວຈິງເຮັດວຽກດົນຕີພື້ນເມືອງ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄື
ວ່າ ເມັດທີ່ເຕັມທີ່ທ່ານຮູ້ ມັນ
USB USB ເຕັມຂະຫນາດມັນມີ micro USB
ມັນມີຜົນຜະລິດວິດີໂອ hdmi ມັນມີ
ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີທັງຫມົດແລະມັນເປັນ
dockable ແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ keyboard ສໍາລັບ
ມັນສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກ ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະ
Android ຂອງມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດວຽກດີ
ດີສໍາລັບການນັ້ນບໍ່ຄິດວ່າຢາເມັດໄດ້
ບໍ່ ໄດ້ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ມີໂລໂກ້ພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
upsell ທ່ານ ໃນສອງ ປີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດຮັກສາການຍົກລະດັບແລະການປັບປຸງແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາເງິນຂອງທ່ານແຕ່ເມື່ອ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ stuff ຫຼາຍທີ່ເປີດໂດຍອີງໃສ່
ສຸດ Android ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກ acer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາເມັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບອກວ່າມັນມີທັງຫມົດແລ້ວ
ສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນມັນຈະຂະຫຍາຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບໃນວິທີທີ່ດີງາມມັນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບ ແປ້ນພິມ USB ແລະເຮັດໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຫຼືສຽບ USB
ແຟດໄດແລະນໍາພາບຖ່າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປຫາ ipod ສິດຂອງຂ້ອຍຫຼື
ຈົມລົງພວກມັນຜ່ານທາງ iTunes ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນູອາກາດ
ເຊັ່ນນີ້ແລະທ່ານສຽບໃສ່ໃນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງຢາກນີ້ຢູ່ໃນແທັບເລັດຂອງທ່ານ ຫຼື
ເປັນເມຍປົກກະຕິ ໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ແລ້ວມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບໃສ່ມັນ
ມີ hdmi ກັບໂທລະພາບ 52 ນິ້ວຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ hmm ຫຼືທ່ານຄື 30
ນິ້ວໂທລະພາບໂທລະທັດຂອງຄ້າຍຄື 27 ນິ້ວ CRT ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຮູ້ສຶກດີເກີນໄປ mmmm-hmm alright ດັ່ງນັ້ນ
ສະບາຍດີ ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນວິດີໂອຂອງທ່ານ
ແລະມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຈະແຕ່ງຕັ້ງມັນ
ກໍ່ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງແລະຂ້ອຍຫວັງ ວ່າ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາອິດມັນກໍ່ພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແລະຜູ້ໃດ
ຂ້ອຍ ຊື່ຂ້ອຍຄື Sebastian hey Sebastian
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈາກປະເທດເດັນມາກແລະຂ້ອຍ 23 ປີ
ອາຍຸ 23 ປີ photographer ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນເວລາຫວ່າງຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ວິດີໂອເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງສ່ວນຫນຶ່ງແລະມີ
ຫຼາຍຄົນ ທີ່ໄດ້ຖາມວ່າຂ້ອຍສາມາດສົ່ງມັນໄດ້
ອາໄສຢູ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ງາມ ຂ້ອຍສົດໆກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກັນກັບ
ເຈົ້າຂອງຫ້ອງມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂຶ້ນແລະໃຫ້ ແສງສີຂຽວນັ້ນ
ຈຸດປະສົງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາສາມ microsoft
lifecam studio webcams up to be
ເປີດໃຊ້ ໃນເວລາແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະ
ຕ້ອງມີຄວາມ ສາມາດບັນທຶກຊີວິດຢູ່ໃນຝ່າຍຕ່າງໆ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນ 15 ນິ້ວ macbook
ສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງສິ້ນດຽວກັບ din dns pro ມີ
14 ໄລຍະເວລາການທົດລອງໃຊ້ເວລາດີ okay ອາດຈະດີ
ມື້ ອາດຈະເປັນ 1Pc Wirecast ມີ 14 ມື້
ໄລຍະເວລາທົດລອງທີ່ຈະທົດສອບຖ້າມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຈະ
ການນໍາໃຊ້ webcam macbooks ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ okay
ວິທີ ການເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ່ງທີ່ DNS DNS ຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບ rival ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີເວັບໄຊທ໌ ww2 ຮູບພາບ
ດໍາລົງຊີວິດ DK ສົ່ງຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານໄປ
ແຕ່ລາວໃຊ້ din dns ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຫວັງວ່າ ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ
sebastian ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າ ດີຖ້າ ຂ້ອຍຕິດຕາມອີເມວ
ຖືກຕ້ອງແລະໃຫ້ອະໄພໃຫ້ ຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍຜິດ
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຄ້າຍຄືກັບສະໂມສອນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງສະຖານທີ່ພັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດເດແລະ
ການແຜ່ກະຈາຍພາກສ່ວນທີ່ມີຊີວິດແມ່ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ບາງທີທ່ານຮູ້ວ່າຄົນສາມາດເຊົ່າໄດ້
ແລະເຂົ້າມາໃນແລະພັກສາມາດເປັນ
ການອອກອາກາດໃນອິນເຕີເນັດສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດຈະມີທີ່ ເຢັນ pretty ແລະ
Wirecast ແມ່ນດີເລີດສໍາລັບວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມາເຖິງທ່ານ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບການ Macbook pro ເຢັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສາມ microsoft microsoft lifecam studio
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນພວກມັນນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະ
tutorial ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງທ່ານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Sebastian ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
tutorial ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນ studio ພາຍໃຕ້ການ
ເຫຼົ່ານີ້ໄຟອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງພວກເຂົາເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ແດດໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາແລະ ນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດໃຊ້ webcams ໃນສະຖານທີ່ຈັດງານລ້ຽງ
ທ່ານມັກຈະເປັນຄົນທີ່ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມໂສກເສົ້າແທ້ໆກັບທ່ານຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະສະນັ້ນເວັບໄຊຕ໌ເປັນ
ຮູ້ຫນັງສືແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປໃຫ້ທ່ານ
ອັດຕາເຟຣມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ webcam ແລະ
ແລະຊີວິດ microsoft studio cinema
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່
ມີ ແສງສະຫວ່າງຫຼືແສງທໍາມະຊາດ ພຽງພໍ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍການດຸ່ນດ່ຽງທໍາມະຊາດເຊັ່ນ:
ແມ່ນ 50 50 500 k ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະນໍາເອົາລົງ
ອັດຕາເຟຣມເພື່ອໃຫ້ ສາມາດບັນລຸໄດ້
ສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນນີ້ໃນວິດີໂອ
ແລະມັນ horrible ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການ
ສະຖານະການຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ macbook ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຮັດ ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມນີ້ຖ້າວ່າ
ມັນໄວພຽງພໍທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງແນວໃດ
ອາຍຸ macbook ແມ່ນທ່ານອາດຈະສາມາດ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມີ Thunderbolt ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ magic ສີດໍາພາຍນອກ
ອຸປະກອນຄວາມເຂັ້ມແຂງເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ hdmi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບມື ຄືກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອທີ່
ມີຜົນຜະລິດ hdmi ແລະວ່າຈະສາມາດ
ເຮັດວຽກໃນອັດຕາເຕັມຮູບ 30 ຫາ 60 ເຟຣມ
ເປັນຄັ້ງທີສອງຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນໃນຄວາມມືດ
ຫ້ອງວ່າແມ່ນ ຫຍັງມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ່າຍ ດີກວ່າເກົ່າກວ່າ webcam
ດີດັ່ງນັ້ນທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ dindi ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານ ຕ້ອງການເຫດຜົນ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນແມ່ນຖ້າມີບາງຄົນ
ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານດ້ວຍ Wirecast
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສົ່ງນ້ໍາ
ອອກທ່ານສາມາດສົ່ງມັນໃຫ້ກັບທ່ານໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສົ່ງພວກເຂົາໄປນອນ
ພຽງແຕ່ໂທລະພາບຫຼື YouTube ແລະໃນເວລາທີ່ມັນ ໄດ້ຮັບ
ມີວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານສົ່ງ viewers ຂອງທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງມັນທ່ານເປັນຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ເຕັກນິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບແລະພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ອິນເດຍ
ຂໍໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ອື່ນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ແລະດາວໂຫລດ ອາຫານສົດຈາກພວກເຂົາ
ບັນຫາທີ່ມີຢູ່ນັ້ນແມ່ນວ່າທ່ານຢູ່
ຫຼາຍ ຈໍາກັດ ຫຼາຍ ໂດຍອິນເຕີເນັດ
ການບໍລິການທີ່ສະຫນອງສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ອາດຈະບໍ່ໄວພຽງພໍ
ເພື່ອຈະສາມາດເປັນເຈົ້າພາບຈັດກິດຈະກໍາຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນ:
ວ່າຖ້າທ່ານ ມີຫນຶ່ງສອງສາມສີ່
viewers ດັ່ງນັ້ນທ່ານແຕະເຂົ້າໄປໃນບາງ
ນອກທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ DNS ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ ມີຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ອາດຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດວຽກໄດ້ ດີໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມືດ
ສະນັ້ນ ໂຊກດີ Wirecast ແມ່ນສິດທິໃນການ
ທາງເລືອກມັນຈະເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານ cat five dot ໂທລະພາບ / Wirecast ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ Rachel Rock ກ່ຽວກັບ yay 301 ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນ ຜ່ານພາກຫນຶ່ງອີກ
fantastic 99 ໄປຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ແມ່ນແທ້
ສະຫງົບເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫົວໃຈໂອ້ບໍ່ໃຫ້ງາມກັບຂ້ອຍນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີດີງາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າວ່າ ຂໍຂອບໃຈກັບ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ມີ
ອາທິດທີ່ດີມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກໆຄົນຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນແລະ ເດັກນ້ອຍ Eric ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ດົນຕີ ເຊັ່ນດຽວກັນ Rachel ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເບິ່ງ ya
ຂອບໃຈສໍາລັບການຢ້ຽມຢາມຫຼັງຈາກທີ່ສະຫງົບ
ຄືນທຸກຄົນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
