ที่นั่นเรามี คน
ใหม่กว่านี้ ว่าคุณต้องพูดยังไง
ขวาใหม่กว่า w88 - นี่ก็แค่ 16
ดอลลาร์ใน Amazon เพื่อนของฉันมารับกัน
ลงในกล่องและดูว่ามัน มาพร้อม กับอะไร
ดังนั้นเมื่อฉันใน Amazon กำลังมองหา
ไมโครโฟน ราคาถูกอัน นี้เข้ามาได้ สวย
มากที่สุดที่คุณสามารถทำได้
เป็นไป ได้ที่เธอจะ สิบ สี่ ดอลลาร์
สำหรับสิ่งนี้และตอนนี้มันเป็นคอนเดนเซอร์
ไมโครโฟนจึงไม่จำเป็นต้องมี แฟน
พลัง และคุณจะเห็นความคิดเห็นบางอย่าง เกี่ยวกับ
อเมซอนที่จะบอกว่าโอ้มีมากมาย
เสียงรบกวนและทุกสิ่งที่คนเหล่านั้นทำไม่ได้
รู้ ว่าพลังเสียงหลอนคือการรับประกัน
คุณต้องใช้พลังงานไมโครโฟนนี้ เพื่อให้คุณ
ต้อง ผสมแบบ พิเศษ
คอนโซล ที่มีพลังสำหรับสิ่งนี้
ไมโครโฟน ดังนั้นหากคุณเสียบโดยตรง
ใน คอมพิวเตอร์มันจะไม่เป็นเช่นนั้น
จะไปทำงาน คุณจะ ต้องหมุน
มันขึ้นซึ่งจะสร้างทั้งหมด
เสียงดัง มาก เพราะไม่ใช่ของคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่ได้ ให้พลังงานกับคอมพิวเตอร์
ไมโครโฟนนี่ คือที่ฉันคิด ว่า
ความสับสนเริ่มขึ้นเพราะพวกเขามี
ให้ XLR เป็นไมโครโฟนขนาด 8 นิ้ว
อะแดปเตอร์ นี้ดูเหมือนว่าจะเป็น
เข้ากันได้กับ คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อป เพื่อ คุณ
เสียบเข้า กับ คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อปของ คุณ
เสียบ เข้ากับไมโครโฟนและ คุณ
เริ่ม ทดสอบ และดูเหมือน ว่า
ขยะ คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของคุณทำได้ดี
ไม่ได้ ให้สิ่งที่ชอบพลังปีศาจ
h4n การซูม จะให้ภาพหลอน
จ่ายไฟให้กับสายเคเบิลนี้
ค่อนข้าง ไร้ประโยชน์ต่อผู้ใช้โดยเฉลี่ย
เพราะคุณอาจไม่มีอุปกรณ์นั้น
คุณ ต้องมีคุณ จะต้อง มี
รีแอมสำหรับ สิ่งนี้ที่มีพลังแฝง
ดังนั้นจงระวังให้ดี
คุณจะ ต้อง ถ้าคุณยังไม่ได้
มีมันคุณ gonna ต้องการสิ่งที่จะ
ทำงานระหว่างนี้กับคอมพิวเตอร์ดังนั้น
คุณ จะได้รับค่อนข้างถูกเช่น $ 49
preamps ดังนั้นคุณจะ ต้องมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
ยังไงก็ตามที่นี่ที่สตูดิโอ ของ
แน่นอน เรามี preamps ที่นี่แล้ว
ดูดีจริงๆมันให้ความรู้สึกเหมือนมันเป็น
ไมโครโฟนโลหะ และ w88 เช่นกันจากใหม่
อากาศใหม่
ดูเหมือนว่ามีไมโครโฟนอยู่ ด้านหลัง
แต่ จริง ๆ แล้ว มัน ไม่ได้ แต่มันมี
หน้าจอป๊อปอัพอยู่ในตัว
ไมโครโฟนเห็นว่า
เพื่อที่ว่าต่อพ่อของคุณเพื่อให้พวกเขา
อย่าป๊อปไมโครโฟนทำให้เป็นป๊อปใหญ่
เสียงรบกวนสำหรับ $ 16 โปรดจำไว้ว่าชุดนี้ โอเคเรา
รับทุกสิ่ง ที่คุณเห็นที่นี่มา
ด้วย มันเป็นถุงปิดผนึกมาพร้อมกับ
ช็อตเมาท์ ตอนนี้ฉันใช้ rode nt1
ไมโครโฟน นี้จะสมบูรณ์แบบ
เข้ากันได้ กับสิ่งนั้นเพื่อให้คุณสามารถใช้สิ่งนี้
ด้วย ไมโครโฟนสตูดิโอที่ คุณเพิ่งจะเปิด
ไมโครโฟนของคุณอยู่ที่นี่ และนั่นอะไร
มันคือมัน ดูดซับ การสั่นสะเทือน บางส่วน
มันจะอยู่บนพื้น จากคุณ
ขยับ เท้า ของคุณ อย่างเช่น
สิ่งนี้อยู่บน ขาตั้งเพื่อให้ชิ้นส่วนเข้ามา
และของตัวเองมีค่า มากกว่าที่ฉันจ่าย
สำหรับ ชุดนี้ซึ่ง ค่อนข้างน่าประทับใจ
ดังนั้น แม้ว่าฉันแค่ ต้องการมัน สำหรับสิ่งนั้นและ
จากนั้นฉันก็ มีไมโครโฟนเสริมพิเศษ
ใช้เพราะใครจะรู้ว่ามันเป็นเช่นไร
ไป ฟังก์ชั่น ข้อมูลจำเพาะที่ถูกต้อง
ฉันหมายถึง พวกเขาโอ้อวดว่าอายุ 20
ถึง 20,000 เฮิร์ตซ์
มันเป็นรถกระบะ cardioid ทิศทางเดียว
รูปแบบดังนั้น หมายความว่าถ้าเราดู
หัว ไมโครโฟน ดังนั้นฉันจะไป
กำลังพูดคุยร้องเพลงด้วยเสียง นี้
ส่วนที่นี่กับหน้าจอป๊อปและอื่น ๆ
รูปแบบขั้วโลกเป็นไปได้ในเรื่องนี้
รูปร่าง ดังนั้น มัน อยู่ ตรงหน้ามัน
อะไรก็ตามที่ อยู่ด้านหลังมัน จะไม่เกิดขึ้น
หยิบมัน ขึ้นมาเพราะรูปแบบขั้วคือ
ก้าวไปข้างหน้า มันเป็นทิศทางเดียว
รูปแบบขั้วโลก cardioid ดังนั้นที่จะ
ทำงานได้ดีจริงๆ แม้ฉันจะ คิด
สตูดิโอ ของเรา ที่นี่เรา มีแฟน
เสียงและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เราจะทำได้
เพื่อ ตัดออกที่ค่อนข้างง่ายอย่าง แน่นอน
ในสภาพแวดล้อมสตูดิโอบ้านที่ทำงาน
ดีจริง ๆ ฉันจะย้ายกลับไปที่
ชุดสตูดิโอที่นี่ นำมาสองสาม ชิ้น
กับฉันฉันคิดว่าสิ่ง ที่ท้าทายที่สุด
กว้างยาวของ ไมโครโฟน นั้นคือชื่อ
นี่ คือประเภทของไมโครโฟนที่ฉัน
พาฉันแค่จะเรียก มันว่า NW
แปด 8/2 มันคือใช่จริงๆ
ชื่อตลกขำขัน แน่นอนว่าเป็นตราสินค้า
ที่ มีอยู่ใน Amazon และพวกเขา
มี จำนวน พอใช้พอใช้
อุปกรณ์มันสวย ๆ
ทำใน สิ่งที่จีน แต่พวกเขา
มีผลิตภัณฑ์ที่ดีงาม
เพื่อที่ว่าไม่เป็นไรฉันแค่คิด
อยากรู้อยากเห็น มันอาจจะเป็นสิ่งที่ดี
พอที่จะ ใช้นี่เป็นคำถาม นี้
เป็น คำถามที่ เราสามารถทำได้
กระชับ ขึ้นคุณเห็น ว่าตอนนี้
ช็อตเมานต์ เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ ใช่แล้วฉันทำได้
ปรับ ที่สมบูรณ์แบบขึ้นอยู่กับที่ของฉัน
ยืนเป็นตำแหน่งและนั่นเป็น เพียง
จะปรากฏในหน้าจอป๊อปนั่นคือ
สิ่งที่มัน เรียก ขึ้นมาที่นี่ ใช่
ไมโครโฟนตัวเองดังนั้นเมื่อฉัน วาง
ลงมาจากไขมัน ไรมส์ มันไม่ควรกิน
วิดีโอที่ ถูกต้องมันเป็น เพียงแค่
เล็กน้อยในราคาแพงกว่าเช่น
อันที่เหมือน มม. เหมือน กล่อง
ใช่แล้วใช่แล้วสิ่งใหญ่โต ใช่แล้ว
คุณสามารถซื้อพวกเขาเพื่อที่จะไปยังคลิป
ยืน และมันอยู่ตรงหน้า
ไมโครโฟน แต่นั่นเป็นอีก $ 20 ที่จะเพิ่ม
ชุด นี้คนใน ตัว มัน มีในตัว
และมี สิบหกดอลลาร์สำหรับ
ทุกอย่าง ตอนนี้มันไม่รวม
เห็นได้ชัดว่ายืนนี้ เป็นของฉันเอง
คุณจะต้องยืนคุณสามารถวางไว้บน
เดสก์ท็อปยืน หากคุณต้องการตราบใด ที่
มันมีความสามารถในการหมุนเป็นไมค์
ยืนฉันไม่ได้ สังเกตเห็นว่าใน กล่องมี
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณเห็นมันเราทำได้ไหม
อาจจะเห็นว่าเราทำไม่ได้
ชิ้นส่วนสีดำเล็ก ๆ น้อย ๆ ในกล่องที่จะ
ปรับให้เข้ากับ สอง ขนาดที่แตกต่างกัน ของ
ขาตั้งไมค์ ดังนั้นจึงมาพร้อมกับอะแดปเตอร์นั้น
เช่นกัน เราควรจะลองดูนะ
จะ ใส่ชนิดนี้ถูกต้อง
ที่นี่
และฉันต้องได้รับสายเคเบิล และ เราจะต้อง
เพื่อปิดไมโครโฟนชุดหูฟังของคุณ
เพราะทุกสิ่งที่ คุณ จะ
ได้ยิน มาจากไมโครโฟนนี้
ไม่เป็นไรดีดีโอเคไม่เป็นไร ฉัน
ฉันจะตัดการเชื่อมต่อ ทั้งหมดของเรา
ไมโครโฟน ดังนั้นคุณจะไม่ได้ยินเรา
ชุดหูฟังอีกต่อไป ทุกอย่างจะไป
มาจากสิ่งนี้ทันทีที่ฉันเสียบปลั๊ก
สายใช่ ทุกอย่าง โอเคแน่นอนและฉันสามารถ
ปลดการเชื่อมต่อของฉันเพราะ เราจะเสียบ
ลงในสาย mic ของฉันที่นี่
[เพลง]
การทดสอบการทดสอบ 2 4 6 Mic ตรวจสอบ 1 2 3 5
4 3 เมื่อคุณรวมทั้งหมดเข้าด้วยกันแล้ว
คุณมี เกมมากมายที่ คุณไม่ต้องทำ
กังวล เกี่ยวกับคุณภาพของเสียง
จะดี ถ้ามันมา จาก
พื้น ฉันจะเริ่มเล็ก แต่เรา
จะยืนสูงเราจะบอกว่า
ขวา
เปิดด้วยไมค์ เราจะเริ่ม
เล็ก แต่เราจะยืนสูงได้
จะบอกว่า คุณ ถูกต้องเริ่มต้นด้วย
ไมค์คือสิ่งที่ซูซานนี่แฟนเก่าของฉันและเงียบงัน
คุณชอบเสียงที่ คุณต้องการ
ต้องเริ่มจาก เสียงจักรยานและ
ไรและสิ่งที่คุณชอบมี
เสียงที่ คุณ ชอบ เริ่มต้นได้โดยไม่ต้อง
ไมค์คุณไม่มีไมค์คุณก็เลยไม่ได้
เสียง และถ้าคุณไม่มีเสียงและ
คุณไม่สามารถพบได้ ดีถ้าคุณทำไม่ได้
เช่นนี้ไมค์ สิบหกดอลลาร์โดยจะไม่
ทำให้ กระเป๋า ของคุณแข็ง เกินไป
มันเป็นความพยายามที่ สำคัญ ยิ่ง กว่าที่ ไมค์ ของคุณ
ในฐานะที่ เป็นแร็ปเปอร์คุณก็ ไม่เป็นไร
เนื้อเพลงของคุณมีความสำคัญและ สิ่งที่คุณ
หมายความว่าออกไปจากสายตาต้องพูดในสิ่งที่คุณ
ต้องการที่จะพูดในสิ่งที่คุณชอบและทำ
สิ่งเหล่านั้น คุณต้องการแดงดี แต่
เราต้องเริ่มต้นเล็ก ๆ แต่ เราจะต้อง
ยืนสูงต้องพูด ถูก
เรา ต้องเริ่มต้นเล็ก ๆ แต่เราจะต้อง
ยืนสูงได้เสียงที่ถูกต้อง และ นักร้อง
อาจ ขยาย สิ่ง ที่คุณชอบ
การบอกว่าคุณ ต้อง โกหก เริ่มจากสิ่งนั้น
เสียง ไมค์ ที่หัวไมค์พูดว่าใช่
คุณชอบเสียงที่คุณชอบคุณ
ต้องเริ่มต้นด้วย แสง นั้น โอ้คือสิ่งนั้น
มูลค่า $ 16 โปรดส่งความคิดเห็นของคุณ
ผ่านความเห็นใช่ด้านล่างฉันคิดว่าของพระเจ้า
จุดเริ่มต้นที่ดี แน่นอนใช่ อะไร
โลกที่เราอาศัยอยู่
ใช่ เจ๋งมาก คุณจะได้รับของคุณที่ cat5
dot TV slash mic ลองดูสิมันเท่านั้น
สิบหก เหรียญหรือมากกว่านั้นขอให้เรารู้ว่าอะไร
คุณคิด
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
