ມີພວກເຮົາ ສາມຄົນ
ໃຫມ່ທີ່ໃຫມ່ກວ່າ ວິທີທີ່ທ່ານຄວນເວົ້າມັນ
ສິດທິໃຫມ່ ສຸດທ້າຍ w88 - ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ 16
ເງິນໂດລາສຸດ Amazon Amazon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ ມາ ກັບ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Amazon ກ່ຽວກັບການຊອກຫາ
microphone ລາຄາຖືກ ນີ້ມາ ເປັນ pretty
ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບຂອງນາງ ooh ສິບສິບໂດລາ
ສໍາລັບການນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ condenser
ໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຕ້ອງການ phantom
ພະລັງງານ ແລະທ່ານຈະເຫັນບາງຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ
Amazon ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນມີຫຼາຍ
ສິ່ງລົບກວນແລະທຸກສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ພະລັງງານ phantom ແມ່ນການຮັບປະກັນ
ທ່ານຕ້ອງມີພະລັງງານ microphone ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງມີ ປະເພດ ພິເສດ ປະສົມປະສານ
console ທີ່ມີພະລັງງານສໍາລັບການນີ້
ໄມໂຄໂຟນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບມັນໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ມັນມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງໄດ້ຂັດຂວາງ
ມັນຂຶ້ນຊຶ່ງຈະສ້າງທັງຫມົດເປັນ
ຫຼາຍ ສິ່ງລົບກວນ ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ ສະຫນອງພະລັງງານກັບ
ໄມໂຄໂຟນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ຄວາມສັບສົນເລີ່ມຕົ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີ
ໃຫ້ XLR ກັບໄມໂຄໂຟນ 8 ນິ້ວ
ຕົວປ່ຽນແປງ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ microphone ແລະ ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການທົດສອບ ແລະມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ດີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່
ບໍ່ ໃຫ້ພະລັງງານ phantom ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
zoom h4n ມັນຈະສະຫນອງ phantom
ພະລັງງານຫຼາຍກວ່າສາຍນີ້ຢ່າງໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນ
ປະໂຫຍດຫຼາຍ pretty ກັບຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເລ່ຍ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ມີອຸປະກອນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານມີທີ່ຈະມີທ່ານມີທີ່ຈະມີ
preamp ສໍາລັບການ ນີ້ທີ່ມີອໍານາດ phantom
ສະນັ້ນສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ແລ້ວ
ມີ ມັນທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກລະຫວ່າງນີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບລາຄາຖືກເຊັ່ນ: $ 49
preamps ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ຂອງ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີ preamps ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງງາມແທ້ມັນຮູ້ສຶກຄືມັນເປັນ
ໄມໂຄໂຟນໂລຫະ ແລະ w88 ເກີນໄປຈາກໃຫມ່
air newer
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີໄມຢູ່ ຫລັງ
ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ແຕ່ມັນມີ
ຫນ້າຈໍປ໊ອບທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ໄມໂຄໂຟນເບິ່ງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ, ຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ papa ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ປະກົດວ່າໄມໂຄໂຟນເຮັດໃຫ້ມີເພງໃຫຍ່
ສິ່ງລົບກວນສໍາລັບ $ 16 ຈື່ສິ່ງຊຸດນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ ມັນເປັນຖົງປິດສະຫນາມາພ້ອມກັບ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ລົດຄັນຫນຶ່ງ
ໄມໂຄໂຟນ ນີ້ຈະເປັນຢ່າງດີ
ສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ມີ ໄມໂຄໂຟນສະຕູດິໂອໃດໆທີ່ ທ່ານເພີ່ນມັກ
ໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະສິ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະ ດູດຊຶມບາງສ່ວນຂອງ ການສັ່ນສະເທືອນ?
ວ່າແມ່ນຈະຢູ່ໃນຊັ້ນ ຈາກທ່ານ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕີນ ຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ນີ້ນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ່ງເພື່ອວ່າສິ້ນໃນ
ແລະຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນມີມູນຄ່າຫຼາຍ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ
ສໍາລັບ ຊຸດນີ້ເຊິ່ງ ປະທັບໃຈຫລາຍ
ສະນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກໃຫ້ມັນ ສໍາລັບການນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ microphone ພິເສດພິເສດ
ການນໍາໃຊ້ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການນີ້ແມ່ນ
ໄປ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ສິດທິພິເສດ
ສະຫລາດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຄວາມ ພູມໃຈວ່າມັນເປັນ 20
to 20,000 Hertz
ມັນເປັນ pickup cardioid unidirectional
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ຫົວ ຂອງ microphone ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເວົ້າລົມຮ້ອງ ໃນນີ້
ສ່ວນທີ່ນີ້ມີຫນ້າຈໍປ໊ອບແລະອື່ນໆ
ຮູບແບບຂົ້ວໂລກເປັນໄປໄດ້ໃນນີ້
ຮູບຮ່າງ ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ ມັນບໍ່ໄປ
ເອົາມັນ ຂຶ້ນເພາະວ່າຮູບແບບດັ້ງເດີມແມ່ນ
ໄປຂ້າງຫນ້າ ມັນເປັນຫນຶ່ງດຽວກັນ
cardioid ໂປໂລຍຮູບແບບດັ່ງນັ້ນ gonna
ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ ແມ້ຂ້ອຍ ຄິດຢູ່
studio ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ພັດລົມບາງຄົນ
ສິ່ງລົບກວນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຕັດມັນອອກຢ່າງງ່າຍດາຍ ແນ່ນອນ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມສະຕູດິໂອເຮືອນທີ່ເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
studio ທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ນີ້ ເອົາມາໃຫ້ຄູ່ນ່ຶຂອງ ຕ່ອນ
ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ ທ້າທາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລັກສະນະຂອງ microphone ນັ້ນແມ່ນຊື່
ນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງໄມໂຄໂຟນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາເອົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອີ້ນ ມັນວ່າ NW
ແປດ 8/2 ມັນເປັນແທ້ແທ້ໆມັນເປັນ
ຊື່ funny funny ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຖ່ານກ້ອນ
ທີ່ ມີຢູ່ໃນ Amazon ແລະພວກເຂົາ
ມີ ຈໍານວນທີ່ ເຫມາະສົມ ຂອງພຽງເລັກນ້ອຍດີ pretty
ອຸປະກອນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫລາກຫລາຍ
ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ ສິ່ງຂອງຈີນແຕ່ພວກເຂົາ
ມີຜະລິດຕະພັນທີ່ດີ pretty
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດໄດ້
ຄວາມແປກໃຈ ແມ່ນມັນອາດຈະເປັນການດີ
ພຽງພໍທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ ນີ້
ແມ່ນ ຄໍາ ຖາມຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂັ້ມຂຸ້ນ ວ່າທ່ານເຫັນ ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ອາການຊ໊ອກ ຍ້າຍປະມານ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງ ທີ່ດີເລີດໂດຍອີງໃສ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຢືນແມ່ນຕໍາແຫນ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່
gonna pop right in there screen pop is
ວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນ ເອີ້ນວ່າ ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
microphone ຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ວາງ
ລົງຈາກໄຂມັນ Rimes ມັນບໍ່ໄດ້ກິນ
ວິດີໂອ cording ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນເຊັ່ນດຽວກັນກັບລາຄາແພງຫຼາຍ
ບໍ່ບໍ່ໄດ້ວ່າມີຄວາມຄ້າຍຄື mm ຄືກ່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດທິທີ່ແທ້ ຈິງແປວ່າ
ທ່ານສາມາດຊື້ພວກມັນໄດ້ເພື່ອວ່າມັນຈະຄລິບ ລົງ
ບ່ອນນັ່ງ ແລະມັນນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ໄມໂຄໂຟນແຕ່ວ່າອີກ 20 ໂດລາເພື່ອເພີ່ມ
ກັບຊຸດຂອງ ຄົນນີ້ໄດ້ ມັນ ກໍ່ສ້າງ
ແລະມີ ສິບຫ້າໂດລາສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ປະກອບມີ
ຢືນແນ່ນອນ ຢືນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍເອງນັ້ນ
ທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງຈໍາເປັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ເປັນ desktop ຢືນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການເປັນ
ມັນມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫມໍ້ໄຟ
ຢືນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດເຫັນວ່າໃນ ຕູ້ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເບິ່ງບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ
ສິ້ນສີດໍາເລັກນ້ອຍໃນປ່ອງທີ່ຈະ
ປັບປຸງນີ້ໃຫ້ກັບ ສອງ ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
mic stand ດັ່ງນັ້ນມັນມາພ້ອມກັບທີ່ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາຄວນຈະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ປະເພດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິດທິນີ້
ທີ່ນີ້
ແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສາຍ ແລະ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອປິດສຽງ microphone ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຍິນແມ່ນ ຈະມາຈາກໄມໂຄໂຟນນີ້
ດີດີດີດີ okay ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍາຈັດ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ໄມໂຄໂຟນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ມາຈາກນີ້ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນນັ້ນ
ສາຍໄຟ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ຖືກ ຕ້ອງແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກຈາກລະເບີດຝັງດິນເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປົດລັອກ
ເຂົ້າໄປໃນສາຍເຄເບີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
[ເພງ]
ການທົດສອບການທົດສອບ 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
4 3 ເວລາທີ່ທ່ານເອົາທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ ເກມທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຂອງສຽງມັນ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ ຖ້າມັນມາ ຈາກ
ດິນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຢືນສູງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າມັນ
right
ສົ່ງກັບ mic ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢືນຢູ່ສູງ
ຈະເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຫຍັງຄື Suzanne ຂອງຂ້ອຍກ່ອນແລະບໍ່ມີສຽງ
ທ່ານຢາກສຽງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
gotta ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ສຽງລົດຖີບທີ່ແລະ
ແມງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີ
ສຽງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ ມີການເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
Mike ທ່ານບໍ່ມີໄມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ສຽງ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີສຽງແລະ
ທ່ານບໍ່ສາມາດພົບເຫັນໄດ້ ດີຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຊັ່ນນີ້ໄມ ເປັນສິບເອັດດອນລາໂດຍຈະບໍ່
ຍາກ ເກີນໄປ ກ່ຽວກັບ ຖົງເງິນ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ hey ໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມ ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ທ່ານ Mike
ແມ່ນ ວ່າເປັນ rapper ທ່ານຮູ້ ດີວ່າ
ເພງຂອງທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນອອກຈາກສາຍຕາຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເວົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານມັກແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຢືນສູງ gotta ເວົ້າ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ຄວນເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຢືນສູງໄດ້ຮັບສຽງສິດນັກຮ້ອງນັກຮ້ອງ ແລະ
ອາດຈະ ຂະຫຍາຍ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບອກທ່ານເຣັດ ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ
mic ສຽງ ຫົວ Mike ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການສຽງທີ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທ່ານ
gotta ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມ ສະຫວ່າງນັ້ນ Oh ແມ່ນວ່າ
ມີມູນຄ່າ $ 16 ໂປດສົ່ງຄໍາຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ yeah ສິ່ງທີ່
ໂລກທີ່ເຮົາອາໄສຢູ່
yeah ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນ cat5
dot TV slash mic ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິບຫົກລັດ ຫລືດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ເຈົ້າ​ຄິດ​ວ່າ
[Applause]
[ເພງ]
