en regardant la fonctionnalité Pine Book Pro de la semaine dernière, beaucoup d'entre vous ont commencé
réception de vos envois Pine Book Pro et donc ces petites bizarreries arrivent
et nous commençons à voir des commentaires à venir dans bp9 était posté dans notre discorde
serveur aujourd'hui, c'est pourquoi j'ai mon téléphone avec moi Je ne suis pas antisocial
Je suis social voir comment j'ai fait que bp9 avait des problèmes avec le clavier
la touche D était plutôt collante et ne fonctionnait pas tout à fait et a constaté qu'il était capable
pour soulever très soigneusement cette clé et obtenir de l'air comprimé en dessous et
éruption sous le contact et pour une raison quelconque qui l'a fixé pour
lui donc je suis heureux d'entendre que la touche D fonctionne maintenant bp9 en mentionnant également que
pendant que je montrais sur mon Pine Book Pro qu'une pression rapide sur le logo du pin et f / 11
activerait et désactiverait le Wi-Fi et cela semblait fonctionner correctement pour notre
démonstration la semaine dernière, il mentionne que sur son cahier sur son livre de pin
Pro, il devait en fait tenir cette séquence de touches pendant trois secondes, donc si vous êtes
constatant que cela n'a pas d'impact, c'est peut-être la différence
même tutoriel de la semaine dernière sur la façon de faire fonctionner le Wi-Fi sur votre nouveau pin
Réservez Pro mais essayez de le maintenir pendant trois secondes si ma démonstration de
taper rapidement ne l'a pas fait pour vous, donc c'est bon à savoir aussi
la dernière chose que mentionne le bp9 est que son clavier est venu préréglé avec le Royaume-Uni
disposition du clavier bien qui pourrait être frustrante car vos touches ne le sont pas
va être au bon endroit, donc fondamentalement la mise en page ISO par rapport à ANSI et
vous auriez donc du mal à saisir votre mot de passe et des choses comme ça
assez intéressant quand j'ai démarré et mis le feu à Manjaro pour la première fois
il m'a demandé si je voulais ISO ou ANSI alors j'ai suivi ce processus de
en lui disant quelle disposition de clavier j'avais et cela fonctionnait très bien pour moi mais en
cas de vp9 ce n'était pas le cas et il a très rapidement pu entrer et juste
modifier les paramètres du clavier dans le système de menus trouvé son chemin là-bas le dit
ce n'était pas un gros problème c'était une solution simple dont je n'avais même pas besoin
Wiki pour puisque je savais déjà changer la mise en page et bp9 aussi d'ailleurs
de notre communauté mentionnant que le wiki s'est avéré être un fantastique
ressource et vous trouverez que chez pine soixante-quatre org et c'est vraiment un
site géré par la communauté et donc, lorsque des problèmes surviennent, les gens y postent sur le
wiki en quelque sorte comme un format de documentation pour être en mesure d'aider d'autres personnes
qui rencontrent ces mêmes problèmes Ryan Howard est sur notre chaîne youtube
et dit qu'il ne peut pas faire graver le système d'exploitation du Pine Book Pro sur une carte SD
il demande s'il vous plaît comment faites-vous cela une vidéo serait super bien ici vous êtes
c'est une vidéo donc je vais faire ça bien donc la première chose dont nous avons besoin
pour déterminer si nous voulons utiliser une carte SD ou le emmc intégré et
il y a quelques choses qui seraient en quelque sorte un facteur décisif pour les cartes SD
sont un moyen vraiment très simple de pouvoir basculer entre
plusieurs distributions que vous devez faire apparaître si vous en avez une et
puis il ressort donc c'est ma carte SD juste là, je pense que je viens d'éjecter mon système d'exploitation
pendant que c'est allumé oh ne fais pas ça c'est comme tirer ton disque dur mais
le emmc intégré peut être un peu plus difficile à configurer mais pensez
à propos de celui-ci une des choses et j'y reviendrai, je l'expliquerai mais un
des choses que j'aime sur les cartes SD et la possibilité de démarrer à partir d'une carte SD ouais
bien sûr, je viens de planter mon système, je vais redémarrer la bonne chose d'être
capable de démarrer à partir d'une carte SD, disons que vous avez un foyer où
tout le monde partage les mêmes appareils afin que vous puissiez donner à chaque membre de la famille pour
exemple ou peut-être que vous êtes un établissement d'enseignement et que vous voulez donner à chacun
l'élève ou chaque enseignant sa propre carte SD pour que vous configuriez le système d'exploitation
sur cette carte SD et tous ceux qui vont l'utiliser avec la mise hors tension démarrent à partir de
leur carte SD et toutes leurs applications, tout le reste est configuré sur un
utilisateur et personne n'affecte aucun autre utilisateur car la carte SD est en fait
leur disque dur de démarrage maintenant, je viens de prouver que faire ce que je viens de faire en
stupide n'a pas détruit mon système d'exploitation pint book Pro sur ma carte SD donc c'est
une bonne chose, donc c'est plutôt cool car avec votre propre carte SD, vous pouvez
il suffit de le démarrer et d'avoir vos propres paramètres donc j'aime ça
si vous avez choisi la distribution que vous préférez, il est peut-être temps d'installer
il sur un emmc mais il peut être plus impliqué comme je l'ai mentionné car il
nécessite parfois d'ouvrir le livre de pin pro et vous devez utiliser un spécial
adaptateur pour le flasher mais le processus lui-même est le même même dans ce cas, donc
si vous avez l'adaptateur vous allez graver sur un emmc j'ai utilisé le terme burn
en utilisant un adaptateur branché sur le port USB ou quelque chose comme ça
et ça va être le même processus, tu vas utiliser le même logiciel que toi
peut avoir à utiliser une image différente en fonction de la distribution que vous recherchez
mais en parlant de il y a des distributions telles que Manjaro qui en fait
proposer un programme d'installation, donc si vous le gravez sur une carte SD, vous démarrez le livre de pinte
pro, vous pouvez ensuite l'installer sur l'emmc pour ne pas avoir à ouvrir le pin
book Pro vous n'avez pas besoin d'acheter d'adaptateur pour pouvoir flasher n'importe quelle carte MMC
donc c'est assez génial, vous devez parcourir le wiki ou le site Web
de la distribution individuelle que vous regardez donc nous allons passer
pour pins 64 dot org et choisissez la distribution que nous allons télécharger pour vous
cliquez simplement sur le wiki et allez au logiciel Pine Book Pro
maintenant je vais aller avec Manjaro parce que nous savons que c'est essayé et vrai c'est le
celui qui vient dessus et j'ai en fait téléchargé Debian sur ma carte SD
donc je démarre normalement à partir d'une carte SD, donc c'est Debian qui tourne sur la SD
carte, nous allons changer cela dans quelques instants, la prochaine étape est donc
besoin d'un outil pour faire le nous allons utiliser un outil appelé B'Elanna
Villena tous les deux mauvais lana comment dis-tu je ne sais pas et je vais t'expliquer pourquoi
bal enna Boettcher il s'appelait juste graveur et en tant qu'animateur de télévision
étaient les jours où Valena me manque être un L ena et la raison pour laquelle ça me rebute est
parce que je suis un Trekkie de la vieille école et donc je veux toujours dire B'Elanna
en pensant à B'Elanna Torres alors pensez à B'Elanna et ensuite pensez
non c'est l'opposé de ce bal enna dot io / h ER maintenant alors que je vais être
en faisant cela sur ma machine Windows, vous pouvez également le faire sur Linux ou Mac ainsi
B'Elanna cette bataille dans ce dilemme dot io /
etcher téléchargez-le pour votre plate-forme ok première chose que je veux faire sur ma machine
est assurez-vous qu'aucun support amovible n'est connecté à l'ordinateur assurez-vous que tout va bien
c'est la première étape de la sauvegarde, tirez toutes vos clés USB, cela signifie débrancher l'USB
stocker tout ce qui est branché sur les cartes SD de l'ordinateur si vous
j'ai un lecteur de carte SD ou quelque chose comme ça, c'est parce que nous voulons
pour éviter d'effacer accidentellement le mauvais stockage si vous avez quelques clés USB
lecteurs branchés, vous pouvez accidentellement sélectionner le mauvais et vous rappeler que
c'est un processus destructeur donc vous allez perdre toutes les données actuellement sur
le lecteur donc dans puis-je l'appeler etcher dans etcher
sélectionnez le fichier image que vous avez téléchargé dans notre cas c'est min Jarrah
branchez votre carte dans un lecteur de carte ou encore si vous utilisez emmc utilisez le
adaptateur et vous devez acheter cet adaptateur séparément, le graveur doit détecter
et pré-remplissez la section de sélection du lecteur au moment où vous branchez votre lecteur
cliquez sur flash pour commencer et sur Windows, il va me demander de cliquer pour autoriser le
l'accès administrateur linux ou mac va plutôt demander mon root
mot de passe pour continuer comme je l'ai mentionné, c'est un processus destructeur qu'il va
essuyez tout ce qui se trouve sur cette voiture, alors assurez-vous de vouloir continuer
d'accord, puis fais-le bien une fois que l'image a été écrite sur la carte
etcher vérifiera que l'écriture a été
succès cela peut prendre quelques minutes alors accrochez-vous et une fois que c'est fait si
dit que vous avez réussi, vous pouvez retirer cette carte insérez-la dans votre livre Pine
Pro et encore une fois, j'utilise la carte SD, donc il vous suffit de la brancher dans la fente sur
le côté si vous utilisez l'emmc, vous devrez l'installer en interne
allumez votre Pine Book Pro et il devrait démarrer automatiquement à partir de la carte SD
si vous utilisez une MMC, assurez-vous qu'aucune carte SD n'est branchée avant de
allumez sinon vous n'aurez pas accès, il va démarrer à partir d'essayer
pour démarrer à partir de la SD, donc nous y allons, j'essaye d'éclaircir l'écran ne peut pas
faites-le vous ne pouvez pas tout à fait voir mais je regarde l'invite de connexion Manjaro
fantastique, nous l'avons maintenant démarré et exécutons notre nouvelle distribution dans notre
cas d'une carte micro SD et si vous avez des problèmes, essayez d'utiliser une autre carte SD
d'abord et avant tout d'accord juste au cas où la carte aurait des problèmes parfois il y a
problèmes de compatibilité Je ne l'ai pas encore rencontré sur un Pine Book Pro
mais cela pourrait arriver alors ayez une deuxième carte à portée de main, c'est la première chose que vous
voulez exclure et aussi si vous avez toujours des problèmes comme je l'ai mentionné, entrez dans le
pin 64 ressources communautaires comme leur forum consulter leur wiki rejoindre leur
Discord Server ou vous pouvez même accéder à leur sous-répertoire ainsi qu'ils ont
obtenu un officiel pour la liste complète de tous les endroits où vous pouvez obtenir de l'aide
visitez leur site Web à Pine 64 dot org
[La musique]