guardando la funzione Pine Book Pro della scorsa settimana molti di voi hanno iniziato
ricevendo le tue spedizioni Pine Book Pro e così stanno arrivando queste piccole stranezze
e stiamo iniziando a vedere alcuni commenti in arrivo in bp9 è stato pubblicato nella nostra discordia
server oggi ed è per questo che ho il mio telefono con me, non sono antisociale
Sono social, guarda come ho fatto che bp9 stava avendo problemi con la tastiera
il tasto D era un po 'appiccicoso e non del tutto funzionante e ha scoperto che era in grado
per sollevare con molta attenzione quella chiave e ottenere un po 'di aria compressa sotto e
scoppio sotto il contatto e per qualche motivo che lo ha risolto
lui quindi sono felice di sentire che il tasto RE ora funziona bp9 anche menzionandolo
mentre ho mostrato sul mio pine Book Pro che un rapido tocco sul logo del pino ef / 11
avrebbe abilitato e disabilitato il Wi-Fi e questo sembrava funzionare bene per il nostro
la dimostrazione della scorsa settimana l'ha menzionato sul suo taccuino sul suo libro di pino
Pro ha dovuto tenere effettivamente quella sequenza di tasti per tre secondi, quindi se lo sei
trovando che non sta avendo un impatto forse questa è la differenza seguire il
stesso tutorial della scorsa settimana su come far funzionare il Wi-Fi sul tuo nuovo pino
Book Pro ma prova a tenerlo premuto per tre secondi se la mia dimostrazione di davvero
toccare rapidamente non ha funzionato per te, quindi è bene saperlo
l'ultima cosa che il bp9 menziona è che la sua tastiera è stata preimpostata con il Regno Unito
layout della tastiera bene che potrebbe essere frustrante perché i tuoi tasti non lo sono
sarà nel posto giusto, quindi fondamentalmente layout ISO contro ANSI e
quindi avresti problemi a inserire la tua password e cose del genere
abbastanza interessante quando ho avviato e acceso Manjaro per la prima volta
mi ha chiesto se volevo ISO o ANSI, quindi ho seguito quel processo di
dicendogli quale layout di tastiera avevo e ha funzionato bene per me, ma in formato
vp9 s caso che non era il caso ed è stato molto rapidamente in grado di entrare e semplicemente
cambiare le impostazioni della tastiera all'interno del sistema di menu trovato la sua strada lo dice
non era un grosso problema, era una semplice soluzione di cui non avevo nemmeno bisogno
Wiki perché sapevo già come cambiare il layout e anche bp9 incidentalmente
dalla nostra comunità menzionando che il wiki si è dimostrato fantastico
risorsa e lo scoprirai a pine sixty-four org ed è davvero un file
sito gestito dalla comunità e così, quando sorgono problemi, la gente pubblica lì su
wiki in una sorta di formato di documentazione per essere in grado di aiutare altre persone
che stanno riscontrando gli stessi problemi Ryan Howard è sul nostro canale youtube
e dice che non è in grado di ottenere il sistema operativo per Pine Book Pro masterizzato su una scheda SD
chiede per favore come si fa a fare questo un video sarebbe fantastico, anche se eccoti qui
questo è un video, quindi io farò bene questa cosa, quindi la prima cosa di cui abbiamo bisogno
per determinare è se vogliamo utilizzare una scheda SD o l'emmc integrato e
ci sono un paio di cose che potrebbero essere un fattore decisivo per le schede SD
sono un modo davvero molto semplice per essere in grado di passare avanti e indietro tra
più distribuzioni devi farle scoppiare se ne hai una e
poi salta fuori, quindi è la mia scheda SD proprio lì, penso di aver appena espulso il mio sistema operativo
mentre è acceso oh non farlo è come tirare il tuo disco rigido ma
l'emmc integrato può essere un po 'più difficile da configurare, ma pensa
su questa una delle cose e toccherò quella spiegherò quella ma una
delle cose che mi piacciono delle schede SD e della possibilità di eseguire l'avvio da una scheda SD sì
abbastanza sicuro che ho appena mandato in crash il mio sistema, riavvierò la cosa bella dell'essere
in grado di eseguire l'avvio da una scheda SD è diciamo che hai una famiglia in cui
tutti condividono gli stessi dispositivi in ​​modo che tu possa dare a ogni membro della famiglia
esempio o forse sei una struttura educativa e vuoi dare a ciascuno
studente o ogni insegnante la propria scheda SD in modo da configurare il sistema operativo
su quella scheda SD e chiunque vada a usarla con lo spegnimento si avvia da
la loro scheda SD e tutte le loro applicazioni tutto il resto è impostato su un per
base dell'utente e nessuno influisce su nessun altro utente perché la scheda SD lo è
il loro disco rigido di avvio ora ho appena dimostrato che facendo quello che ho appena fatto mentre
stupido non ha distrutto il mio sistema operativo Pint Book Pro sulla mia scheda SD, quindi è così
una buona cosa, quindi è fantastico perché con la tua scheda SD puoi
basta avviarlo e avere le proprie impostazioni, quindi mi piace
se hai scelto la distro che preferiresti, potrebbe essere il momento di installarla
su un emmc ma può essere più coinvolto come ho detto perché
richiede a volte l'apertura di pine book pro e devi usare uno speciale
adattatore per lampeggiarlo ma il processo stesso è lo stesso anche in quel caso
se hai l'adattatore brucerai su un emmc ho usato il termine burn
utilizzando un adattatore collegato alla porta USB o qualcosa di simile
e sarà lo stesso processo in cui utilizzerai lo stesso software tu
potrebbe essere necessario utilizzare un'immagine diversa a seconda della distribuzione che stai cercando
ma parlando di ci sono alcune distribuzioni come Manjaro che in realtà
offri un programma di installazione, quindi se lo masterizzi su una scheda SD, avvii il pinta book
pro puoi quindi installarlo su emmc in modo da non dover aprire il pino
book Pro non è necessario acquistare un adattatore per poter eseguire il flashing di qualsiasi scheda MMC
quindi è abbastanza brillante che devi guardare attraverso il wiki o il sito web
della singola distribuzione che stai guardando, quindi andiamo avanti
to pine 64 dot org e scegli la distro che andremo a scaricare in modo da te
basta andare su pine 64 dot org, fare clic sul wiki e accedere al software pine book pro
ora vado con Manjaro perché sappiamo che è provato e vero è il
uno che sta arrivando e ho effettivamente scaricato Debian sulla mia scheda SD
quindi sto eseguendo normalmente l'avvio da una scheda SD, quindi questa è Debian che esce dalla SD
carta lo cambieremo in un paio di momenti, quindi il prossimo passo siamo noi
abbiamo bisogno di uno strumento per farlo useremo uno strumento chiamato B'Elanna
sia Villena sia pessima lana come si dice non lo so e ti spiego perché
bal enna Boettcher si chiamava solo incisore e come uno show televisivo li ospita
Erano i giorni in cui Valena mi manca essere una L ena e il motivo per cui mi butta fuori è
perché sono un Trekkie della vecchia scuola e quindi voglio sempre dire B'Elanna
pensando a B'Elanna Torres quindi pensa a B'Elanna e poi pensa
no è l'opposto di quel bal enna punto io / h ER ora che sto per esserlo
facendo questo sulla mia macchina Windows puoi farlo anche su Linux o Mac
B'Elanna quella battaglia in quel dilemma punto io /
etcher scaricalo per la tua piattaforma ok la prima cosa che voglio fare sulla mia macchina
è assicurarsi che nessun supporto rimovibile sia collegato al computer essere sicuri che sia a posto
questo è il passaggio uno backup tirare tutte le unità USB questo significa scollegare l'USB
memorizzare tutto ciò che è collegato alle schede SD del computer, qualunque cosa tu abbia
ho un lettore di schede SD o qualcosa del genere, motivo per cui lo faccio è perché vogliamo
per evitare di cancellare accidentalmente la memoria sbagliata se hai un paio di USB
unità collegate potreste accidentalmente selezionare quella sbagliata e ricordarlo
questo è un processo distruttivo, quindi perderai tutti i dati attualmente presenti
il drive così dentro posso chiamarlo etcher in etcher
seleziona il file immagine che hai scaricato nel nostro caso è min Jarrah
collega la tua scheda a un lettore di schede o di nuovo se stai usando emmc usa il
adattatore ed è necessario acquistare quell'adattatore separatamente che etcher dovrebbe rilevare
e precompila la sezione Seleziona unità nel momento in cui colleghi l'unità
fai clic su Flash per iniziare e su Windows mi chiederà di fare clic per consentire il file
l'accesso amministratore linux o mac richiederà invece il mio root
password per procedere come ho detto, questo è un processo distruttivo che sta per accadere
pulisci tutto ciò che c'è su quella macchina, quindi assicurati di voler procedere
ok e poi fallo bene una volta che l'immagine è stata scritta sulla scheda
etcher verificherà che la scrittura sia stata
l'operazione potrebbe richiedere alcuni minuti, quindi resisti e una volta fatto ciò
ha detto che hai avuto successo, puoi rimuovere quella scheda e inserirla nel tuo Pine Book
Pro e ancora una volta sto usando la scheda SD, quindi devi semplicemente collegarla allo slot
il lato se stai usando emmc dovrai installarlo internamente
accendi il tuo pine Book Pro e dovrebbe avviarsi automaticamente dalla SD
se stai usando una MMC assicurati che nessuna scheda SD sia collegata prima di te
accendi altrimenti non avrai accesso, si avvierà da provare
per avviare da SD, quindi eccoci, sto cercando di schiarire lo schermo
fallo, non riesci a vedere, ma sto guardando il prompt di accesso di Manjaro
fantastico, ce l'abbiamo, ora siamo avviati e stiamo eseguendo la nostra nuova distribuzione nel nostro
caso da una micro SD e se hai problemi prova a utilizzare una scheda SD diversa
prima di tutto va bene nel caso in cui la scheda abbia qualche problema a volte c'è
problemi di compatibilità Non l'ho ancora riscontrato su Pine Book Pro
ma potrebbe succedere, quindi tieni a portata di mano una seconda carta che è la prima cosa che fai
voglio escludere e anche se hai ancora problemi come ho detto entrare nel
Pine 64 risorse della comunità come il loro forum controlla il loro wiki unisciti al loro
server discord o puoi persino saltare sul loro subreddit anche loro
ne hai uno ufficiale per l'elenco completo di tutti i luoghi in cui puoi ottenere aiuto
visitate il loro sito web all'indirizzo pine 64 dot org
[Musica]