先週のパインブックプロ機能を見て、多くの人が始めました
あなたの松の本のプロの出荷を受け取るので、これらの小さな癖がやってくる
そして、bp9で来るいくつかのコメントが私たちの不和に投稿されているのを見始めています
今日のサーバーは私が私の電話を持っている理由です私は反社会的ではありません
私は社交的で、bp9がキーボードに問題を抱えていたのをどうやってやったのか見てみましょう
Dキーは粘着性があり、完全には機能していませんでした。
その鍵を非常に注意深くこじ開けて、その下に圧縮空気を入れて
接点の下のパンクと何らかの理由でそれを修正した
彼なので、Dキーが現在機能していると聞いてうれしいです。bp9もそれについて言及しています
松のBookProで、松のロゴとf / 11をすばやくタップすることを示しました。
Wi-Fiを有効または無効にしますが、これは私たちにとっては問題なく機能しているようです。
先週のデモンストレーションで、彼は松の本のノートにそれについて言及しています
プロ彼は実際にそのキーシーケンスを3秒間保持しなければならなかったので、
それが影響を与えていないことを見つけることはおそらくそれが違いです
新しい松でWi-Fiを機能させる方法に関する先週の同じチュートリアル
Proを予約しますが、実際にデモンストレーションを行う場合は、3秒間押し続けてみてください
すばやくタップしてもうまくいかなかったので、それも知っておくとよいでしょう
bp9が最後に言及しているのは、彼のキーボードが英国でプリセットされているということです。
あなたのキーがそうではないのでイライラするかもしれないキーボードレイアウト
適切な場所に配置されるので、基本的にISOレイアウトとANSIおよび
パスワードなどの入力に問題があります
興味深いことに、初めてManjaroを起動して起動したとき
ISOとANSIのどちらが必要かを尋ねられたので、
私が持っていたキーボードレイアウトを教えてくれて、それは私にとってはうまくいきましたが、
vp9の場合はそうではなく、彼は非常に迅速に入ることができました。
メニューシステム内のキーボード設定を変更すると、そこに彼の方法が見つかりました
大したことではありませんでしたそれは私が必要とさえしなかった単純な修正でした
レイアウトを変更する方法をすでに知っていたので、ウィキとbp9も偶然に
私たちのコミュニティから、ウィキは素晴らしいことが証明されていると述べています
リソースとあなたは松64組織でそれを見つけるでしょうそしてそれは本当にそれは
コミュニティ主導のサイトなど、問題が発生すると、人々はそこに投稿しています
他の人々を助けることができるようにするためのドキュメント形式のようなウィキ
それらの同じ問題に直面している人ライアンハワードは私たちのYouTubeチャンネルにいます
松の本ProのOSをSDカードに焼き付けることができないと言います
彼はあなたがこれをどのように行うのかを尋ねますビデオはあなたがここにいるのが素晴らしいでしょう
これはビデオなので、IIはこのことを大丈夫にするので、最初に必要なことは
決定するのは、SDカードを使用するか組み込みのemmcを使用するかです。
SDカードの決定要因となるものがいくつかあります
切り替えることができる本当に本当に簡単な方法です
そこに1つある場合は、プッシュするようなポップに到達した複数のディストリビューションと
それから飛び出しますそれが私のSDカードです私はちょうど私のOSを排出したと思います
それがオンになっている間、それはあなたのハードドライブを引っ張るようなものではありませんが
組み込みのemmcは、セットアップが少し難しい場合がありますが、考えてみてください。
これについては、これについて説明しますが、1つだけ説明します。
SDカードとSDカードから起動する機能について私が好きなことの
確かに私はちょうど私のシステムをクラッシュさせました私はあることについての素晴らしいことを再起動するつもりです
SDカードから起動できるということは、あなたが家を持っているとしましょう。
誰もが同じデバイスを共有しているので、各家族に
例または多分あなたは教育施設であり、あなたはそれぞれを与えたい
生徒または各教師が独自のSDカードを使用できるため、オペレーティングシステムをセットアップできます
そのSDカードと電源オフでそれを使用するすべての人からのブーツ
彼らのSDカードと他のすべてのアプリケーションは
SDカードは実際にはユーザーベースであり、他のユーザーに影響を与えることはありません
彼らの起動ハードドライブ今私はちょうど私がちょうどしている間にしたことをしていることを証明しました
愚かなは私のSDカード上の私のパイントブックプロオペレーティングシステムを破壊しなかったので、それは
あなた自身のSDカードであなたができるのでそれは一種のクールなことです
起動して独自の設定をするだけなので、気に入っています
あなたが望むディストリビューションに落ち着いたなら、それはインストールする時かもしれません
emmcでそれを実行しますが、前述したように、より複雑になる可能性があります。
時々松の本のプロを開く必要があり、あなたは特別なものを使わなければなりません
フラッシュするアダプターですが、その場合でもプロセス自体は同じです。
emmcに書き込むアダプターがある場合は、書き込みという用語を使用しました
USBポートなどに接続されたアダプタを使用する
同じソフトウェアを使用するのと同じプロセスになります
探しているディストリビューションに応じて、異なる画像を使用する必要がある場合があります
で、しかし、実際にマンジャロのようないくつかのディストリビューションがあります
インストーラーを提供して、SDカードに書き込む場合は、パイントブックを起動します
プロあなたはそれをemmcにインストールすることができるのであなたは松を開く必要はありません
Book Proでは、MMCカードをフラッシュできるようにするためにアダプターを購入する必要はありません。
ウィキやウェブサイトを見る必要があるので、それはかなり素晴らしいです
あなたが見ている個々のディストリビューションの
64ドットの組織をパインし、ダウンロードするディストリビューションを選択して、
ウィキをクリックしてPineBookProソフトウェアにアクセスしてください。
今度はManjaroを使用します。これは、試行錯誤されていることがわかっているためです。
それにやってくるもので、実際にSDカードにDebianをダウンロードしました
だから私は通常SDカードから起動しているのでこれはSDから実行されているDebianです
カードはすぐに変更するので、次のステップは
ベラナと呼ばれるツールを使用するためのツールを入手する必要があります
両方ビリェナ両方悪いラナどうやってそれを言うのかわからないので理由を説明します
bal enna Boettcherは、かつては単にエッチャーと呼ばれ、テレビ番組としてそれらをホストしていました
ヴァレナがレナになるのが恋しい日だったし、それが私を捨てる理由は
私は昔ながらのトレッキーなので、いつもベラナと言いたいです
ベラナ・トレスのことを考えているので、ベラナのことを考えてから考えてください
いいえ、それはそのbal enna dot io / hERの反対です。
私のWindowsマシンでこれを行うと、LinuxまたはMacでもこれを行うことができます。
そのジレンマドットioでの戦いのベラナ/
エッチャーはあなたのプラットフォーム用にそれをダウンロードしますOK私が私のマシンで最初にやりたいこと
リムーバブルメディアがコンピュータに接続されていないことを確認してください
これはステップ1のバックアップであり、すべてのUSBドライブをプルします。これはUSBを抜くことを意味します
コンピュータのSDカードに接続されているものは何でも保存できます
SDカードリーダーかそのようなものを手に入れましたそれは私たちが欲しいからです
USBをいくつか持っている場合に、誤って間違ったストレージをワイプするのを防ぐため
ドライブが接続されていると、誤って間違ったドライブを選択してしまう可能性があります。
これは破壊的なプロセスであるため、現在実行中のデータはすべて失われます。
ドライブなので、私はそれをエッチャーのエッチャーと呼ぶことができます
ダウンロードした画像ファイルを選択してください。この場合はminJarrahです。
カードをカードリーダーに接続するか、emmcを使用している場合はもう一度
アダプターとあなたはそのアダプターを別途購入する必要がありますエッチャーは検出する必要があります
ドライブを接続した瞬間に、選択したドライブセクションに事前に入力します
フラッシュをクリックして開始すると、Windowsではクリックして許可するように求められます
管理者アクセスLinuxまたはMacは代わりに私のルートを要求しようとしています
先に述べたように続行するためのパスワードこれは破壊的なプロセスです
その車にあるものは何でも拭くので、続行したいことを確認してください
画像がカードに書き込まれたら、大丈夫です。
エッチャーは書き込みがあったことを確認します
成功すると、これには数分かかる場合がありますので、しっかりとハングアップしてください。
あなたが成功したと言ったあなたはそのカードを取り除くことができますあなたの松の本にそれを挿入してください
プロと私はSDカードを使用しているので、それを上のスロットに差し込むだけです
emmcを使用している場合は、内部にインストールする必要があります。
pine Book Proの電源を入れると、SDから自動的に起動します。
MMCを使用している場合は、SDカードが接続されていないことを確認してください。
電源を入れないと、アクセスできなくなり、試してから起動します
SDから起動するので、画面を明るくしようとしています。
よくわかりませんが、Manjaroのログインプロンプトを見ています
素晴らしいです。これで起動され、新しいディストリビューションが実行されます。
マイクロSDのケースで、問題が発生した場合は別のSDカードを使用してみてください
カードに問題が発生した場合に備えて、何よりもまず大丈夫です。
互換性の問題パインブックプロではまだ発生していません
しかし、それは起こる可能性があるので、あなたが最初にすることである2枚目のカードを手元に置いてください
除外したい、そしてまた私が述べたようにあなたがまだ問題を抱えているなら
彼らのフォーラムのようなパイン64コミュニティリソースは彼らのウィキをチェックして彼らに参加します
不和サーバーまたはあなたは彼らのサブレディットに飛び乗ることさえできます
あなたが助けを得ることができるすべての場所の完全なリストのための公式のものを手に入れました
pine 64 dotorgのWebサイトにアクセスしてください
[音楽]