olhando para o recurso pine Book Pro da semana passada, muitos de vocês começaram
recebendo suas remessas de livro pine pro e então essas pequenas peculiaridades estão surgindo
e estamos começando a ver alguns comentários chegando em bp9 estava postando em nossa discórdia
servidor hoje, é por isso que estou com meu telefone, não estou sendo anti-social
Estou sendo social, veja como fiz que o bp9 estava tendo problemas com o teclado
a tecla D estava meio pegajosa e não funcionava bem e descobriu que era capaz
para levantar a chave com muito cuidado e colocar um pouco de ar comprimido por baixo e
explosão embaixo do contato e por algum motivo que o corrigiu por
ele, então estou feliz em saber que a tecla D agora está funcionando bp9, também mencionando que
enquanto mostrava no meu Pine Book Pro que um toque rápido no logotipo da pine ef / 11
habilitaria e desabilitaria o Wi-Fi e isso parecia funcionar bem para o nosso
demonstração na semana passada ele está mencionando isso em seu caderno em seu livro de pinho
Pro ele teve que segurar aquela sequência de teclas por três segundos, então se você
descobrir que não está tendo um impacto, talvez essa seja a diferença, siga o
mesmo tutorial da semana passada sobre como fazer o Wi-Fi funcionar em seu novo pinheiro
Book Pro, mas tente segurá-lo por três segundos se minha demonstração de realmente
tocar rapidamente não funcionou para você, então é bom saber também
a última coisa que o bp9 menciona é que seu teclado veio predefinido com o Reino Unido
layout de teclado bem que pode ser frustrante porque suas teclas não são
vai estar no lugar certo, então basicamente layout ISO versus ANSI e
então você teria problemas para inserir sua senha e coisas assim
curiosamente, quando inicializei e liguei Manjaro pela primeira vez
ele me perguntou se eu queria ISO ou ANSI, então passei por esse processo de
dizendo qual layout de teclado eu tinha e funcionou bem para mim, mas em
No caso da vp9, esse não era o caso e ele foi rapidamente capaz de entrar e apenas
alterar as configurações do teclado dentro do sistema de menu encontrou seu caminho lá diz isso
não era grande coisa, era uma solução simples que eu nem precisava do
Wiki pois já sabia como alterar o layout e bp9 também por acaso
da nossa comunidade mencionando que o wiki provou ser um fantástico
recurso e você descobrirá que em pinho sessenta e quatro org e é realmente um
site voltado para a comunidade e, à medida que surgem problemas, as pessoas estão postando lá no
wiki em uma espécie de formato de documentação para poder ajudar outras pessoas
que estão enfrentando esses mesmos problemas, Ryan Howard está em nosso canal do youtube
e diz que não consegue gravar o sistema operacional do pine book Pro em um cartão SD
ele pergunta, por favor, como você faz isso, um vídeo seria ótimo, bem, aqui está
este é um vídeo, então eu farei isso bem, então a primeira coisa que precisamos
determinar é se queremos usar um cartão SD ou o emmc integrado e
há algumas coisas que seriam um fator decisivo para cartões SD
são uma maneira muito fácil de alternar entre
várias distros que você tem que empurrar se você tiver uma lá e
em seguida, ele salta e é o meu cartão SD bem ali, acho que acabei de ejetar meu sistema operacional
enquanto está ligado, não faça isso, é como puxar o seu disco rígido, mas
o emmc integrado pode ser um pouco mais desafiador de configurar, mas pense
sobre esta uma das coisas e vou tocar nisso, vou explicar isso, mas uma
das coisas que gosto nos cartões SD e na capacidade de inicializar de um cartão SD, sim
com certeza, acabei de travar meu sistema. Vou reiniciar a coisa boa de ser
capaz de inicializar a partir de um cartão SD é, digamos que você tenha uma casa onde
todos compartilham os mesmos dispositivos para que você possa dar a cada membro da família para
exemplo ou talvez você seja uma instituição educacional e deseja dar a cada
aluno ou cada professor seu próprio cartão SD para que você configure o sistema operacional
nesse cartão SD e todos que vão usá-lo com o desligamento inicializam
seu cartão SD e todos os seus aplicativos, tudo o mais é configurado em uma
base do usuário e ninguém afeta qualquer outro usuário porque o cartão SD é de fato
o disco rígido de inicialização deles agora, acabei de provar que fazendo o que acabei de fazer enquanto
estúpido não destruiu meu sistema operacional Pro no meu cartão SD, então é
uma coisa boa, então isso é legal porque com seu próprio cartão SD você pode
basta inicializá-lo e ter suas próprias configurações, então eu gosto disso
se você escolheu a distribuição que prefere, pode ser hora de instalar
em um emmc, mas pode ser mais envolvente, como mencionei, porque
requer às vezes a abertura do livro pine pro e você tem que usar um especial
adaptador para flash, mas o processo em si é o mesmo, mesmo nesse caso,
se você tiver o adaptador você vai queimar em um emmc Eu usei o termo queimar
usando um adaptador conectado à porta USB ou algo parecido
e vai ser o mesmo processo que você vai usar o mesmo software que você
pode ter que usar uma imagem diferente dependendo de qual distro você está procurando
mas falando nisso, existem algumas distros como Manjaro que na verdade
oferece um instalador, então se você gravá-lo em um cartão SD, então você inicializa o livro pint
pro você pode então instalá-lo no emmc para não ter que abrir o pinheiro
book Pro você não precisa comprar um adaptador para poder flashear qualquer cartão MMC
então é muito brilhante você tem que olhar no wiki ou no site
da distro individual que você está olhando, então vamos prosseguir
para pine 64 dot org e escolha a distro que vamos baixar para que você
apenas vá para pine 64 dot org clique no wiki e vá para o software pine book pro
agora vou com Manjaro porque sabemos que é testado e comprovado que é o
um que está vindo e eu realmente baixei o Debian no meu cartão SD
então estou inicializando de um cartão SD normalmente, então este é o Debian rodando a partir do SD
vamos mudar isso em alguns momentos, então a próxima etapa é
precisamos de uma ferramenta para fazer isso vamos usar uma ferramenta chamada B'Elanna
ambos Villena ambos lana ruim como se diz eu não sei e vou explicar por quê
bal enna Boettcher costumava ser chamado apenas de etcher e, como um programa de TV, apresentava aqueles
foram os dias em que eu sinto falta de Valena ser uma Lena e o motivo disso me confunde é
porque sou um Trekkie da velha escola e sempre quero dizer B'Elanna
pensando em B'Elanna Torres, então pense em B'Elanna e depois pense
não, é o oposto daquele bal enna ponto io / h ER agora, enquanto vou ser
fazendo isso na minha máquina Windows, você também pode fazer isso no Linux ou Mac também,
B'Elanna aquela batalha nesse dilema ponto io /
o etcher baixe para a sua plataforma ok a primeira coisa que eu quero fazer na minha máquina
certifique-se de que nenhuma mídia removível está conectada ao computador.
esta é a etapa um backup, extraia todas as suas unidades USB, isso significa desconectar o USB
armazenamento de tudo o que está conectado aos cartões SD do computador, se você
tenho um leitor de cartão SD ou algo parecido, o motivo pelo qual faço isso é porque queremos
para evitar limpar acidentalmente o armazenamento errado se você tiver alguns dispositivos USB
drives conectados, você pode selecionar acidentalmente o errado e lembrar que
este é um processo destrutivo, então você perderá todos os dados que estão atualmente
o drive, posso chamá-lo de etcher no etcher
selecione o arquivo de imagem que você baixou no nosso caso é min Jarrah
conecte seu cartão em um leitor de cartão ou novamente se estiver usando emmc, use o
adaptador e você precisa comprar esse adaptador separadamente, o etcher deve detectar
e preencha previamente a seção selecionada da unidade no momento em que você conecta a unidade
clique no flash para começar e no Windows ele vai me pedir para clicar para permitir o
acesso de administrador linux ou mac, em vez disso, vão solicitar meu root
senha para continuar, como mencionei, este é um processo destrutivo que vai
limpe o que quer que esteja naquele carro, então certifique-se de que deseja continuar
ok e então faça tudo certo assim que a imagem for gravada no cartão
etcher irá verificar se a gravação foi
bem-sucedido, isso pode levar alguns minutos, então aguarde um pouco e, quando estiver pronto,
disse que você teve sucesso, você pode remover aquele cartão e inseri-lo em seu livro pine
Pro e novamente estou usando o cartão SD, então você simplesmente o conecta no slot do
lado, se você estiver usando o emmc, você vai precisar instalá-lo internamente
ligue o seu pine Book Pro e ele deve inicializar automaticamente a partir do SD
cartão, se você estiver usando um MMC, certifique-se de que nenhum cartão SD está conectado antes de você
ligue, caso contrário você não terá acesso, ele inicializará da tentativa
para inicializar do SD, então vamos lá. Estou tentando iluminar a tela, não consigo
faça bem, você não consegue ver, mas estou olhando para o prompt de login do Manjaro
fantástico, agora estamos inicializados e executando nossa nova distribuição em nosso
caso de um micro SD e se você tiver problemas, tente usar um cartão SD diferente
em primeiro lugar, tudo bem para o caso de o cartão ter algum problema, às vezes há
problemas de compatibilidade que ainda não encontrei no pine Book Pro
mas pode acontecer, então tenha um segundo cartão em mãos, é a primeira coisa que você
deseja descartar e também se você ainda tiver problemas, como mencionei, entre no
recursos da comunidade pine 64, como seu fórum, verifique seu wiki, participe de seu
servidor discord ou você pode até mesmo acessar o subreddit deles, assim como eles
tenho um oficial com a lista completa de todos os lugares onde você pode obter ajuda
visite o site deles em pine 64 dot org
[Música]