глядя на функцию Pine Book Pro на прошлой неделе, многие из вас начали
получать ваши сосновые книги про посылки, и поэтому появляются эти маленькие причуды
и мы начинаем видеть, что некоторые комментарии, поступающие в bp9, публикуются в нашем Discord
сервер сегодня, поэтому у меня с собой телефон, я не антисоциальный
Я общаюсь, вижу, как я это сделал, что у bp9 были проблемы с клавиатурой
клавиша D была липкой и не совсем работала, и он обнаружил, что
очень осторожно поднять этот ключ и пустить под него немного сжатого воздуха и
выдув под контактом и по какой-то причине зафиксировавший его на
его, поэтому я рад слышать, что клавиша D теперь работает bp9, также упомянув, что
пока я показывал на своем Pine Book Pro, что быстрое нажатие на логотип Pine и f / 11
будет включать и отключать Wi-Fi, и это, похоже, отлично работало для наших
демонстрации на прошлой неделе он упоминает, что в своем блокноте на своей сосновой книге
Pro, он должен был удерживать эту последовательность клавиш в течение трех секунд, поэтому, если вы
обнаружив, что это не влияет, возможно, в этом разница
тот же учебник с прошлой недели о том, как заставить Wi-Fi работать на вашей новой сосне
Закажите Pro, но попробуйте подержать его в течение трех секунд, если моя демонстрация действительно
быстрое нажатие не сделало этого для вас, так что это тоже хорошо знать
последнее, что упоминает bp9, это то, что его клавиатура была предустановлена ​​в Великобритании
хорошая раскладка клавиатуры, что может расстраивать, потому что ваши клавиши не
будет в нужном месте, поэтому в основном макет ISO по сравнению с ANSI и
так что у вас возникнут проблемы с вводом пароля и тому подобное
что интересно, когда я впервые загрузился и запустил Manjaro
он спросил меня, хочу ли я ISO или ANSI, поэтому я прошел через этот процесс
рассказывал, какая у меня раскладка клавиатуры, и у меня она работала нормально, но в
vp9 это было не так, и он очень быстро смог войти и просто
изменить настройки клавиатуры в системе меню нашел его способ там говорит это
не имел большого значения, это было простое исправление, которое мне даже не понадобилось
Wiki, поскольку я уже знал, как изменить раскладку, и bp9, кстати, тоже
от нашего сообщества, отметив, что вики зарекомендовала себя как фантастическая
ресурс, и вы обнаружите, что в Pine sixty-four org, и это действительно
сайт, управляемый сообществом, и поэтому, когда возникают проблемы, люди публикуют там сообщения на
вики - своего рода формат документации, чтобы иметь возможность помогать другим людям
кто сталкивается с теми же проблемами, Райан Ховард находится на нашем канале YouTube
и говорит, что не может записать ОС для Pine Book Pro на SD-карту
он спрашивает, пожалуйста, как ты это делаешь, видео было бы здорово ну вот ты где
это видео, так что я сделаю это хорошо, поэтому первое, что нам нужно
чтобы определить, хотим ли мы использовать SD-карту или встроенный emmc и
есть пара вещей, которые будут своего рода решающим фактором SD-карты
действительно очень простой способ переключаться между
несколько дистрибутивов, которые вам нужно создать, вы вставляете, если у вас есть один и
затем он выскакивает, так что это моя SD-карта, я думаю, я только что выбросил свою ОС
пока он включен, о, не делай этого, это все равно, что тянуть жесткий диск, но
встроенный emmc может быть немного сложнее настроить, но подумайте
об этой одной из вещей, и я коснусь этого, я объясню это, но один
из того, что мне нравится в SD-картах, и возможность загрузки с SD-карты, да
конечно, я только что разбил свою систему, я перезагружу
возможность загрузки с SD-карты, допустим, у вас есть семья, в которой
все используют одни и те же устройства, поэтому вы можете дать каждому члену семьи за
пример или, может быть, вы являетесь образовательным учреждением и хотите дать каждому
ученик или каждый учитель - своя SD-карта, чтобы вы могли настроить операционную систему
на этой SD-карте, и все, кто собирается использовать ее с выключенным питанием, загружаются с
их SD-карта и все их приложения, все остальное настраивается на
пользовательская база, и никто не влияет на других пользователей, потому что SD-карта фактически
теперь их загрузочный жесткий диск, я просто доказал, что делаю то, что делал, пока
глупый не уничтожил мою операционную систему pint book Pro на моей SD-карте, так что
хорошая вещь, так что это круто, потому что с вашей собственной SD-картой вы можете
просто загрузите его и сделайте свои настройки, так что мне это нравится
если вы остановились на дистрибутиве, который предпочитаете, возможно, пришло время установить
это на emmc, но он может быть более сложным, как я уже упоминал, потому что он
иногда требуется открыть Pine Book Pro, и вам придется использовать специальный
адаптер для прошивки, но сам процесс такой же, даже в этом случае
если у вас есть адаптер, вы собираетесь сжечь до emmc, я использовал термин сжечь
с помощью адаптера, подключенного к USB-порту, или чего-то подобного
и это будет тот же процесс, что и вы будете использовать то же программное обеспечение, что и
возможно, придется использовать другое изображение в зависимости от того, какой дистрибутив вы ищете
но если говорить о некоторых дистрибутивах, таких как Manjaro, которые на самом деле
предложите установщик, поэтому, если вы записываете его на SD-карту, вы загружаете пинтовую книгу
pro вы можете затем установить его в emmc, чтобы вам не пришлось открывать сосну
book Pro вам не нужно покупать адаптер, чтобы иметь возможность прошить любую карту MMC
так что это здорово, вы должны просмотреть вики или веб-сайт
отдельного дистрибутива, на который вы смотрите, поэтому мы продолжим
чтобы сосновать 64-точечную организацию и выбрать дистрибутив, который мы собираемся загрузить, чтобы вы
просто зайдите в компанию Pine 64 точки, нажмите на вики и перейдите в программу Pine Book Pro
теперь я пойду с Манджаро, потому что мы знаем, что это проверено и верно, это
тот, который идет по нему, и я действительно загрузил Debian на свою SD-карту
поэтому я обычно загружаюсь с SD-карты, так что это Debian, работающий с SD
карту мы собираемся изменить это через пару мгновений, поэтому следующим шагом будет
нужно получить инструмент для этого мы будем использовать инструмент под названием B'Elanna
обе Виллена, обе плохие, Лана, как сказать, я не знаю, и я объясню почему
bal enna Boettcher раньше его называли просто офортом, а в качестве ведущего телешоу
были дни, когда я скучаю по Валене, будь Лена, и причина, по которой это меня сбивает, это
потому что я приверженец старой школы Trekkie, и поэтому я всегда хочу сказать B'Elanna
думая о Б'Эланне Торрес, так что подумайте о Б'Эланне, а затем подумайте
нет, сейчас это противоположность бал энна точка io / ч ER, а я буду
делая это на моей машине с Windows, вы также можете сделать это на Linux или Mac, поэтому
Б'Эланна, битва в этой дилемме точка io /
etcher загрузите его для своей платформы, хорошо, первое, что я хочу сделать на своей машине
Убедитесь, что к компьютеру не подключен съемный носитель, убедитесь, что все в порядке
это шаг первый, резервное копирование всех ваших USB-накопителей, это означает отключение USB
хранить все, что подключено к SD-картам компьютера, если вы
у меня есть устройство для чтения SD-карт или что-то в этом роде, я делаю это потому, что мы хотим
чтобы предотвратить случайную очистку неправильного хранилища, если у вас есть пара USB
подключенные диски, вы можете случайно выбрать не тот и помнить, что
это деструктивный процесс, поэтому вы потеряете все данные, которые в настоящее время
привод, так что я могу назвать его травлением в гравере
выберите файл изображения, который вы скачали, в нашем случае это min Jarrah
вставьте карту в устройство для чтения карт или снова, если вы используете emmc, используйте
адаптер, и вам нужно купить этот адаптер отдельно, etcher должен обнаруживать
и предварительно заполните раздел выбора диска в момент подключения диска
нажмите вспышку, чтобы начать, и в Windows он попросит меня щелкнуть, чтобы разрешить
административный доступ linux или mac вместо этого будут запрашивать мой root
пароль для продолжения, как я уже упоминал, это разрушительный процесс, который он
протрите все, что есть на этой машине, так что убедитесь, что хотите продолжить
хорошо, а затем сделайте это хорошо, как только изображение будет записано на карту
etcher проверит, что запись была
успешно, это может занять несколько минут, так что держитесь, и как только это будет сделано,
сказал, что у вас все получилось, вы можете удалить эту карту и вставить ее в свою сосновую книгу
Pro и снова я использую SD-карту, поэтому вы просто вставляете ее в слот на
сторона, если вы используете emmc, вам нужно будет установить его внутри
включите ваш Pine Book Pro, и он должен автоматически загрузиться с SD
карту, если вы используете MMC, убедитесь, что SD-карта не вставлена, прежде чем вы
включите, иначе у вас не будет доступа, он загрузится с попытки
для загрузки с SD так что поехали Я пытаюсь сделать экран ярче, не могу
вполне, вы не совсем видите, но я смотрю на приглашение входа в систему Manjaro
фантастика, вот и все, теперь мы загружены и запускаем наш новый дистрибутив в нашем
футляр с micro SD, и если у вас возникнут проблемы, попробуйте использовать другую SD-карту
в первую очередь хорошо на случай, если с картой возникнут проблемы, иногда бывает
проблемы совместимости я еще не сталкивался с этим на сосне Book Pro
но это может случиться, так что держите под рукой вторую карту, это первое, что вы
хотите исключить, а также, если у вас все еще есть проблемы, как я уже упоминал, войдите в
Pine 64 ресурсы сообщества, такие как их форум, посмотрите их вики, присоединитесь к их
Discord, или вы даже можете перейти на их сабреддит,
получил официальный список всех мест, где вы можете получить помощь
посетите их веб-сайт по адресу pine 64 dot org
[Музыка]