mirando la función Pine Book Pro de la semana pasada, muchos de ustedes han comenzado
recibir sus envíos de Pine Book Pro y, por lo tanto, estas pequeñas peculiaridades están surgiendo
y estamos comenzando a ver algunos comentarios que vienen en bp9 se publicaron en nuestra discordia
servidor hoy por eso tengo mi teléfono conmigo no estoy siendo antisocial
Estoy siendo social mira cómo hice que bp9 estaba teniendo problemas con el teclado
la tecla D era algo pegajosa y no funcionaba del todo y descubrió que podía
para levantar con mucho cuidado esa llave y poner un poco de aire comprimido debajo y
reventón debajo del contacto y por alguna razón que lo arregló para
él, así que me alegra saber que la tecla D ahora funciona bp9 y también menciona que
mientras mostraba en mi Pine Book Pro que un toque rápido en el logotipo de pino y f / 11
habilitaría y deshabilitaría Wi-Fi y eso parecía funcionar bien para nuestro
demostración de la semana pasada él menciona que en su cuaderno en su libro de pino
Pro, en realidad tuvo que mantener esa secuencia de teclas durante tres segundos, así que si estás
encontrar que no está teniendo un impacto tal vez esa sea la diferencia siga el
mismo tutorial de la semana pasada sobre cómo hacer que el Wi-Fi funcione en su nuevo pino
Book Pro, pero intente mantenerlo durante tres segundos si mi demostración de
hacer tapping rápido no lo hizo por usted, así que es bueno saberlo también
lo último que menciona el bp9 es que su teclado viene preconfigurado con el Reino Unido
la distribución del teclado puede resultar frustrante porque las teclas no están
Estará en el lugar correcto, así que básicamente diseño ISO versus ANSI y
por lo que tendría problemas para ingresar su contraseña y cosas así
curiosamente cuando encendí y encendí Manjaro por primera vez
me preguntó si quería ISO o ANSI, así que pasé por ese proceso de
diciéndole qué distribución de teclado tenía y funcionó bien para mí, pero en
El caso de vp9 no fue el caso y rápidamente pudo entrar y simplemente
cambiar la configuración del teclado dentro del sistema de menú encontró su camino allí lo dice
no era un gran problema, era una solución simple que ni siquiera necesitaba el
Wiki porque ya sabía cómo cambiar el diseño y bp9 también por cierto
de nuestra comunidad mencionando que el wiki ha demostrado ser un fantástico
recurso y encontrará que en pine sesenta y cuatro org y realmente es un
sitio impulsado por la comunidad y, a medida que surgen problemas, la gente está publicando allí en el
wiki en una especie de formato de documentación para poder ayudar a otras personas
que tienen esos mismos problemas Ryan Howard está en nuestro canal de youtube
y dice que no puede grabar el sistema operativo del pine book Pro en una tarjeta SD
pregunta por favor cómo se hace esto, un video sería genial, aquí estás
este es el video, así que lo haré bien, así que lo primero que necesitamos
para determinar es si queremos usar una tarjeta SD o el emmc incorporado y
hay un par de cosas que serían un factor decisivo en las tarjetas SD
son una forma realmente muy fácil de poder alternar entre
múltiples distribuciones que tienes que hacer pop que empujas si tienes una allí y
luego aparece, así que esa es mi tarjeta SD, creo que acabo de expulsar mi sistema operativo
mientras está encendido, oh, no hagas eso, es como sacar tu disco duro, pero
El emmc incorporado puede ser un poco más difícil de configurar, pero piense
sobre esta una de las cosas y voy a tocar eso, lo explicaré, pero una
de las cosas que me gustan de las tarjetas SD y la capacidad de arrancar desde una tarjeta SD, sí
Efectivamente, acabo de estrellar mi sistema.Voy a reiniciar lo bueno de ser
capaz de arrancar desde una tarjeta SD es decir que tienes un hogar donde
todo el mundo comparte los mismos dispositivos para que pueda dar a cada miembro de la familia
ejemplo o tal vez eres un centro educativo y quieres dar a cada uno
estudiante o cada profesor su propia tarjeta SD para que configure el sistema operativo
en esa tarjeta SD y todos los que van a usarla con la energía apagada arrancan desde
su tarjeta SD y todas sus aplicaciones, todo lo demás está configurado en un
base de usuario y nadie afecta a ningún otro usuario porque la tarjeta SD es de hecho
su disco duro de arranque ahora acabo de demostrar que haciendo lo que acabo de hacer mientras
estúpido no destruyó mi sistema operativo pint book Pro en mi tarjeta SD, así que eso es
algo bueno, eso es genial porque con tu propia tarjeta SD puedes
solo arranca y ten tu propia configuración, así que me gusta
Si se ha decidido por la distribución que prefiere, puede que sea el momento de instalar
en un emmc, pero puede ser más complicado como mencioné porque
Requiere a veces abrir el Pine Book Pro y tienes que usar un especial
adaptador para flashearlo, pero el proceso en sí es el mismo incluso en ese caso, por lo que
si tienes el adaptador vas a quemar a un emmc usé el término quemar
usando un adaptador conectado al puerto USB o algo así
y será el mismo proceso que utilizará el mismo software que
Es posible que tenga que usar una imagen diferente según la distribución que esté buscando
pero hablando de, hay algunas distribuciones como Manjaro que en realidad
Ofrezca un instalador para que, si lo graba en una tarjeta SD, inicie el libro de pinta
pro, luego puede instalarlo en el emmc para que no tenga que abrir el pino
book Pro no tienes que comprar un adaptador para poder flashear cualquier tarjeta MMC
eso es bastante brillante, tienes que mirar la wiki o el sitio web
de la distribución individual que estás viendo, así que nos dirigiremos
a pine 64 dot org y elegir la distribución que vamos a descargar para que
simplemente vaya a pine 64 dot org haga clic en la wiki y vaya al software pine book pro
ahora voy a ir con Manjaro porque sabemos que está probado y es el
uno que viene y de hecho descargué Debian en mi tarjeta SD
así que estoy arrancando desde una tarjeta SD normalmente, así que esto es Debian ejecutándose desde la SD
tarjeta vamos a cambiar eso en un par de momentos, así que el siguiente paso es
Necesito una herramienta para hacer lo que vamos a utilizar una herramienta llamada B'Elanna
ambos Villena ambos mala lana como lo dices no se y te explico porque
bal enna Boettcher solía llamarse simplemente etcher y, como presentador de programas de televisión,
Fueron los días que extrañé a Valena sea L ena y la razón por la que me desconcierta es
porque soy un Trekkie de la vieja escuela y por eso siempre quiero decir B'Elanna
pensando en B'Elanna Torres así que piensa en B'Elanna y luego piensa
no, es lo opuesto a ese bal enna dot io / h ER ahora mientras voy a ser
Al hacer esto en mi máquina con Windows, también puede hacerlo en Linux o Mac, así que
B'Elanna esa batalla en ese dilema dot io /
etcher descárgalo para tu plataforma ok, lo primero que quiero hacer en mi máquina
Asegúrese de que no haya ningún medio extraíble conectado a la computadora asegúrese de que esté bien
este es el paso uno copia de seguridad extraiga todas sus unidades USB esto significa desconectar el USB
almacenar todo lo que esté conectado a las tarjetas SD de la computadora, lo que sea si ha
tengo un lector de tarjetas SD o algo así por lo que lo hago es porque queremos
para evitar borrar accidentalmente el almacenamiento incorrecto si tiene un par de USB
unidades conectadas, puede seleccionar accidentalmente la incorrecta y recordar que
este es un proceso destructivo, por lo que perderá todos los datos que estén actualmente en
el disco así que puedo llamarlo etcher in etcher
seleccione el archivo de imagen que descargó en nuestro caso es min Jarrah
conecte su tarjeta a un lector de tarjetas o nuevamente si está usando emmc use el
adaptador y debe comprar ese adaptador por separado que el grabador debe detectar
y rellene previamente la sección de selección de la unidad en el momento en que conecte su unidad
haga clic en flash para comenzar y en Windows me pedirá que haga clic para permitir la
el acceso de administrador linux o mac va a solicitar mi root
contraseña para continuar como mencioné, este es un proceso destructivo que va a
Limpia todo lo que hay en ese auto, así que asegúrate de continuar.
bien y luego hágalo bien una vez que la imagen se haya escrito en la tarjeta
etcher verificará que la escritura fue
esto puede llevar unos minutos, así que agárrate fuerte y una vez hecho esto,
dijo que tuvo éxito, puede quitar esa tarjeta, insertarla en su libro de pino
Pro y de nuevo estoy usando la tarjeta SD, así que simplemente conéctala en la ranura
el lateral si está usando el emmc, necesitará instalarlo internamente
encienda su pine Book Pro y debería iniciarse automáticamente desde la SD
tarjeta si está utilizando una MMC, asegúrese de que no haya ninguna tarjeta SD conectada antes de
encienda, de lo contrario, no tendrá acceso, se iniciará desde el intento
para arrancar desde SD, así que ahí vamos. Estoy tratando de iluminar la pantalla.
hazlo, no puedes verlo, pero estoy mirando el indicador de inicio de sesión de Manjaro
fantástico ahí lo tenemos, ahora estamos arrancados y ejecutando nuestra nueva distribución en nuestro
caso de una tarjeta micro SD y si tiene problemas intente usar una tarjeta SD diferente
en primer lugar está bien, en caso de que la tarjeta tenga algún problema, a veces hay
problemas de compatibilidad No lo he encontrado todavía en un Pine Book Pro
pero podría suceder, así que tenga una segunda tarjeta a mano, eso es lo primero que
quiero descartar y también si todavía tienes problemas como te mencioné entra en el
Pine 64 recursos comunitarios como su foro echa un vistazo a su wiki únete a su
servidor de discordia o incluso puedes acceder a su subreddit y también han
consiguió uno oficial para la lista completa de todos los lugares donde puede obtener ayuda
visite su sitio web en pine 64 dot org
[Música]