ຊອກຫາຢູ່ໃນຄຸນລັກສະນະຂອງປື້ມ Pro Pro ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການຈັດສົ່ງປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ quirks ພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ມາເຖິງ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມເຫັນບາງ ຄຳ ເຫັນທີ່ເຂົ້າມາໃນ bp9 ກຳ ລັງໂພດໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາ
server ມື້ນີ້ເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຢູ່ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຂີ້ລັກ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສັງຄົມເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ bp9 ມີປັນຫາກັບແປ້ນພິມ
ກະແຈ D ແມ່ນປະເພດຫນຽວແລະບໍ່ຄ່ອຍເຮັດວຽກແລະພົບວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ລະມັດລະວັງເພື່ອເອົາລະຫັດນັ້ນເຂົ້າໄປແລະເອົາອາກາດທີ່ບີບອັດໄວ້ໃຕ້ແລະ
blowout underneath ຂອງການຕິດຕໍ່ແລະສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ແກ້ໄຂມັນສໍາລັບ
ລາວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນວ່າປຸ່ມ D ດຽວນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ bp9 ກໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃນໂປແກຼມ Book Book ຂອງຂ້ອຍວ່າມີການກົດປຸ່ມສັນຍາລັກແປກແລະ f / 11
ຈະເຮັດໃຫ້ສາມາດແລະປິດການໃຊ້ Wi-Fi ແລະເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ການສາທິດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາລາວໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບປື້ມບັນທຶກຂອງລາວໃສ່ປື້ມປື້ມແປກຂອງລາວ
Pro ລາວຕ້ອງໄດ້ຈັບຕົວຢູ່ໃນ ລຳ ດັບທີ່ ສຳ ຄັນນັ້ນເປັນເວລາສາມວິນາທີສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢູ່
ພົບວ່າມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບບາງທີມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການສອນແບບດຽວກັນຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດໃຫ້ Wi-Fi ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໄມ້ແປກ ໃໝ່ ຂອງທ່ານ
Book Pro ແຕ່ພະຍາຍາມເກັບມັນໄວ້ເປັນເວລາສາມວິນາທີຖ້າການສະແດງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ການປາດຢາງຢ່າງວ່ອງໄວບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ສຳ ລັບທ່ານສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ bp9 ກ່າວເຖິງນັ້ນກໍ່ຄືວ່າແປ້ນພິມຂອງລາວໄດ້ມາ preset ກັບອັງກິດ
ຮູບແບບແປ້ນພິມເປັນຢ່າງດີທີ່ອາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຫຍຸ້ງຍາກເພາະວ່າຄີຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
gonna ຈະຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂັ້ນພື້ນຖານຮູບແບບ ISO ທຽບກັບ ANSI ແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີບັນຫາໃນການປ້ອນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈພໍສົມຄວນເມື່ອຂ້ອຍຍົກລະດັບຂຶ້ນແລະຍິງຂຶ້ນ Manjaro ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ມັນຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ISO ຫຼື ANSI ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນນັ້ນໄປ
ບອກມັນວ່າຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ຂ້ອຍມີແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີ vp9 ທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີດັ່ງກ່າວແລະລາວສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມພາຍໃນລະບົບເມນູທີ່ພົບໃນທາງທີ່ມັນບອກ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເລີຍມັນເປັນການແກ້ໄຂງ່າຍໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ວິກິພີເດຍນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການປ່ຽນຮູບແບບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະ bp9 ກໍ່ຍັງບັງເອີນ
ຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາກ່າວເຖິງວ່າ wiki ໄດ້ພິສູດຕົວເອງວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຊັບພະຍາກອນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນເວລາແປກຫົກສິບສີ່ org ແລະມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຊຸມຊົນທີ່ຖືກຜັກດັນແລະດັ່ງນັ້ນບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນກໍ່ຄືການໂພດຢູ່ເທິງ
wiki ເປັນຮູບແບບເອກະສານເພື່ອໃຫ້ສາມາດຊ່ວຍຄົນອື່ນໄດ້
ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງປະສົບບັນຫາດຽວກັນນັ້ນ Ryan Howard ຢູ່ໃນຊ່ອງທາງ youtube ຂອງພວກເຮົາ
ແລະເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດເອົາ OS ສຳ ລັບປື້ມແປກທີ່ Pro ເຜົາໃສ່ SD card
ລາວຖາມວ່າກະລຸນາເຮັດແນວໃດວິດີໂອນີ້ຈະດີຫຼາຍທີ່ທ່ານຢູ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນວິດີໂອສະນັ້ນ II ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ກຳ ນົດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ນຳ ໃຊ້ SD card ຫຼື emmc ທີ່ສ້າງມາແລະ
ມີສອງສາມສິ່ງທີ່ຈະເປັນປະເພດຂອງການຕັດສິນໃຈບັດ SD ປັດໄຈ
ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍແທ້ໆທີ່ຈະສາມາດປ່ຽນກັນແລະກັນ
ການລົບກວນຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງ pop ທີ່ທ່ານຍູ້ເຂົ້າຖ້າທ່ານມີຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ pops ອອກດັ່ງນັ້ນບັດ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີສິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຕິບັດ OS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນໂອ້ຍຢ່າເຮັດແບບນັ້ນຄືກັບການດຶງເອົາຮາດດິດຂອງທ່ານແຕ່
emmc ກໍ່ສ້າງໃນສາມາດເປັນສິ່ງທ້າທາຍເລັກນ້ອຍໃນການຕັ້ງແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຈະ ສຳ ພັດກັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະອະທິບາຍແຕ່ນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບບັດ SD ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບຈາກ SD card ແລ້ວ
ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າ crash ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ reboot ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການເປັນ
ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານມີຄົວເຮືອນຢູ່ບ່ອນໃດ
ທຸກໆຄົນມີອຸປະກອນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຫ້ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແຕ່ລະຄົນ
ຍົກຕົວຢ່າງຫຼືບາງທີເຈົ້າເປັນສະຖານທີ່ການສຶກສາແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຕ່ລະຄົນ
ນັກຮຽນຫຼືຄູອາຈານແຕ່ລະຄົນມີບັດ SD ຂອງຕົນເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການ
ໃນບັດ SD ນັ້ນແລະທຸກຄົນທີ່ໄປໃຊ້ມັນດ້ວຍເກີບປິດໄຟຈາກ
ບັດ SD ແລະໂປຼແກຼມໃຊ້ຂອງພວກເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນກໍ່ຖືກຕັ້ງຄ່າຕໍ່ per
ພື້ນຖານຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະບໍ່ມີໃຜສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ອື່ນເພາະວ່າບັດ SD ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວ
harddrive booting ຂອງພວກເຂົາຕອນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພິສູດວ່າເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃນຂະນະທີ່
ໂງ່ບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍລະບົບປະຕິບັດການ Pro pint ຂອງຂ້ອຍໃນບັດ SD ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງເຢັນເພາະວ່າດ້ວຍບັດ SD ຂອງທ່ານເອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ບູດມັນຂຶ້ນແລະມີການຕັ້ງຄ່າຂອງເຈົ້າເອງສະນັ້ນຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຕົກລົງກັບ distro ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກມັນອາດຈະເຖິງເວລາທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ມັນຢູ່ໃນ emmc ແຕ່ວ່າມັນສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາເພາະວ່າມັນ
ບາງຄັ້ງຕ້ອງການເປີດໂປແກມປື້ມແປກແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ພິເສດ
ຜູ້ດັດແປງເພື່ອກະຕຸ້ນມັນແຕ່ວ່າຂະບວນການຕົວມັນເອງແມ່ນຄືກັນເຖິງແມ່ນວ່າໃນກໍລະນີນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີອະແດບເຕີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຜົາກັບ emmc ຂ້ອຍໃຊ້ ຄຳ ວ່າ burn
ໃຊ້ເຄື່ອງສຽບທີ່ສຽບໃສ່ພອດ USB ຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະມັນຈະເປັນຂະບວນການດຽວກັນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຊອບແວຄືກັນກັບທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງໃຊ້ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂື້ນກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ distro ໃດ
ແຕ່ເວົ້າເຖິງມີບາງສິ່ງລົບກວນເຊັ່ນ Manjaro ທີ່ຈິງແລ້ວ
ສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຜົາມັນໃສ່ບັດ SD ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ເລີ່ມປື້ມປື້ມ pint
pro ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນກັບ emmc ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງເປີດໄມ້ແປກ
ປື້ມບັນ Pro ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ອະແດບເຕີເພື່ອຈະສາມາດ Flash ບັດ MMC ໃດໆ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ສະຫງ່າງາມທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຜ່ານວິກີຫລືເວບໄຊທ໌
ຂອງ distro ບຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
to pine 64 dot org ແລະເລືອກເອົາ distro ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະດາວໂຫລດມານັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ ໜ້າ ແປກ 64 dot org ກົດທີ່ wiki ແລະເຂົ້າໄປທີ່ຊອບແວປື້ມປື້ມແປກ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໄປກັບ Manjaro ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຖືກພະຍາຍາມແລະເປັນຄວາມຈິງມັນແມ່ນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາແລະຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດ Debian ໃນບັດ SD ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກບັດ SD ທຳ ມະດາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Debian ແລ່ນອອກຈາກ SD
ບັດພວກເຮົາຈະມີການປ່ຽນແປງໃນສອງສາມປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຄື່ອງມືເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ມີຊື່ວ່າ B'Elanna
Villena ທັງ lana ບໍ່ດີທ່ານເວົ້າໄດ້ແນວໃດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ
Bal enna Boettcher ມັນເຄີຍຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ etcher ແລະເປັນໂທລະພາບທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ
ແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍຄິດຮອດ Valena ເປັນ L ena ແລະເຫດຜົນທີ່ມັນໂຍນຂ້ອຍອອກແມ່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ Trekkie ທີ່ເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າແລະສະນັ້ນຂ້ອຍມັກເວົ້າ B'Elanna
ຄິດເຖິງ B'Elanna Torres ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ B'Elanna ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດ
ບໍ່ແມ່ນມັນກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງນັ້ນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ເຮັດແບບນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງ Windows ຂອງຂ້ອຍທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນ Linux ຫລື Mac ເຊັ່ນກັນ
B'Elanna ການຕໍ່ສູ້ໃນສະພາບທີ່ຫຍຸ້ງຍາກນັ້ນ /
etcher ດາວໂຫລດມັນໄວ້ ສຳ ລັບເວທີຂອງທ່ານແລ້ວສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດໃນເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີສື່ທີ່ຖອດອອກໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນ ໜຶ່ງ ທີ່ດຶງດຶງ USB ທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານໄປ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖອດ USB ອອກ
ຈັດເກັບສິ່ງໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຕິດຢູ່ໃນແຜ່ນ SD ຂອງຄອມພິວເຕີເຖິງວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ
ມີເຄື່ອງອ່ານ SD card ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປ້ອງກັນການເຊັດບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນຜິດພາດໂດຍບັງເອີນຖ້າທ່ານມີ USB ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ຂັບໄດ້ສຽບໃສ່ທ່ານອາດຈະເລືອກສິ່ງທີ່ຜິດພາດໂດຍບັງເອີນແລະຈື່ໄດ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຂະບວນການທີ່ ທຳ ລາຍສະນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
drive ດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນມັນວ່າ etcher ໃນ etcher
ເລືອກເອກະສານຮູບພາບທີ່ທ່ານດາວໂຫລດມາໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນນາວາລາຣາ
ສຽບບັດຂອງທ່ານໃສ່ເຄື່ອງອ່ານບັດຫຼືອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າທ່ານໃຊ້ emmc ໃຊ້
ຜູ້ດັດແປງໄຟຟ້າແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ອຸປະກອນເສີມນັ້ນແຍກຕ່າງຫາກ
ແລະກຽມສ່ວນໃນສ່ວນ drive ທີ່ເລືອກໄວ້ໃນຕອນທີ່ທ່ານສຽບ drive ຂອງທ່ານ
ກົດແຟດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມມັນຈະຖາມຂ້ອຍກົດເພື່ອອະນຸຍາດ
ຜູ້ບໍລິຫານເຂົ້າເຖິງ linux ຫຼື mac ແທນທີ່ຈະໄປຂໍຮາກຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ ດຳ ເນີນການດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານີ້ແມ່ນຂະບວນການ ທຳ ລາຍທີ່ມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເຊັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນລົດນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດທຸກຢ່າງທັນທີເມື່ອຮູບພາບໄດ້ຖືກຂຽນໃສ່ບັດ
etcher ຈະກວດສອບວ່າການຂຽນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດສິ່ງນີ້ອາດຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວາງສາຍໃຫ້ ແໜ້ນ ແລະເມື່ອມັນ ສຳ ເລັດຖ້າມັນເຮັດແລ້ວ
ບອກວ່າທ່ານປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທ່ານສາມາດເອົາບັດນັ້ນໃສ່ໃນປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ໂປແກຼມແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ SD card ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສຽບແຜ່ນນັ້ນໃສ່
ຂ້າງຖ້າທ່ານໃຊ້ emmc ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງພາຍໃນ
ພະລັງງານໃນປື້ມແປກ Pro ຂອງທ່ານແລະມັນຄວນຈະໃສ່ເກີບຈາກ SD ອັດຕະໂນມັດ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ MMC ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີ SD card ສຽບໃສ່ກ່ອນທ່ານ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກການພະຍາຍາມ
ການໃສ່ເກີບຈາກ SD ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍສົດໃສບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງເຮັດມັນທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Manjaro ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ພວກເຮົາມີຄວາມດີເລີດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງບູດແລະແລ່ນ distro ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ກໍລະນີຈາກ micro SD ແລະຖ້າທ່ານມີປັນຫາລອງໃຊ້ບັດ SD ອື່ນ
ທຳ ອິດແລະ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ບັດມີບັນຫາບາງຄັ້ງກໍ່ມີ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບມັນເທື່ອໃນປື້ມປື້ມ Pro
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ສະນັ້ນມີບັດທີສອງທີ່ສະດວກສະບາຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກກົດລະບຽບແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງມີບັນຫາດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາເຂົ້າໄປໃນ
pine 64 ຊັບພະຍາກອນຂອງຊຸມຊົນເຊັ່ນ: forum ຂອງພວກເຂົາກວດເບິ່ງ wiki ຂອງພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຂົາ
discord server ຫຼືທ່ານກໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາ subreddit ຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ຂໍເອົາບ່ອນທີ່ເປັນທາງການ ສຳ ລັບບັນຊີເຕັມຂອງທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ແປກ 64 dot org
[ເພງ]
