先週から松本プロ機能を見て、多くのあなたが始めました
あなたの松本プロの積荷を受け取るので、これらの小さな癖が近づいています
bp9にあるコメントが不和に投稿されているのが見え始めています
今日のサーバーです。携帯電話を持っているので、反社会的勢力ではありません。
私は社会的です私はbp9がキーボードに問題があったことをどのようにしたかを見ています
Dキーはベタベタしていて、うまく機能していなかったため、
そのキーを非常に注意深くこじ開けて、その下に圧縮空気を入れて、
コンタクトの下にあるブローアウトと、何らかの理由でそれを修正した
彼は、Dキーが動作していることを聞いてうれしいです。
Pine Book Proで松のロゴとf / 11をすばやくタップすると、
Wi-Fiを有効または無効にします。
先週のデモンストレーションは、彼の松本の彼のノートでそれについて言及している
プロ彼は実際にそのキーシーケンスを3秒間保持する必要があったので、
それが影響を与えていないことを発見することはおそらくそれが違いに従うことです
新しいパインでWi-Fiを機能させる方法に関する先週の同じチュートリアル
Book Proですが、もし私のデモンストレーションが本当に
すぐにタップしてもうまくいかなかったので、知っておくと良いでしょう
bp9が言及している最後のことは、彼のキーボードが英国で事前設定されていることです
キーボードのレイアウトは、キーがないためイライラする可能性があります
ANSIと比較して基本的にISOレイアウトと
そのため、パスワードの入力などに問題があります。
興味深いことに、初めてManjaroを起動して起動したとき
ISOとANSIのどちらが必要かを尋ねられたので、
私が持っていたキーボードのレイアウトを教えてくれ、それは私にとってはうまくいきましたが、
vp9のケースではありませんでした、そして彼は非常に迅速に入ることができ、ちょうど
メニューシステム内でキーボードの設定を変更する
大した問題ではなかったそれは私も必要としなかった簡単な修正だった
私はすでにレイアウトを変更する方法を知っていて、ついでにbp9も偶然だったので、Wiki
私たちのコミュニティから、wikiは素晴らしいことが証明されていると述べました
リソースとあなたは松64組織でそれを見つけるでしょう、そしてそれは本当にそれが
コミュニティ主導のサイトであり、問​​題が発生するにつれて、人々はそこに投稿しています
他の人々を助けることができるドキュメント形式のようなwiki
ライアンハワードがYouTubeチャンネルにいるのと同じ問題に直面している人
そして、彼は松本プロのOSをSDカードに焼き付けることができないと言います
彼はこれをどのように行うのかを尋ねます
これはビデオなので、IIはこれを問題なく行います。最初に必要なこと
SDカードを使用するか、組み込みのemmcを使用するかを決定します。
SDカードを決定する要素のようなものがいくつかあります
を切り替えることができる本当に簡単な方法です
複数のディストリビューションがあり、そこにポップスがある場合は、それをプッシュします。
次に、それが飛び出し、そこが私のSDカードです。OSを取り出したと思います。
オンになっている間は、ハードドライブをプルするようなことはしないでください。
組み込みのemmcはセットアップが少し難しいかもしれませんが、
この1つについて説明しますが、1つだけ説明します。
SDカードの好きな点とSDカードから起動する機能
確かに、システムをクラッシュさせただけなので、再起動します。
SDカードから起動できるとは、あなたが家庭を持っているとしましょう
誰もが同じデバイスを共有するので、家族全員に
例または多分あなたは教育施設であり、それぞれに与えたいと思う
学生または各教師が独自のSDカードを使用して、オペレーティングシステムをセットアップする
そのSDカード上で、電源をオフにして使用するすべての人が
彼らのSDカードとそのすべてのアプリケーションは、他のすべてがごとに設定されています
ユーザーベースであり、SDカードは実際には他のユーザーには影響しません
彼らの起動ハードドライブは今、私が今やったことをしていることを証明しました
愚かなことは私のSDカード上の私のパイントブックProオペレーティングシステムを破壊しなかったので、それは
自分のSDカードを使用すると、
起動して独自の設定をするだけでいい
ディストリビューションに落ち着いたら、インストールする時期かもしれません。
それはemmcでそれが私が言及したようにそれはより複雑になることができます
時には松本プロを開く必要があり、特別なものを使用する必要があります
それをフラッシュするアダプターですが、プロセス自体はその場合でも同じです
アダプタがある場合は、emmcに書き込むつもりです
USBポートなどに差し込まれたアダプタを使用して
そしてそれはあなたがあなたが同じソフトウェアを使うつもりであるのと同じプロセスになるでしょう
探しているディストリビューションによっては、別の画像を使用する必要がある場合があります
とはいえ、マンジャロのように実際には
インストーラーを提供するので、SDカードに書き込む場合は、パイントブックを起動します
proあなたはそれをemmcにインストールできるので、松を開ける必要はありません
MMCカードをフラッシュできるようにするためにアダプタを購入する必要がないブックプロ
WikiやWebサイトを見てみると、かなり素晴らしいです。
あなたが見ている個々のディストリビューションのので、私たちは先に行くつもりです
64 dot orgをパインし、ダウンロードするディストリビューションを選択して、
ただ松64ドットorgに行くwikiをクリックして松本プロソフトウェアに行く
マンジャロと一緒に行くつもりです。
1つはそれに来て、私は実際に私のSDカードにDebianをダウンロードしました
私は通常SDカードから起動しているので、これはSDから実行されているDebianです
カード少し後で変更しますので、次のステップは
B'Elannaというツールを使用するためのツールを取得する必要があります
両方のビリェナ両方の悪いラナどうやってそれを言うのかわからないので理由を説明します
bal enna Boettcherは、以前は単にエッチャーと呼ばれ、テレビ番組としてそれらをホストしていました
私がバレナがレナになるのが恋しい日でした、そしてそれが私を捨てる理由は
私は古い学校のトレキーだから、いつもベエラナと言いたいです
B'Elanna Torresのことを考えているので、B'Elannaについて考え、
いいえ、それは今私が行くつもりであるそのbal enna dot io / h ERの反対です
私のWindowsマシンでこれを行うと、LinuxまたはMacでもこれを行うことができます。
そのジレンマドットioで戦いのB'Elanna /
etcherあなたのプラットフォームのためにそれをダウンロードしてください私のマシンで最初にやりたいこと
コンピュータにリムーバブルメディアが接続されていないことを確認してください。
これは、1つのバックアップですべてのUSBドライブをプルすることです。つまり、USBを取り外します。
コンピュータのSDカードに接続されているものは何でも保存します
SDカードリーダーなどを手に入れた理由は
USBを2つ持っている場合に誤ってストレージを誤って消去するのを防ぐため
ドライブを接続すると、誤って間違ったドライブを選択して、
これは破壊的なプロセスなので、現在オンになっているデータはすべて失われます
ドライブので、私はそれをエッチャーでエッチャーと呼ぶことができます
私たちの場合、あなたがダウンロードした画像ファイルを選択してください
カードをカードリーダーに接続します。emmcを使用している場合は、
アダプタとあなたはそのアダプタを別途購入する必要があります
ドライブを接続した瞬間に、ドライブの選択セクションに事前に入力します
フラッシュをクリックして開始し、Windowsではクリックして許可するように要求します
管理者アクセスのLinuxまたはMacは代わりに私のルートを要求します
これは先に述べたように続行するパスワードです。これは破壊的なプロセスです。
その車にあるものをすべて拭き取ります。続行することを確認してください
カードに画像が書き込まれたら大丈夫です
エッチャーは書き込みが
成功するまでには数分かかることがありますので、しっかりと掛けてください。
あなたは成功したとあなたはそのカードをあなたの松の本に挿入して取り除くことができると言いました
プロと私はSDカードを使用しているので、スロットに差し込むだけです
あなたがemmcを使用している場合は、内部的にインストールする必要があります
Pine Book Proの電源を入れると、SDから自動的に起動します
MMCを使用している場合は、SDカードが接続されていないことを確認してから、
それ以外の場合は電源を入れます。アクセスできなくなります。試してから起動します。
SDから起動して、画面を明るくしようとしています。
かなりわかりませんが、私はManjaroログインプロンプトを見ています
素晴らしいです。新しいディストリビューションが起動して実行されています。
マイクロSDのケースで、別のSDカードを使用して問題が発生した場合
カードに問題がある場合に備えて、何よりもまず大丈夫です
松本プロでまだ遭遇していない互換性の問題
しかし、それは起こる可能性があるので、あなたの最初のものである2番目のカードを用意して
除外したいし、私が述べたようにまだ問題がある場合は、
フォーラムなどのpine 64コミュニティリソースは、wikiに参加して、
不和のサーバーまたはあなたは彼らのサブレディットにホップすることもできます
あなたが助けを得ることができるすべての場所の完全なリストの公式のものを手に入れました
松64ドット組織で彼らのウェブサイトをご覧ください
[音楽]
