지난주부터 Pine Book Pro 기능을 살펴보면서 많은 분들이 시작하셨습니다
당신의 소나무 책 프로 선적을 받고 그래서이 작은 단점이오고있다
우리는 bp9에 나오는 몇 가지 의견이 우리의 의견에 게시되고 있음을 확인하기 시작했습니다
서버 오늘 나는 반 사회적이 아닌 나와 함께 내 전화를 가지고 이유입니다
나는 bp9가 키보드에 문제가 있다는 것을 어떻게 보았는지 사회적입니다.
D 키는 끈적 끈적하고 잘 작동하지 않아서
키를 조심스럽게 들어 올리고 그 아래에 압축 공기를
접점 아래의 분출 및
그에게 D 키가 작동하고 있다는 것을 알게되어 기쁩니다.
pine Book Pro에서 pine 로고와 f / 11을 빠르게 탭하는 방법을 보여주었습니다.
Wi-Fi를 사용 또는 사용 중지 할 수 있습니다.
지난 주 시위에서 그는 소나무 책에 자신의 노트에 언급
프로 그는 실제로 3 초 동안 해당 키 시퀀스를 유지해야했습니다.
그것이 영향을 미치고 있지 않다는 것을 발견했을 것입니다.
지난주부터 동일한 소나무에서 Wi-Fi를 작동시키는 방법에 대한 동일한 자습서
Pro를 예약하되 실제로 시연하는 경우 3 초 동안 유지하십시오.
빨리 두드리는 것은 당신을 위해 그것을하지 않았다 그래서 그것은 또한 알고 좋은
bp9가 언급 한 마지막 것은 키보드가 영국으로 사전 설정되어 있다는 것입니다.
키보드 레이아웃은 키가 아니기 때문에 실망 스러울 수 있습니다.
기본적으로 ISO 레이아웃과 ANSI 및
비밀번호를 입력하는 데 문제가있을 수 있습니다.
내가 처음 Manjaro를 부팅하고 발사했을 때 흥미롭게도
ISO 또는 ANSI를 원하는지 묻고 그 과정을 밟았습니다.
내가 가지고있는 키보드 레이아웃을 알려 주면 나에게 잘 작동하지만
vp9의 경우는 아니었고 그는 매우 빨리 들어갈 수 있었고
메뉴 시스템 내에서 키보드 설정을 변경하면
큰 문제는 아니었고 내가 필요로하지 않은 간단한 수정이었습니다.
Wiki는 이미 레이아웃을 변경하는 방법을 알고 있었기 때문에 bp9도 우연히
우리 사회에서 위키가 환상적인 것으로 입증되었습니다
자원과 당신은 소나무 육십 사 조직에서 찾을 수 있습니다 그리고 그것은 정말입니다
커뮤니티 주도 사이트 및 문제가 발생하면 사람들이
다른 사람들을 도울 수있는 문서 형식과 같은 위키
Ryan Howard가 YouTube 채널에서 같은 문제를 겪고있는
소나무 책 Pro 용 OS를 SD 카드에 구울 수 없다고 말합니다.
그는 어떻게 당신이 비디오가 여기 잘 될 것입니다 어떻게해야합니까 부탁드립니다
이것은 비디오이므로 II는이 일을 잘 할 것이므로 가장 먼저해야 할 일은
SD 카드 또는 내장 emmc를 사용할지 여부를 결정합니다.
결정 요소 SD 카드와 같은 몇 가지 사항이 있습니다.
서로 전환 할 수있는 정말 쉬운 방법입니다
당신이 거기에 하나가 있다면 당신이 밀어 넣는 팝업의 여러 배포판
그런 다음 SD 카드가 나오기 때문에 방금 OS를 꺼내 었다고 생각합니다.
켜져있는 동안에는 하드 드라이브를 당기는 것과 같지 않지만
내장 emmc는 설정하기가 조금 더 어려울 수 있지만 생각
이것들 중 하나에 대해 그리고 나는 그것을 설명 할 것입니다.
SD 카드에 대해 내가 좋아하는 것 및 SD 카드로 부팅하는 기능
내가 방금 시스템에 충돌을 일으킨다는 것만으로도
SD 카드에서 부팅 할 수 있다는 것은 가정이 있다고 가정 해 보겠습니다.
모두가 같은 장치를 공유하므로 각 가족 구성원에게
예 또는 아마도 당신은 교육 시설이고 당신은 각각을주고 싶어
학생 또는 교사마다 자체 SD 카드를 사용하므로 운영 체제를 설정할 수 있습니다
SD 카드와 전원을 끈 채로 사용하는 모든 사람의
SD 카드와 모든 응용 프로그램은
SD 카드는 실제로 다른 사용자에게 영향을 미치지 않습니다.
그들의 부팅 하드 드라이브는 이제 방금 내가 한 일을하고 있음을 증명했습니다.
바보가 내 SD 카드의 내 파인트 북 프로 운영 체제를 파괴하지 않았으므로
SD 카드를 사용하면
그냥 부팅하고 자신의 설정을 가지고 있으므로
배포판에 만족했다면 설치해야 할 때가 있습니다.
그것은 emmc에 있지만 내가 언급 한 것처럼 더 관여 할 수 있습니다.
때때로 파인 북 프로를 열어야하고 특별한 것을 사용해야합니다
어댑터는 그것을 플래시하지만 프로세스 자체는 그 경우에도 동일하므로
당신이 어댑터가 있다면 당신은 emmc에 구울 것입니다 나는 화상이라는 용어를 사용했습니다
USB 포트에 연결된 어댑터를 사용하는 것
동일한 소프트웨어를 사용하는 것과 동일한 프로세스가됩니다.
찾고있는 배포판에 따라 다른 이미지를 사용해야 할 수도 있습니다.
그러나 Manjaro와 같은 배포판이 실제로 있습니다.
설치 프로그램을 제공하므로 SD 카드에 구우면 파인트 북을 부팅하십시오.
프로 당신은 다음 당신이 소나무를 열 필요가 없습니다 emmc에 그것을 설치할 수 있습니다
book Pro MMC 카드를 플래시하기 위해 어댑터를 구입할 필요가 없습니다
위키 나 웹 사이트를 살펴보면 아주 훌륭합니다.
우리가 살펴볼 개별 배포판
64 도트 조직을 파인하고 우리가 다운로드 할 배포판을 선택하면
그냥 소나무 64 도트 조직으로 이동 위키를 클릭하고 소나무 책 프로 소프트웨어로 이동
이제 Manjaro와 함께 갈 것입니다. 우리는 그것이 시도되고 사실이라는 것을 알고 있기 때문입니다.
그중 하나가 나오고 실제로 SD 카드에 데비안을 다운로드했습니다.
SD 카드에서 정상적으로 부팅하고 있는데 SD에서 데비안이 실행 중입니다.
우리는 몇 분 안에 그것을 바꿀 것이므로 다음 단계는
B'Elanna라는 도구를 사용할 예정입니다.
둘 다 빌나 둘 다 나쁜라나 어떻게 알지 못한다고 말하고 왜 그런지 설명 할게
Bal enna Boettcher 그것은 예전에는 etcher라고 불 렸으며 TV 쇼 호스트로서
Valena가 L ena가 된 날이었고 그것이 나를 버리는 이유는
나는 구식 Trekkie이기 때문에 항상 B'Elanna를 말하고 싶습니다
B'Elanna Torres를 생각하면 B'Elanna에 대해 생각하고
아니, 내가 할거야 지금은 그 bal enna dot io / h ER의 반대입니다
내 Windows 컴퓨터 에서이 작업을 수행하면 Linux 또는 Mac 에서도이 작업을 수행 할 수 있습니다
B'Elanna 그 딜레마에서 그 전투 io /
etcher 플랫폼에 맞게 다운로드 OK 내 기계에서 먼저하고 싶은 일
컴퓨터에 이동식 미디어가 연결되어 있지 않은지 확인하십시오.
이 단계는 하나의 백업으로 모든 USB 드라이브를 가져옵니다. 이는 USB 플러그를 뽑는 것을 의미합니다.
컴퓨터 SD 카드에 꽂힌 모든 것을 저장하십시오.
SD 카드 리더 또는 그와 비슷한 이유가 있습니다.
USB가 몇 개인 경우 실수로 잘못된 저장소를 지우는 것을 방지하기 위해
연결된 드라이브는 실수로 잘못된 것을 선택하고
이것은 파괴적인 과정이므로 현재 켜져있는 데이터를 잃을 것입니다.
드라이브는 그래서 etcher에서 etcher라고 부를 수 있습니까
우리의 경우에 다운로드 한 이미지 파일을 선택하십시오.
카드를 카드 리더기에 꽂거나 emmc를 사용하는 경우
어댑터와 어댑터를 별도로 구입해야합니다.
드라이브를 꽂는 순간에 드라이브 선택 섹션을 미리 채 웁니다
시작하려면 플래시를 클릭하고 Windows에서는 허용하도록 클릭하라는 메시지가 표시됩니다.
관리자 액세스 리눅스 또는 맥 대신에 내 루트를 요청합니다
내가 언급 한대로 진행하는 암호는 이것이 파괴적인 과정입니다.
그 차에있는 물건을 닦아서 계속 진행하고 있는지 확인하십시오
이미지가 카드에 쓰여지면 괜찮아요.
etcher는 쓰기가
성공하면 몇 분 정도 걸릴 수 있으므로 꼭 한 번만 기다려주십시오.
당신은 당신이 당신의 소나무 책에 삽입 카드를 제거 할 수 있다고 성공했다
다시 한번 SD 카드를 사용하고 있으므로 간단히 슬롯에 연결하십시오.
emmc를 사용하는 경우 내부에 설치해야합니다
pine Book Pro의 전원을 켜면 SD에서 자동으로 부팅됩니다
MMC를 사용하는 경우 SD 카드가 연결되어 있지 않은지 확인하십시오.
그렇지 않으면 전원을 켤 수 없습니다. 시도에서 부팅됩니다.
SD로 부팅하여 화면을 밝게하려고합니다.
꽤 잘 보이지만 Manjaro 로그인 프롬프트를보고 있습니다.
환상적입니다. 이제 부팅되어 새로운 배포판을 실행합니다.
마이크로 SD의 경우 및 다른 SD 카드를 사용해보십시오
우선 카드에 문제가있는 경우를 대비하여 가장 좋습니다.
pine Book Pro에서 아직 발생하지 않은 호환성 문제
하지만 이런 일이 생길 수 있으므로 두 번째 카드를 편리하게 사용하십시오.
배제하고 싶습니다. 또한 언급 한대로 여전히 문제가있는 경우
자신의 포럼과 같은 pine 64 커뮤니티 리소스
불협화음 서버 또는 당신은 그들의 서브 레딧에 호핑 할 수도 있습니다.
도움을받을 수있는 모든 장소에 대한 공식 목록을 얻었습니다.
pine 64 dot org에서 웹 사이트 방문
[음악]
