planant les meilleurs textes de la semaine comme les préjugés Linux pionniers afro-américains
la mathématicienne de la NASA Catherine Johnson est décédée, je veux entrer un peu
un peu sur son histoire et comme Johnson a calculé, elle a calculé la fusée
trajectoires et orbites terrestres pour les premières missions spatiales de la NASA, elle a été représentée
dans les personnages cachés du film nominé aux Oscars 2016 et le film raconte l'histoire de
une femme afro-américaine dont les compétences en mathématiques ont aidé à mettre les astronautes américains John
Glenn en orbite autour de la Terre en 1962, Miss Johnston a vérifié le
les calculs effectués par de nouveaux calculateurs électroniques avant son vol imaginent que
les ordinateurs étaient neufs à l'époque, nous avons donc dû aimer vérifier que les données et
là, elle le vérifiait en s'assurant que les maths
était correct de ce nouvel appareil fandangled, mademoiselle Johnston
mademoiselle Johnson pardon m'avait précédemment calculé les trajectoires pour le
vol spatial d'Alan Shepard le premier Américain dans l'espace et telle était sa compétence
et la réputation que Glenn lui avait spécifiquement demandé de faire partie de sa mission
et a refusé de voler à moins qu'elle vérifie les calculs qu'elle a également aidé à
calculer la trajectoire du vol Apollo 11 de 1969 vers la lune maintenant NASA
L'administrateur Jim Bridenstine décrit Mlle Johnson comme un chef de file de la NASA
jours pionniers, dit-il, Mlle Johnson a aidé notre nation à élargir
frontières de l'espace alors même qu'elle a fait d'énormes progrès qui ont également ouvert des portes aux femmes
et des gens de couleur dans la quête humaine universelle pour explorer l'espace
le dévouement et la compétence en tant que mathématicien ont aidé
mais les humains sur la lune et avant cela permettaient à nos astronautes de
faire les premiers pas dans l'espace que nous suivons maintenant dans un voyage vers Mars
ici en 2020, Mlle Johnson est née dans une petite ville de
Virginie occidentale en 1918, elle a excellé sur le plan académique, elle est diplômée de la haute
école à seulement 14 ans et de l'université à 18 ans
La NASA note que ses réalisations académiques ont été partiellement
particulièrement pardonnez-moi une citation impressionnante à une époque où l'école pour les africains
Les Américains s'arrêtaient normalement en huitième pour ceux qui pouvaient se livrer à cela
luxe de penser l'éducation comme un luxe à cette époque juste une femme étonnante
après avoir travaillé comme enseignante et être mère au foyer, miss Johnson a commencé
travaillant pour le prédécesseur de la NASA, le Comité consultatif national pour
L'aéronautique, pardonnez-moi, ils l'ont appelé NACA
au moment où elle a commencé à y travailler en 1953, Johnson est décédé à la retraite
maison à Newport le 24 février à l'âge de 101 ans a vécu une longue vie bridenstine
l'a décrite comme citant un héros américain et il a déclaré que son héritage pionnier
ne sera jamais oublié