सप्ताह के शीर्ष पाठ dovers की तरह लिनक्स पूर्वाग्रह अग्रणी अफ्रीकी-अमेरिकी
नासा के गणितज्ञ कैथरीन जॉनसन का निधन हो गया है, मैं थोड़ा अंदर जाना चाहता हूं
उसकी कहानी के बारे में और जॉनसन की गणना के अनुसार उसने रॉकेट की गणना की
नासा के शुरुआती अंतरिक्ष अभियानों के लिए प्रक्षेपवक्र और पृथ्वी की कक्षाएँ जो उसने चित्रित की थीं
2016 में ऑस्कर नामांकित फिल्म छिपी हुई आंकड़े और फिल्म की कहानी बताती है
एक अमेरिकी-अमेरिकी महिला, जिनके गणित कौशल ने अमेरिकी अंतरिक्ष यात्रियों जॉन को मदद की
1962 में पृथ्वी के चारों ओर कक्षा में ग्लेन जॉनसन ने सत्यापित किया
उनकी उड़ान से पहले नए इलेक्ट्रॉनिक कंप्यूटरों द्वारा की गई गणनाएं कल्पना करती हैं
उस समय कंप्यूटर बिल्कुल नए थे इसलिए हमें उस डेटा को सत्यापित करना पसंद था और
वहाँ वह यह सुनिश्चित करने की पुष्टि कर रही थी कि गणित
जॉनसन की इस नई फैनडेल्ड डिवाइस राइट मिस से सही थी
मिस जॉनसन क्षमा मुझे पहले के लिए प्रक्षेपवक्र की गणना की थी
अंतरिक्ष की पहली उड़ान एलन शेपर्ड की अंतरिक्ष उड़ान और ऐसा ही उनका कौशल था
और प्रतिष्ठा कि ग्लेन ने उसे विशेष रूप से अपने मिशन का हिस्सा बनने के लिए कहा था
और उड़ान भरने से इनकार कर दिया जब तक कि उसने गणनाओं की पुष्टि नहीं की, जिसमें उसने भी मदद की
1969 अपोलो 11 से चंद्रमा अब नासा के लिए प्रक्षेपवक्र की गणना
प्रशासक जिम ब्रिडेनस्टाइन ने मिस जॉनसन को नासा के एक नेता के रूप में वर्णित किया है
अग्रणी दिनों में वे कहते हैं कि मिस जॉनसन ने हमारे राष्ट्र को बड़ा करने में हमारी मदद की
अंतरिक्ष के सीमांत यहां तक ​​कि उसने बहुत बड़े प्रयास किए जो महिलाओं के लिए भी दरवाजे खोलते हैं
और अंतरिक्ष में उसका पता लगाने के लिए सार्वभौमिक मानव खोज में रंग के लोग
एक गणितज्ञ के रूप में समर्पण और कौशल ने मदद की
लेकिन चाँद पर और उससे पहले इंसानों ने हमारे अंतरिक्ष यात्रियों के लिए यह संभव बना दिया
अंतरिक्ष में पहला कदम उठाएं कि अब हम मंगल ग्रह की यात्रा पर हैं
यहाँ 2020 में मिस जॉनसन का जन्म एक छोटे से शहर में हुआ था
1918 में वेस्ट वर्जीनिया में उन्होंने उच्च से स्नातक की उपाधि प्राप्त की
स्कूल सिर्फ 14 साल की उम्र में और यूनिवर्सिटी में 18 साल की उम्र में
नासा ने नोट किया कि उसकी शैक्षणिक उपलब्धियाँ आंशिक रूप से थीं
विशेष रूप से एक युग में मुझे क्षमा करें जब अफ्रीकी के लिए स्कूल
अमेरिकी आम तौर पर आठवीं कक्षा में उन लोगों के लिए बंद हो गए जो भोग सकते थे
उस समय सिर्फ एक आश्चर्यजनक महिला के रूप में शिक्षा को एक लक्जरी के रूप में सोचने के लिए विलासिता
एक शिक्षक के रूप में काम करने के बाद और एक घर पर रहने वाली माँ मिस जॉनसन शुरू हुई
नासा की पूर्ववर्ती राष्ट्रीय सलाहकार समिति के लिए काम करना
एयरोनॉटिक्स ने मुझे माफ कर दिया, उन्होंने इसे एनएसीए कहा
जिस समय उसने 1953 में वहां काम करना शुरू किया, जॉनसन की सेवानिवृत्ति के बाद मृत्यु हो गई
न्यूपोर्ट में 24 फरवरी को 101 साल की उम्र में एक लंबे जीवनकाल का जीवन जीया
उसे एक अमेरिकी नायक के रूप में वर्णित किया गया और उसने कहा कि उसकी अग्रणी विरासत है
कभी नहीं भुलाया जा सकेगा