in bilico sul testo più importante della settimana, stupidi come Linux bias pionieristico afro-americano
la matematica della nasa Catherine Johnson è morta Voglio entrare un po '
un po 'sulla sua storia e come ha calcolato Johnson ha calcolato il razzo
traiettorie e orbite terrestri per le prime missioni spaziali della NASA è stata ritratta
nel film nominato all'Oscar 2016 figure nascoste e il film racconta la storia di
una donna afro-americana le cui abilità matematiche hanno contribuito a mettere gli astronauti americani John
Glenn in orbita attorno alla Terra nel 1962, la signorina Johnston ha verificato il
i calcoli fatti dai nuovi computer elettronici prima del suo volo lo immaginano
i computer erano nuovi di zecca all'epoca, quindi dovevamo verificare quei dati e
lì lo stava verificando assicurandosi che la matematica
era corretto da questo nuovo dispositivo fandangled, signorina Johnston
signorina Johnson mi scusi aveva precedentemente calcolato le traiettorie per il
volo spaziale di Alan Shepard il primo americano nello spazio e tale era la sua abilità
e la reputazione che Glenn le aveva chiesto specificamente di far parte della sua missione
e si rifiutava di volare a meno che non avesse verificato i calcoli a cui aveva anche contribuito
calcola la traiettoria dal volo dell'Apollo 11 del 1969 alla luna ora NASA
L'amministratore Jim Bridenstine descrive la signorina Johnson come una leader della NASA
giorni pionieristici dice che la signorina Johnson ha aiutato la nostra nazione ad ampliare il
frontiere dello spazio anche se ha fatto passi da gigante aprendo porte anche alle donne
e le persone di colore nella ricerca umana universale per esplorare lo spazio di lei
la dedizione e l'abilità come matematico hanno aiutato
ma gli umani sulla luna e prima ancora hanno reso possibile ai nostri astronauti
muovi i primi passi nello spazio che stiamo seguendo in un viaggio verso Marte
qui nel 2020 la signorina Johnson è nata in una piccola città del
West Virginia nel 1918 eccelleva accademicamente si diplomò in alto
scuola a soli 14 anni e dall'università a 18
La NASA osserva che i suoi risultati accademici erano in parte lo erano
scusatemi particolarmente citazione impressionante in un'epoca in cui la scuola per gli africani
Gli americani normalmente si fermavano all'ottavo anno per coloro che potevano assecondarlo
lusso pensare all'istruzione come un lusso in quel momento solo una donna sorprendente
dopo aver lavorato come insegnante ed essere una mamma casalinga, la signorina Johnson iniziò
lavorando per il predecessore della NASA, il Comitato consultivo nazionale per
L'aeronautica mi scusi, l'hanno chiamata NACA
All'epoca in cui iniziò a lavorare lì nel 1953, Johnson morì in pensione
casa a Newport Il 24 febbraio all'età di 101 anni visse una lunga vita bridenstine
l'ha descritta come una citazione di un eroe americano e ha affermato che la sua eredità pionieristica
non sarà mai dimenticato