Linuxバイアスのような今週のトップテキストをホバリングすると、アフリカ系アメリカ人の先駆者となる
NASAの数学者キャサリンジョンソンが亡くなりました少し入りたいです
彼女の話について少し、ジョンソンが計算したように彼女はロケットを計算しました
彼女が描かれたNASAの初期の宇宙ミッションの軌道と地球軌道
2016年にオスカーにノミネートされた映画の隠された人物と映画は
数学のスキルが米国の宇宙飛行士ジョンを置くのを助けたアフリカ系アメリカ人の女性
グレンは1962年に地球の周りの軌道に乗り込み、ジョンストンは
彼の飛行前に新しい電子コンピュータによって行われた計算は、
コンピューターは当時新品だったので、そのデータと
そこで彼女はそれを検証して、数学が
この新しいファンダングルデバイスから正しかったジョンストンを欠場
ジョンソンさん、私が以前に軌道を計算していたことを許してください
アランシェパードの宇宙飛行は宇宙で最初のアメリカ人であり、それは彼女のスキルでした
グレンが彼女に彼の使命の一部になるように特に頼んだという評判
彼女がまた助けた計算を確認しない限り、飛ぶことを拒否しました
1969年のアポロ11号の飛行から現在のNASAまでの軌道を計算する
管理者のジム・ブライデンスティンは、ミス・ジョンソンをNASAのリーダーとして説明しています
ジョンソン嬢が私たちの国を拡大するのを助けたと彼が言う先駆的な日々
彼女が女性に門戸を開いた大きな進歩を遂げたにもかかわらず、宇宙のフロンティア
宇宙を探検する普遍的な人間の探求における色の人々彼女
数学者としての献身とスキルが助けになりました
しかし、月とその前の人間は、私たちの宇宙飛行士がすることを可能にしました
火星への旅で私たちが今フォローしている宇宙の最初の一歩を踏み出す
ここ2020年にミスジョンソンはの小さな町で生まれました
1918年にウェストバージニア州で彼女は学術的に優れており、高等学校を卒業しました。
わずか14歳の学校と18歳の大学から
NASAは、彼女の学業成績は部分的に
特にアフリカの学校があった時代の印象的な引用を許してください
アメリカ人は通常、それを楽しむことができる人のために中学2年生で停止しました
当時の教育を贅沢と考える贅沢ただの驚くべき女性
教師として働き、専業主婦になった後、ジョンソンさんは始めました
NASAの前任者であるNationalAdvisory Committee for
航空学はそれをNACAと呼んで私を許します
彼女が1953年にそこで働き始めた時、ジョンソンは引退で亡くなりました
ニューポートの家2月24日101歳で長寿のブライデンスティンが住んでいた
彼女をアメリカの英雄の引用として説明し、彼は彼女の先駆的な遺産を述べた
決して忘れられない