pairando sobre os principais idiotas da semana como o Linux bias pioneiro no afro-americano
a matemática da nasa Catherine Johnson faleceu. Quero entrar um pouco
pouco sobre sua história e como Johnson calculou, ela calculou o foguete
trajetórias e órbitas terrestres para as primeiras missões espaciais da NASA, ela foi retratada
no filme indicado ao Oscar de 2016, figuras escondidas e o filme conta a história de
uma mulher afro-americana cujas habilidades matemáticas ajudaram a colocar os astronautas americanos John
Glenn em órbita ao redor da Terra em 1962, a senhorita Johnston verificou o
cálculos feitos por novos computadores eletrônicos antes de seu vôo imaginam que
computadores eram novos na época, então tivemos que verificar esses dados e
lá ela estava verificando certificando-se de que a matemática
estava correto a partir deste novo dispositivo fandangled certo senhorita Johnston
a senhorita Johnson, me perdoe, havia calculado anteriormente as trajetórias para o
voo espacial de Alan Shepard o primeiro americano no espaço e tal era sua habilidade
e reputação de que Glenn havia pedido a ela especificamente para fazer parte de sua missão
e se recusou a voar a menos que ela verificou os cálculos que ela também ajudou a
calcular a trajetória do vôo da Apollo 11 de 1969 para a lua agora NASA
O administrador Jim bridenstine descreve a srta. Johnson como uma líder da NASA
dias pioneiros, ele diz que a srta. Johnson ajudou nossa nação a ampliar o
fronteiras do espaço, mesmo enquanto ela dava grandes passos que também abriam portas para as mulheres
e pessoas de cor na busca humana universal para explorar o espaço
dedicação e habilidade como matemático ajudaram
mas os humanos na lua e antes disso tornaram possível aos nossos astronautas
dar os primeiros passos no espaço que agora estamos seguindo em uma viagem a Marte
aqui em 2020 a senhorita Johnson nasceu em uma pequena cidade em
West Virginia em 1918 ela se destacou academicamente e se formou no ensino médio
escola com apenas 14 anos e da universidade com 18
NASA observa que suas realizações acadêmicas foram parcialmente
particularmente me perdoe citação impressionante em uma época em que a escola para africanos
Os americanos normalmente paravam na oitava série para aqueles que podiam se dar ao luxo
luxo pensar na educação como um luxo naquela época, apenas uma mulher surpreendente
depois de trabalhar como professora e ser dona de casa, a senhorita Johnson começou
trabalhando para o predecessor da NASA, o Comitê Consultivo Nacional para
A aeronáutica me perdoe, eles chamaram de NACA
na época em que ela começou a trabalhar lá em 1953, Johnson morreu na aposentadoria
casa em Newport 24 de fevereiro com a idade de 101 viveu uma longa vida bridenstine
descreveu-a como uma citação de um herói americano e ele afirmou que seu legado pioneiro
nunca será esquecido