парит в топе текстовых придурков недели, таких как Linux, новаторский афроамериканец
математик НАСА Кэтрин Джонсон скончалась Я хочу немного
немного о ее истории и, как подсчитала Джонсон, она вычислила ракету
траектории и околоземные орбиты для ранних космических миссий НАСА она была изображена
в номинации «Оскар» за 2016 год фильм «Скрытые фигуры», рассказывающий историю
афроамериканка, математические навыки которой помогли поставить астронавта США Джона
Гленн на орбите вокруг Земли в 1962 году мисс Джонстон подтвердила
расчеты, сделанные новыми электронными компьютерами перед его полетом, представьте, что
компьютеры были совершенно новыми в то время, поэтому нам нужно было проверить эти данные и
там она проверяла это, убеждаясь, что математика
был правильным из этого нового фантастического устройства правильно мисс Джонстон
мисс Джонсон, прошу прощения, ранее рассчитывала траектории для
космический полет Алана Шепарда, первого американца в космос, и таково было ее умение
и репутация, которую Гленн специально просил, чтобы она была частью его миссии
и отказалась летать, если она не проверила расчеты, которые она также помогла
рассчитать траекторию полета Аполлона-11 на Луну в 1969 году, теперь НАСА
Администратор Джим Бриденстайн описывает мисс Джонсон как лидера НАСА.
он говорит, что мисс Джонсон помогла нам помочь нашей стране увеличить
границы космоса, хотя она сделала огромные шаги, которые также открыли двери для женщин
и цветных людей в универсальных человеческих поисках исследовать космос.
самоотверженность и умение математика помогли
но люди на Луне и раньше позволили нашим космонавтам
сделать первые шаги в космосе, по которым мы сейчас идем в путешествие на Марс
здесь в 2020 году мисс Джонсон родилась в маленьком городке в
Западная Вирджиния в 1918 г. она преуспела в учебе, окончила высшую
школа в 14 лет и из университета в 18
НАСА отмечает, что ее академические достижения частично были
особенно простите меня впечатляющую цитату в эпоху, когда школа африканских
Американцы обычно останавливались в восьмом классе для тех, кто мог себе это позволить.
роскошь думать об образовании как о роскоши в то время просто удивительная женщина
после работы учителем и домработницы мисс Джонсон начала
работая на предшественника НАСА, Национальный консультативный комитет по
Аэронавтика простите меня, они назвали это NACA
в то время, когда она начала работать там в 1953 году, Джонсон умерла на пенсии.
дома в Ньюпорте 24 февраля в возрасте 101 года прожил долгую жизнь bridenstine
описал ее как цитату американского героя и заявил, что ее новаторское наследие
никогда не будет забыт