리눅스 편견이 아프리카 계 미국인을 개척하는 것과 같은 금주의 인기있는 텍스트 도크
NASA의 수학자 캐서린 존슨이 세상을 떠났습니다
그녀의 이야기에 대해 조금 이야기하고 Johnson이 계산했을 때 그녀는 로켓을 계산했습니다.
그녀가 묘사 한 NASA의 초기 우주 임무를위한 궤도와 지구 궤도
2016 년 오스카상을 수상한 영화 숨겨진 인물과 영화는
수학 능력이 미국 우주 비행사를 배치하는 데 도움이 된 아프리카 계 미국인 여성
1962 년 지구 궤도를 도는 글렌 (Glenn)
그의 비행 전에 새로운 전자 컴퓨터에 의해 만들어진 계산은
당시에는 컴퓨터가 최신 이었으므로 데이터를 확인하고
그녀는 그것을 확인하고 수학을 확인
이 새로운 fandangled 장치에서 정확했습니다
미스 존슨 사면 내가 이전에 궤적을 계산했다
Alan Shepard의 우주 비행은 우주에서 최초의 미국인이었고 그녀의 기술이었습니다.
Glenn이 그녀에게 그의 임무의 일부가되기 위해 구체적으로 요구 한 명성
그녀가 도와 준 계산을 확인하지 않으면 비행을 거부했습니다.
1969 년 아폴로 11 호에서 달까지의 궤도를 계산하세요.
Jim bridenstine 감독은 미스 존슨을 NASA의 리더로 설명합니다.
개척 일은 미스 존슨 씨가 우리 나라가
그녀가 여성을위한 문을 열었던 거대한 걸음을 내딛었을 때에도 우주의 국경
우주를 탐험하려는 보편적 인 인간 탐구에서 색채의 사람들
수학자로서의 헌신과 기술이 도움
그러나 달과 그 이전의 인간들은 우주 비행사들이
우리가 지금 화성으로 여행을가는 우주에서 첫 걸음을 내 딛으십시오
2020 년에 미스 존슨은 작은 마을에서 태어났습니다.
1918 년 웨스트 버지니아는 학문적으로 뛰어나고
14 세의 학교와 18 세의 대학
NASA는 그녀의 학업 성취는 부분적으로
특히 아프리카 학교 때 인상적인 인용문을 용서하십시오
미국인들은 일반적으로 8 학년에 멈췄습니다.
당시의 교육을 사치스러운 것으로 생각하는 사치
교사로 일하고 재택 엄마가 된 후 Johnson이 시작되었습니다.
NASA의 전신 인 국가 자문위원회에서
항공학은 나를 NACA라고 불렀다
그녀가 1953 년에 그곳에서 일을 시작했을 당시 존슨은 은퇴했을 때 죽었다.
101 세의 나이로 2 월 24 일 뉴 포트에있는 집은 장수 신부인을 살았습니다
그녀를 미국의 영웅으로 인용하며 그녀의 선구적인 유산
결코 잊혀지지 않을 것이다
