Pakimba svarbiausias savaitės tekstas, kaip „Linux“ šališkumas, pionierius afroamerikietis
Nasa matematikė Catherine Johnson mirė. Noriu šiek tiek įsijausti
šiek tiek apie savo istoriją ir kaip apskaičiavo Johnsonas, ji paskaičiavo raketą
trajektorijos ir žemės orbitos NASA ankstyvosioms kosminėms misijoms, kurios ji buvo pavaizduota
2016 m. „Oskarui“ nominuotame filme paslėptos figūros, o filmas pasakoja istoriją
afroamerikietė, kuriai matematikos įgūdžiai padėjo išstatyti JAV astronautus Johną
1962 m. Glennas pakilo į orbitą aplink Žemę, o Johnstonas patikrino
naujų elektroninių kompiuterių prieš jo skrydį atlikti skaičiavimai įsivaizduoja tai
kompiuteriai tuo metu buvo visiškai nauji, todėl mums teko patikti patikrinti šiuos duomenis ir
ten ji tai patikrino įsitikindama, kad matematika
buvo teisus dėl šio naujo susipainiojusio įrenginio, pasigedo Johnstono
miss Johnson atleisk, aš anksčiau buvau apskaičiavęs
pirmojo amerikiečio kosmose skrydis iš kosmoso ir toks buvo jos įgūdis
ir reputacija, kurios Glenn paprašė būtent jos misijos dalis
ir atsisakė skristi, jei nepatikrins skaičiavimų, kuriems taip pat padėjo
apskaičiuokite trajektoriją nuo 1969 metų „Apollo 11“ skrydžio į Mėnulį dabar - NASA
Administratorius Jimas bridenstine'as apibūdina miss Johnsoną kaip NASA lyderį
Pirmininkaujančiomis dienomis jis sako, kad miss Johnsonas padėjo mūsų tautai išplėsti
Kosmoso ribos, net kai ji padarė didžiulius žingsnius, kurie atvėrė duris ir moterims
ir spalvotų žmonių, siekiančių ištirti jos erdvę, visuotinio žmogaus
Padėjo atsidavimas ir matematiko įgūdžiai
bet žmonės Mėnulyje ir prieš tai leido mūsų astronautams
žengti pirmuosius kosmoso žingsnius, kuriuos dabar stebime kelionėje į Marsą
štai 2020 m. Miss Johnson gimė mažame miestelyje
Vakarų Virdžinijoje 1918 m. Ji pasiekė akademinių rezultatų ir baigė aukštuosius mokslus
mokykla vos 14 metų, o iš universiteto 18 metų
NASA pažymi, kad jos akademiniai pasiekimai iš dalies buvo
ypač atleisk man įspūdingą citatą epochoje, kai mokykla buvo skirta afrikiečiams
Amerikiečiai paprastai sustojo aštuntoje klasėje tiems, kurie galėjo tuo pasimėgauti
prabanga galvoti apie švietimą kaip apie prabangą tuo metu tiesiog stebinančią moterį
Po mokytojos darbo ir buvimo namuose mama praleido Džonsoną
dirba NASA pirmtako, Nacionalinio patariamojo komiteto, vardu
Aviacija atleido mane, jie pavadino NACA
tuo metu, kai ji ten pradėjo dirbti 1953 m., Johnson mirė pensijoje
namuose Niuporte, vasario 24 d., būdamas 101 metų, gyveno ilgą gyvenimo bridenstine'ą
apibūdino ją kaip cituojamą Amerikos heroję ir jis pareiškė, kad jos novatoriškas palikimas
niekada nebus pamiršta
