задръстване на най-горния текст на седмицата, като Linux пристрастие пионерски афро-американски
наса математикът Катрин Джонсън почина, искам да вляза малко
малко за нейната история и докато Джонсън изчисли, тя изчисли ракетата
траектории и земни орбити за ранните космически мисии на НАСА, на които тя беше изобразена
през 2016 г. номинираните за „Оскар“ филми скрити фигури и филмът разказва историята на
афро-американска жена, чиито математически умения помогнаха да поставят американските астронавти Джон
Глен на орбита около Земята през 1962 г. госпожица Джонстън провери
изчисленията, направени от нови електронни компютри преди полета, си представете това
компютрите бяха чисто нови по това време, така че трябваше да харесаме да проверим тези данни и
там тя го проверяваше, като се увери, че математиката
беше правилно от това ново улегнало устройство, правото пропускайте Джонстън
господине Джонсън, извинете, преди бях изчислила траекториите за
космически полет на Алън Шепард - първия американец в космоса и такова беше нейното умение
и репутация, която Глен я помоли специално да бъде част от неговата мисия
и отказа да лети, освен ако не провери изчисленията, на които също е помогнала
изчисли траекторията от полета на Аполо 11 от 1969 г. до Луната сега НАСА
Администраторът Джим bridenstine описва госпожица Джонсън като лидер от НАСА
пионерски дни той казва, че госпожица Джонсън помогна на нашия помогна на нашата нация да разшири
граници на космоса, дори когато тя направи огромни крачки, които също отвориха врати за жени
и цветни хора в универсалния човешки стремеж да изследва нейното пространство
всеотдайност и умение като математик помогнаха
но хората на Луната и преди това направиха възможно нашите астронавти да
направете първите стъпки в космоса, които сега следваме при пътуване до Марс
тук през 2020 г. госпожица Джонсън е родена в малък град в
Западна Вирджиния през 1918 г. тя се отличи академично, завършила е висше
училище на едва 14 години и от Университета на 18
НАСА отбелязва, че частично са били нейните академични постижения
особено ме прости, впечатляващ цитат в епоха, когато училище за африкански
Американците обикновено спираха в осми клас за онези, които биха могли да се отдадат на това
лукс да мислим за образованието като за лукс по това време просто удивителна жена
след като работи като учител и беше мама, която остава вкъщи, мис Джонсън започва
работи за предшественика на НАСА - Националния консултативен комитет за
Извинявайте ме аеронавтиката, че я нарекоха NACA
по времето, когато тя започва да работи там през 1953 г. Джонсън умира при пенсиониране
дом в Нюпорт, 24 февруари на 101-годишна възраст, живя дълъг живот bridenstine
я описа като цитат на американски герой и той заяви, че нейното пионерско наследство
никога няма да бъде забравен
