ການຊອກຫາຂ່າວກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບບົດຂຽນຂອງ Linux ເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ບຸກເບີກອາຟຣິກາ - ອາເມລິກາ
nasa ນັກຄະນິດສາດ Catherine Johnson ໄດ້ຜ່ານໄປຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນເລັກຫນ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງນາງແລະດັ່ງທີ່ Johnson ຄິດໄລ່ນາງໄດ້ຄິດໄລ່ບັ້ງໄຟດອກ
ຍານອະວະກາດແລະວົງໂຄຈອນຂອງໂລກ ສຳ ລັບພາລະກິດອະວະກາດໃນຕອນຕົ້ນຂອງອົງການ NASA ທີ່ນາງໄດ້ສະແດງອອກມາ
ໃນປີ 2016 Oscar ໄດ້ສະ ເໜີ ຊື່ຕົວເລກຮູບເງົາທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແລະຮູບເງົາບອກເລື່ອງຂອງ
ແມ່ຍິງອາຟຣິກາ - ອາເມລິກາທີ່ມີທັກສະທາງຄະນິດສາດຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ນັກອາວະກາດສະຫະລັດອາເມລິກາຈອນ
Glenn ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນຮອບໂລກໃນປີ 1962 ພາດຈອນສະຕັນໄດ້ຢັ້ງຢືນ
ການຄິດໄລ່ເຮັດໂດຍຄອມພິວເຕີ້ເອເລັກໂຕຣນິກ ໃໝ່ ກ່ອນທີ່ການບິນຂອງລາວຈະນຶກພາບວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການກວດພິສູດຂໍ້ມູນນັ້ນແລະ
ມີນາງໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເລກໄດ້
ແມ່ນຖືກຕ້ອງຈາກອຸປະກອນ fandangled ໃຫມ່ນີ້ສິດ Johnston ພາດ
ພາດ Johnson ຍົກໂທດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ເສັ້ນທາງສໍາລັບການ
ການບິນອະວະກາດຂອງ Alan Shepard ຄົນອາເມລິກາຄົນ ທຳ ອິດໃນອະວະກາດແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວແມ່ນທັກສະຂອງນາງ
ແລະຊື່ສຽງທີ່ Glenn ໄດ້ຂໍໃຫ້ນາງໂດຍສະເພາະແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພາລະກິດຂອງລາວ
ແລະປະຕິເສດທີ່ຈະບິນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່ານາງໄດ້ຢັ້ງຢືນການຄິດໄລ່ທີ່ນາງຍັງໄດ້ຊ່ວຍ
ຄິດໄລ່ເສັ້ນທາງຈາກປີ 1969 ການບິນ Apollo 11 ຂຶ້ນສູ່ດວງຈັນດຽວນີ້ອົງການ NASA
ຜູ້ບໍລິຫານ Jim bridenstine ອະທິບາຍເຖິງ Miss Johnson ໃນຖານະຜູ້ ນຳ ຈາກອົງການ NASA
ມື້ບຸກເບີກທີ່ລາວເວົ້າວ່າ Miss Johnson ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອປະເທດຊາດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຂະຫຍາຍກວ້າງອອກ
ຊາຍແດນຂອງຊ່ອງເຖິງແມ່ນວ່ານາງໄດ້ສ້າງຄວາມພະຍາຍາມອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຍັງເປີດປະຕູໃຫ້ແມ່ຍິງ
ແລະປະຊາຊົນຂອງສີໃນ quest ມະນຸດທົ່ວໄປໃນການຄົ້ນຫາຊ່ອງຂອງນາງ
ຄວາມຕັ້ງໃຈແລະທັກສະໃນການເປັນນັກຄະນິດສາດໄດ້ຊ່ວຍ
ແຕ່ວ່າມະນຸດຢູ່ເທິງດວງຈັນແລະກ່ອນນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ນັກອາວະກາດຂອງພວກເຮົາມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ເອົາບາດກ້າວ ທຳ ອິດໃນອະວະກາດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມການເດີນທາງໄປດາວອັງຄານ
ໃນປີ 2020 Miss Johnson ເກີດຢູ່ເມືອງນ້ອຍແຫ່ງ ໜຶ່ງ ໃນ
West Virginia ໃນປີ 1918 ນາງດີເລີດທາງວິຊາການທີ່ນາງຈົບຈາກຊັ້ນສູງ
ໂຮງຮຽນທີ່ມີອາຍຸພຽງແຕ່ 14 ປີແລະຈາກມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ 18
ອົງການ NASA ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າຜົນ ສຳ ເລັດທາງວິຊາການຂອງນາງແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການໃຫ້ອະໄພ ຄຳ ເວົ້າທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຂ້ອຍໃນຍຸກທີ່ໂຮງຮຽນ ສຳ ລັບຊາວອາຟຣິກາ
ຕາມປົກກະຕິຄົນອາເມລິກາໄດ້ຢຸດຢູ່ຊັ້ນທີ 8 ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ສາມາດຮຽນແບບນັ້ນໄດ້
ຫລູຫລາທີ່ຈະຄິດວ່າການສຶກສາເປັນສິ່ງທີ່ຫລູຫລາໃນເວລານັ້ນພຽງແຕ່ເປັນແມ່ຍິງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ
ຫລັງຈາກເຮັດວຽກເປັນຄູອາຈານແລະເປັນແມ່ທີ່ຢູ່ບ້ານ - ເຮືອນຂອງນາງ Johnson ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກໃຫ້ອົງການທີ່ປຶກສາແຫ່ງຊາດຂອງອົງການ NASA ປະ ຈຳ
ນັກບິນອະໄພໃຫ້ຂ້ອຍພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ NACA
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ນາງເລີ່ມເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນປີ 1953 Johnson ເສຍຊີວິດໃນເວລາ ບຳ ນານ
ເຮືອນຢູ່ Newport ໃນວັນທີ 24 ເດືອນກຸມພາທີ່ມີອາຍຸໄດ້ 101 ປີມີຊີວິດຢູ່ເປັນເຈົ້າສາວທີ່ມີອາຍຸຍືນ
ອະທິບາຍວ່ານາງໄດ້ອ້າງເຖິງວິລະຊົນອາເມລິກາແລະລາວໄດ້ກ່າວວ່າມໍລະດົກຂອງນາງບຸກເບີກ
ຈະບໍ່ມີວັນລືມ
