Paceļot nedēļas populārāko tekstu, piemēram, Linux aizspriedumi, kas ir celmlauži no afroamerikāņiem
nasa matemātiķe Katrīna Džonsone ir mirusi, es gribu mazliet iedziļināties
mazliet par savu stāstu un, kad Džonsons aprēķināja, viņa aprēķināja raķeti
trajektorijas un zemes orbītas NASA agrīnajām kosmosa misijām, kuras viņa tika attēlota
2016. gada Oskara nominētajā filmā slēptās figūras, un filma stāsta par
afroamerikāņu sieviete, kuras matemātikas prasmes palīdzēja ievietot ASV astronautus Džonu
Glenns orbītā ap Zemi 1962. gadā palaida garām Džonstonu
to iedomājas jauno elektronisko datoru pirms viņa lidojuma veiktie aprēķini
datori tajā laikā bija pilnīgi jauni, tāpēc mums vajadzēja pārbaudīt šos datus un
tur viņa to pārbaudīja, pārliecinoties par matemātiku
bija taisnība no šīs jaunās sablenderētās ierīces, kuras garām bija Johnston
miss Johnson apžēlojies, es jau iepriekš biju aprēķinājis trajektorijas
pirmā Alanas Šepardas kosmiskais lidojums kosmosā, un tāda bija viņas prasme
un reputācija, ko Glenna īpaši lūdza viņai piedalīties viņa misijā
un atteicās lidot, ja vien viņa nepārbaudīja aprēķinus, kuriem arī palīdzēja
aprēķiniet trajektoriju no 1969. gada Apollo 11 lidojuma uz Mēnesi tagad NASA
Administrators Džims bridenstīns apraksta miss Johnson kā NASA vadītāju
pionieru dienas viņš saka, ka miss Johnson palīdzēja mūsu tautai paplašināties
Kosmosa robežas pat tad, kad viņa veica milzīgus soļus, kas arī pavēra durvis sievietēm
un krāsu cilvēki universālā cilvēka meklējumos izpētīt viņu
palīdzēja centība un prasmes kā matemātiķim
bet cilvēki uz Mēness un pirms tam ļāva mūsu astronautiem nokļūt
spert pirmos soļus kosmosā, ko tagad sekojam ceļojumā uz Marsu
šeit, 2020. gadā Miss Johnson dzimis mazā pilsētiņā
Rietumvirdžīnija 1918. gadā viņa akadēmiski izcēlās ar izcilību
skola tikai 14 gadu vecumā un no universitātes 18 gadu vecumā
NASA atzīmē, ka viņas akadēmiskie sasniegumi daļēji bija
īpaši piedodiet man iespaidīgo citātu laikmetā, kad skola bija paredzēta afrikāņiem
Amerikāņi parasti apstājās astotajā klasē tiem, kas tam varēja ļauties
greznība domāt par izglītību kā greznību tajā laikā tikai pārsteidzošu sievieti
Pēc darba par skolotāju un uzturēšanās mājās mamma sāka garām Džonsonam
strādā NASA priekšgājēja Nacionālās konsultatīvās komitejas labā
Aeronautika mani apžēloja, viņi to sauca par NACA
laikā, kad viņa sāka tur strādāt 1953. gadā, Džonsone nomira pensijā
mājas Ņūportā 24. februārī 101 gada vecumā nodzīvoja ilgu mūžu bridenstīns
raksturoja viņu kā amerikāņu varones citātu, un viņš paziņoja, ka viņas novatoriskais mantojums
nekad netiks aizmirsts
