የሳምንቱን ከፍተኛ የጽሑፍ መዝገበ-ቃላት እንደ ሊነክስ ቢአስ በአፍሪካ-አሜሪካዊ አቅeነት እያገለገሉ ይገኛሉ
የእሱ የሂሳብ ሊቅ ካትሪን ጆንሰን አልፋ ወደ ትንሽ ለመግባት እፈልጋለሁ
ስለ ታሪኳ ትንሽ እና ጆንሰን ስሌት ሮኬቷን ስታሰላ ነበር
የናሳ የቀድሞ የቦታ ተልእኮዎች የሚያሳዩ መደርደሪያዎች እና የምድር ምጣኔዎች ተብራርተዋል
እ.ኤ.አ. በ 2016 ኦስካር የተደበቀ ፊልም የተደበቁ ምስሎችን ተመረጠ እና ፊልሙ ስለ ታሪኩ ይናገራል
የሒሳብ ችሎታዋ የአሜሪካን ጠፈርተኞች ጆን ለማስቀመጥ የረዳችው አፍሪካ-አሜሪካዊቷ ሴት
እ.ኤ.አ. በ 1962 በዓለም ዙሪያ ዙሪያ ክብ ሆነ
ከበረራው በፊት በአዳዲስ የኤሌክትሮኒክስ ኮምፒተሮች የተሰሩ ስሌቶች ይህን ያስባሉ
በዚያን ጊዜ ኮምፒተሮች አዲስ ስለነበሩ ያንን መረጃ ማረጋገጥ እንፈልጋለን እና
እዚያም የሂሳብ መፃኗን እያረጋገጠች ነበር
ከዚህ አዲስ የተዘበራረቀ መሣሪያ ቀኝ ጆንስተን ትክክለኛ ነበር
ጆን ጆን ይቅርታ ለእኔ ከዚህ በፊት የ
በአሜሪካ pፈርርድ የመጀመሪያ አሜሪካዊው የቦታ በረራ እና እንደዚያው ችሎታዋ ነበር
የግሌን ተልእኮ አንድ አካል እንድትሆን / እንድትገባ የጠየቀችው ዝነኝነት
እንዲሁም የረዳችውን ስሌቶች ካረጋገጠች በስተቀር ለመብረር ፈቃደኛ አልሆነም
እ.ኤ.አ. ከ 1969 አፖሎ 11 በረራ እስከ ጨረቃ አሁን ናሳ ድረስ ያለውን ሁኔታ ያሰሉ
ሥራ አስኪያጅ ጂም ብሪቴንstine እንደገለፀው ጆን ጆንስን ከናሳ.ኤስ መሪ ነው
ጆን ጆን ጆን ጆን ጆን ጆን ጆንሰን በአቅ daysነት ቀናት ሀገራችንን ማስፋፋት እንደረዳች ተናግሯል
ለሴቶች በሮች በር የሚከፍቱ ትልልቅ መወጣጫዎች እንዳደረገች እንዲሁ የቦታ ድንበሮች
እና ቦታን ለመዳሰስ በአለም አቀፍ የሰው ፍለጋ ውስጥ ያሉ ሰዎች ቀለም እና ሰዎች
የሒሳብ ሊቅ እንደመሆኑ መጠን ራስን መወሰን እና ችሎታው ረድቷል
ግን በጨረቃ ላይ እና ከዚያ በፊት ለጠፈር ተመራማሪዎቻችን እንዲቻል አስችሏል
ወደ ማርስ ለመጓዝ አሁን የምንከተላቸውን የቦታዎች የመጀመሪያ እርምጃዎችን ውሰድ
እዚህ በ 2020 ጎብኝ ጆንሰን ጆን በትንሽ ከተማ ውስጥ ተወለደ
ዌስት ቨርጂኒያ እ.ኤ.አ. በ 1918 በአካዴሚ ደረጃ በከፍተኛ ደረጃ ተመርቃለች
ትምህርት ቤት ገና በ 14 ዓመቱ እና ከዩኒቨርሲቲ ደግሞ 18 ነው
ናሳ የወሰደችው ትምህርታዊ ግኝቷ በከፊል እንደነበረች
በተለይም ለአፍሪካዊያን ትምህርት ቤት በነበረበት ዘመን አስደናቂ ጥቅስ ይቅር ብዬ ይቅር በለኝ
አሜሪካኖች በመደበኛነት ያንን ስውር ማድረግ ለሚችሉ ሰዎች በስምንተኛ ክፍል ላይ አቁመዋል
በዚያን ጊዜ ትምህርት እንደ የቅንጦት ሴት ማሰብ እንደ የቅንጦት ሴት ማሰብ ነው
አስተማሪ ሆ working ከሠራች በኋላ እና በቤት ውስጥ እቤት ስትቆይ ጆንሰን ማልቀስ ጀመረች
የናሳ ቅድመ አያቱ ብሔራዊ አማካሪ ኮሚቴ ለ
ኤርናቲክስ ይቅርብኝ ለእኔ ኒኮኤ ብለው ጠሩት
እ.ኤ.አ. በ 1953 ጆንሰን እዚያ መሥራት በጀመረችበት ወቅት ጆንሰን በጡረታ ተኝቷል
በኒው ዮርክ ከተማ ውስጥ እ.ኤ.አ. የካቲት 24 (እ.ኤ.አ.) በ 101 ዓመታቸው በ 101 ዓመታቸው ረጅም የህይወት መንገድ አኗኗር ኖረዋል
አሜሪካዊው ጀግና እንደጠቀሰች ገልጻለች እናም የአቅ pionነት ቅርስዋን ገልፃለች
መቼም አይረሳም
