лебдећи горњи текст седмице звучи као Линук пристраност пионира афроамериканца
наса математичарка Цатхерине Јохнсон је умрла. Желим да се упишем мало
мало о њеној причи и док је Јохнсон рачунао израчунала је ракету
путање и земаљске орбите за НАСА-ове ране свемирске мисије на којима је она представљена
у 2016. години за Осцара номиновани филм скривене фигуре и филм прича о томе
афроамериканка чија је математичка вештина помогла да се амерички астронаути Јохн
Глен је ушао у орбиту око Земље 1962. године, госпођа Јохнстон је верифицирала
Замишљају то прорачуни нових електронских рачунара пре лета
рачунари су у то време били потпуно нови, па смо морали да волимо да проверимо те податке и
ондје је то провјеравала провјеравајући математику
била је тачна из овог новог грешеног уређаја, права грешка Јохнстон
госпођице Јохнсон, извините, раније сам израчунао путање
свемирски лет Алана Схепарда, првог Американца у свемиру, и таква је била њена вештина
и репутацију коју је Гленн посебно тражио да буде део његове мисије
и одбила је летети ако није верификовала прорачуне којима је такође помогла
израчунати путању лета из лета 1969. Аполона 11 до месеца сада НАСА
Администратор Јим бриденстине описује госпођицу Јохнсон као вођу из НАСА-е
дани пионира каже да је госпођа Јохнсон помогла нашој држави да се прошири
границе простора, чак и док је чинила огромне кораке који су такође отворили врата за жене
и људи боје у универзалној људској потрази за истраживањем њеног простора
преданост и вештина математичара су помогли
али људи на месецу и пре тога омогућили су нашим астронаутима да
направити прве кораке у свемиру које сада пратимо на путу до Марса
овде 2020. године госпођица Јохнсон је рођена у малом граду у
Западна Вирџинија 1918. године академски је успела да је дипломирала на високом
школу са само 14 година, а са Универзитета са 18 година
НАСА напомиње да су делимично била и њена академска достигнућа
посебно ме опрости импресивни цитат у доба кад је школа за афрички језик
Американци су се нормално заустављали у осмом разреду оних који су се томе могли препустити
луксуз да образовање тада сматра луксузом само запањујућа жена
након што је радила као учитељица и била мама која је боравила код куће, госпођица Јохнсон је започела
радећи за НАСА-иног претходника за Национални саветодавни комитет
Извињавам се од ваздухопловства, назвали су га НАЦА
у време када је тамо почела да ради 1953. године, Џонсон је умро у пензији
кући у Невпорту, 24. фебруара, у доби од 101 године живио је брзи живот
описао ју је као америчког хероја и рекао да је њена пионирска заоставштина
никада неће бити заборављено
