hõljutades nädala tippsaavutusi nagu Linuxi eelarvamused, mis on teedrajav afroameeriklane
nasa matemaatik Catherine Johnson on surnud. Ma tahan natuke süveneda
natuke oma loo kohta ja kui Johnson arvutas, arvutas ta raketi välja
trajektoore ja maakera orbiite NASA varajaste kosmosemissioonide jaoks, mida teda kujutati
aastal 2016 Oscari nomineeritud filmis varjatud figuurid ja film räägib loo
afroameeriklasest naine, kelle matemaatikaoskus aitas panna USA astronaudid Johni
Glenn asus orbiidil ümber Maa 1962. aastal, miss Johnston kontrollis
uute elektrooniliste arvutite enne tema lendu tehtud arvutused kujutavad seda ette
arvutid olid omal ajal uhiuus, nii et me pidime nagu neid andmeid kontrollima ja
seal ta kontrollis seda, veendudes matemaatikas
oli õige selle uue ühendatud rihveldatud seadme osas, õige John misson
miss Johnson armu andma oli mul eelnevalt arvutatud trajektoorid
esimese ameeriklase kosmoselennul kosmoselendude alal ja see oli tema oskus
ja maine, mida Glenn oli spetsiaalselt palunud tal osa saada tema missioonist
ja keeldus lendamast, kui ta ei kontrollinud arvutusi, millele ta ka aitas
arvutage trajektoor 1969. aasta Apollo 11 lennult Kuule, nüüd NASA
Administraator Jim bridenstine kirjeldab miss Johnsonit NASA juhina
teedrajavaid päevi ütles ta, et miss Johnson aitas meie rahval laieneda
Kosmose piiril, isegi kui ta tegi suuri samme, mis avas uksed ka naistele
ja värviinimesed, kes on universaalse inimese püüdlus uurida teda kosmosest
aitas pühendumine ja matemaatiku oskus
kuid inimesed Kuul ja enne seda võimaldasid meie astronautidel seda teha
astuge esimesed sammud kosmoses, mida nüüd jälgime Marsil
siin sündis 2020. aastal Miss Johnson väikeses linnas
Lääne-Virginias oli ta 1918. aastal akadeemiliselt silma paistnud
kool kõigest 14-aastane ja ülikoolist 18-aastane
NASA märgib, et tema akadeemilised saavutused olid osaliselt
eriti armu andke mulle muljetavaldav tsitaat ajastul, mil kool aafrika keel
Tavaliselt peatusid ameeriklased kaheksandas klassis nende jaoks, kes said seda endale lubada
luksus mõelda haridusele kui tollasele luksusele lihtsalt hämmastav naine
pärast õpetajana töötamist ja kodus olemist otsustas ema Johnsonist miss
töötab NASA eelkäija, Rahvusvahelise Nõuandekomitee juures
Aeronautika armus mulle, et nad kutsusid seda NACA-ks
ajal, mil ta seal 1953. aastal tööle asus, suri Johnson pensionieas
kodu Newportis 24. veebruaril elas 101-aastaselt pika eluea bridenstine
kirjeldas teda kui Ameerika kangelase tsitaati ja ta väitis, et tema teedrajav pärand
ei unune kunagi
