สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนา ที่ทีวี ทริป เปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 184
ของ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 มันเป็นเช่นนั้น
ดีที่มีให้คุณที่นี่และที่ดีที่จะเห็นมัน
คืนนี้พวกเราจะกลับมาทำงานต่อ
คุณสมบัติพิเศษมากเกี่ยวกับเว็บ
การพัฒนาจึงติดอยู่กับที่ฉันมี
มีหลายสิ่งที่เกิดขึ้นกับผู้คนมากมาย
ที่นี่ ในสตูดิโอกับเรา John
เห็นคุณหลังกล้องดีที่มี
คุณอยู่ที่นี่ ปืนกลเขากลับมาแล้วดี
เห็น คุณเรายังมี Krista ที่
มาร่วมกับเราที่นี่สวัสดีเฮ้ Krista เช่นกัน
อย่างที่ คุณได้ยินนั่น Eric กับ
เสียงที่ลึกคนอ้วนสั้นกับ
เสื้อ pogoplug ฉันอยู่ที่นี่ที่นี่เขาเป็นและ
ฮิลารีและคุณเป็นอย่างไรในคืนนี้ที่ฉัน
ใช่ฉันดีฉันคิดว่าเธอจะ ได้รับสิ่งนี้
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในข่าว
คืนนี้คนที่คุณ ควรไปต่อ
ถุงเท้าของคุณที่นี่เพราะมาใน
ห้องข่าวเว็บไซต์แนะนำการท่องเที่ยวที่เป็นที่นิยม
TripAdvisor ได้รับผลกระทบจาก
ซุปเปอร์ไซเบอร์อาชญากรตะขอและผู้ใช้
สามารถคาดหวังว่า จะได้รับจำนวนเพิ่มขึ้น
ขยายตามที่อยู่อีเมลของพวกเขา
ถูกขโมย จากบริการ
facebook กำลังปราบปรามในอายุที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
ผู้ใช้และหากคุณอายุต่ำกว่า 18 ปีพวกเขาต้องการ
คุณอาจหมายถึง อัตโนมัติ
การระงับบัญชีของคุณและการสูญเสีย
สินทรัพย์เกษตรกรรมและมาเฟียทั้งหมดมีอยู่บ้าง
จะเรียกแดกดันแฮ็ค SQL ของฉันให้สงบ
เป็นเจ้าของโดยการโจมตีฉีด SQL
รายละเอียดถูกเปิดเผยใน วันอาทิตย์และฉันจะ
จะบอกคุณทั้งหมดเกี่ยวกับและในที่สุดค่ะ
ข่าวเทคบางอย่างโปร่งใสอย่างเต็มที่
ทีวีจาก ซัมซุงอาจทำผลงานได้ยอดเยี่ยม
หน้าต่าง แต่จะทำอย่างไรถ้า
เด็กแถวบ้านขว้างลูกบอลไปทางขวา
ผ่านมันเพื่อให้คุณสามารถติดอยู่กับ
เรื่องราวเหล่านี้ cuz พวกเขากำลังจะมาถึงใน
30 นาทีขอบคุณที่เยี่ยมยอดมาก
เห็นคุณขอบคุณ ฉัน ดีใจที่ฉันอยู่ที่นี่ใช่
เฮ้ไปที่ห้องแชทของเราเหมือนกันที่เรามี
มีผู้คนมากมายที่ฮิลารี เป็นคุณ
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาฉันเชื่อ อย่างนั้น
โอเคดีถ้าไม่ได้ที่ลดลงของฉันของ
คำใบ้ดังนั้นฉันจะเข้าร่วมกับเราที่นั่น
ถ้าคุณอยาก จะทักทาย ฮิลลารีเธอก็จะ
อยู่ที่นั่นในหมวดห้องสนทนา
โทรทัศน์ 5 เฮ้ดีที่เห็นผู้ชาย 810 เช่นกัน
ในฐานะสำนักงานกราวาลเรามี JV SCC
มาร่วมกับเราอามี ฮิลลารีมาร่วมกับเรา
กับห้องแชท Chris Reich และ
Eric Kidd Eric ดีใจที่ได้พบ คุณ
รับไม่กี่สัปดาห์ก็ดี ที่จะเห็น
คุณรู้ว่าคุณมาถึงยุคนี้มันดี
ที่ จะเห็นเอริคฉันเราได้สิ่งที่เราทำ
ที่นี่เราได้ตั้งสตูดิโอเก่า
ที่ที่เราเคย มีห้องข่าว
และเพียงรับทุกสิ่งที่ติดตั้งและ
ดีไป เลยฉัน คิดว่าพูดโดยทั่วไป
เราคืนสิทธิทั้งหมดเท่าที่ว่า
กล้องไปทางด้านขวาของคุณที่นี่
นั่นคือสิ่งที่เธออยู่ที่ฉันทั้งหมด
อาบน้ำและทุกอย่าง และพวกเขาวาง
ฉันคิดว่าใน สตูดิโอที่แยกต่างหาก
คุณ ฉันไม่ทราบว่ามันเป็นตัวเลขหนึ่ง
คืนที่เขาทำความสะอาดตัวเองได้ง่าย
อ่อนโยนและค่อนข้างห่างไกลจาก
Robbie เราโอช่างดีเหลือเกินที่ได้ เห็น
ทุกคนเข้าร่วมกับเราและเราจะ
มี จำนวนมากสนุกคืนนี้มากมายที่จะครอบคลุม
ฉันรู้ว่าเรามีคำถามมากมาย
เช่นกันเพื่อให้เราสามารถเอา มันออกไปถ้าคุณ
ต้องการที่จะตีฉัน ด้วยผู้ชมบางส่วน
มีคำถามที่เอริคขอโทษด้วย
บางคนชี้ให้เห็นว่าฉันดู
สวยเกินไป
ฉันรู้สึก ค่อนข้างโอ้ขอโทษที่เกิดอะไรขึ้น
เป็นคำถามที่เป็นคำถาม
เรามี คำถาม จากที่นี่ฉัน
จะบอกว่ามันอาจเป็นตุ๊กตาบาร์บี้กับ y
ใน ตอนท้าย แต่เราไม่แน่ใจอย่างสมบูรณ์
มันเป็นระบบปฏิบัติการ Windows 7 และ
คำถามคือบลูทู ธ ใน Windows 7 ฉัน
เพิ่งมีเวลายากที่จะ ทำให้ฉัน
ทำงานอะแดปเตอร์บลูทู ธ ฉันได้จับคู่
เมาส์บลูทู ธ และพายุ blackberry ของฉัน
ทันใดนั้นฉันคิดว่าฉันผลักการจับคู่
ปุ่มโหมดบนเมาส์ของฉันส่วนใหญ่ไม่ได้
ใช้งานได้ทั้ง blackberry
อุปกรณ์ที่ระบุไว้ใน แผงควบคุม
แต่พวกเขาก็ไม่ได้เชื่อมต่อไม่มี
ลบตัวเลือกอุปกรณ์เราควร
ไว้วางใจใน อุปกรณ์ Bluetooth ต่อไป
ขอบคุณ Windows 7 อาฉันไม่ คิดว่ามี
ควร มี ปัญหากับ windows 7 เช่น
ตราบใดที่ อุปกรณ์ ของคุณ ใช้งานได้
เข้ากันได้จริงกับ windows 7 ของ
แน่นอนถ้ามันเป็นอุปกรณ์รุ่นเก่า
ว่ากล่อง windows 7 ของคุณค่อนข้าง
อาจจะเป็น 64 บิตอาจจะมีไม่ได้เป็น
ติดตั้งไดรเวอร์แล้วอาจมีบางอย่าง
เกิดขึ้นถ้านั่นไม่ใช่กรณีถ้า
มันกำลังตรวจจับ บลูทู ธ
ดองเกิลจริงที่คุณใช้หรือ
สิ่งที่อะแดปเตอร์ไร้สายบลูทู ธ
จากนั้นสิ่งที่ อาจเป็นเพียงการเพียงแค่
โยนในสิ่งที่ออกมีก็เพียง
เพื่อให้แน่ใจว่าเป็นอุปกรณ์ของคุณ
ไม่ได้จับคู่กับอีกแล้ว
อุปกรณ์ที่คุณพูดถึงคุณมีทั้ง
blackberry และ เมาส์ไร้สายทั้งสอง
บลูทู ธ ดังนั้นเพียงตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าใน
โอกาสที่ เมาส์จะไม่ออก
กำลังจับคู่กับ blackberry ของคุณในขณะนี้
เพราะถ้า เป็นอย่างนั้นมันก็อาจ
มีปัญหาในการตรวจจับ เมื่อคุณพยายาม
ถึงเมื่อคุณพยายามเชื่อมต่อกับสองสาย
หน้าต่างเพิ่ง ขว้างอะไรบางอย่างออกไป
มี แต่เท่าที่เชื่อถือได้ windows 72
ที่จะทำงานกับบลูทู ธ หูของคุณ ฉันไม่ได้
เห็นปัญหาใด ๆ กับ สิ่งนั้นตราบใดที่ คุณ
บลูทู ธ ดองเกิลเข้ากันได้กับ
windows 7 ที่บอกว่าพวกเขาสุดขีด
วันนี้ราคาไม่แพงดังนั้นหากคุณพบ
ที่คุณรู้ว่าการค้นหาบางอย่างจะได้รับ
รับหมายเลขรุ่นของ คุณ
อุปกรณ์ของตัวเองและจากนั้นตรวจสอบว่า
ถ้ามันจะเข้ากันได้
โดยทั่วไปแล้ว windows เจ็ดควรสวย
ตรวจจับอุปกรณ์ใด ๆ มากออกจากกล่อง
เหมือนทันทีที่คุณเสียบเข้าที่นั่น
เป็น ออตโตมานโอกาสที่มัน
อาจไม่เป็นเช่นนั้นถ้า เป็นกรณี นั้นคุณ
รู้ว่าจะได้ รับบนเว็บหา
หากคุณสามารถหา ไดรเวอร์ได้เอง
สำหรับ windows 7 จากผู้ผลิต
อุปกรณ์และถ้าไม่เหมือนที่ ฉันบอกว่าพวกเขากำลัง
ราคาถูกดังนั้นผ่านหนึ่งไปยังเพื่อ
ครอบครัวหรือเพื่อนที่ยังใช้งานอยู่
Windows XP หรืออาจเป็นคนที่
มีใครที่มีลินุกซ์เช่นกันเพราะมีมาก
ของอุปกรณ์เหล่านั้นจะทำงานบน linux ได้
หากพวกเขา จะไม่ทำงานบน windows 7 ดังนั้นและ
จากนั้นคุณเพียงแค่เลือก ราคาถูกที่
ฉันจะทำเช่นนั้น
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณใช้พลังงานรอบ
ทุกอย่างก่อนที่คุณจะทำอะไร
หัวรุนแรงบางครั้งมันต้องการเพียงเล็กน้อย
คุณรู้ว่า เตะจริงใช่คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับ Windows 7 ไม่ได้พูดถึง
บลูทู ธ และฉันแม้กระทั่งกับฉัน
ผลไม้ชนิดหนึ่งในรถฉัน บางครั้งทั้งสอง
อุปกรณ์เปิดอยู่และมีการจับคู่กันแล้ว
ดูเหมือนจะไม่ ทำงานจนกว่าฉันจะเรียงลำดับ
ยกเลิกการเชื่อมต่อและเชื่อมต่ออีกครั้งเพื่อให้คุณ
ลองก่อนที่คุณจะทำอะไรก็ได้
รุนแรงฉันสงสัยว่าอาจจะเป็น
เชื่อมต่อกับเชื่อมต่อกับปุนไม่
ตั้งใจว่าถ้ามันอาจจะเชื่อมต่อกับ
ถูกจับคู่กับอุปกรณ์อื่นดังนั้น
ชนิดของวงจร พลังงาน ของคู่ที่เลิกทำนั้น
ในช่วงเวลานั้นเป็นไปได้
ที่เป็นไปได้ ที่อาจจะ เป็น
ความเป็นไปได้ขอบคุณสำหรับคำถามที่ ฉัน
หวังว่าจะช่วย ได้เรามี อีก
หนึ่งจากไรอันเฮ้ถูกต้องและ ฉันมี
บูตคู่ winxp Ubuntu 10.4 ไดรฟ์ทั้งสอง
ทำงานได้ดีใน Ubuntu 10-point to
โอนย้ายไดรฟ์ทั้ง 300 กิ๊กไปที่
ใหม่หนึ่งเทราไบต์ไดรฟ์คืออะไร
วิธีที่ง่ายที่สุดขอบคุณ สำหรับคำแนะนำใด ๆ
ไรอันขอโทษ XO มีการ บูทคู่
สภาพแวดล้อมบูตคู่ winxp ในสิ่งที่เป็นประโยชน์
10 คะแนน 10 โอเค
และต้องการเห็นว่าเขาเพิ่มฮาร์ดไดรฟ์
แน่นอนและทุกอย่างทำงานได้ ดีค่ะ
หลอดสีฟ้าและเขาต้องการที่จะโยกย้าย
ไดรฟ์ทั้ง 300 กิ๊กไปยังไดรฟ์ใหม่
terabyte drive ไม่เป็นไร
ข้อเสนอแนะในห้องสนทนาที่นี่ torto
กำลังบอกว่าจะใช้ DD ซึ่งก็คือ
เป็นตัวเลือกที่ดีอย่างแน่นอน
สำเนาไดรฟ์ของคุณโดยแยกตามเซกเตอร์
มาจากเกร็กและเกร็ก
ดีไม่จำเป็นต้องพิมพ์สิ่งต่าง ๆ
เป็นก้นของคุณเข้าสู่ ระบบของคุณคุณรู้
DD ของเราไม่ได้หมายถึงการ ทำลาย
ไม่ไม่ทำไม่ได้ไม่มีใคร จริงๆ
รู้ว่าสิ่งที่ตรงฉันได้รับการ บอก
แต่มันคือทุก สิ่งที่มันเป็น
มันเป็นเกมทำสำเนาภาคต่อภาคด้วย
บอกว่าอ่างของเราเป็นอีกทางเลือกหนึ่งที่ฉันมีแนวโน้ม
ถึงเมื่อฉันเมื่อฉันทำอะไร แบบ นั้น
สิ่งที่ฉันจะ โน้มตัวไปทางมากขึ้น
บางอย่างเช่น clonezilla เป็น AG moto
บอกบางสิ่งบางอย่างที่ฉันสามารถ
ภาพเพียงจากอุปกรณ์หนึ่งไปยังอีก
ฉัน gamoto แนะนำ DD สามารถยืน
สำหรับการทำสำเนาดิสก์ทำให้รู้สึก แต่แล้ว
มันก็ทำมากกว่านั้นด้วย
สามารถใช้ DD เพื่อสิ่งที่ เราไม่ต้องการ
จะเข้า DD แต่ฉันจะฉัน
จะว่า clonezilla ดูที่
กวดวิชา clonezilla ที่ฉันทำเล็กน้อย
ในขณะที่ผ่านมาและ เพิ่งพิจารณา สิ่งนั้นแทน
จากการส่งภาพนั้นไปยัง
เครือข่ายร่วมกันเช่นผมใน
สาธิต clonezilla จะช่วยให้คุณ
เพื่อ แทนภาพโดยตรงไปยังอีก
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้ สามารถเป็นหนึ่ง
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์มัน สามารถมาก
ที่ใหญ่กว่าตอนนี้เก็บไว้ในใจว่าหน้าต่าง
เช่นเดียวกับที่เป็นไปได้ที่คุณจะเป็น
จะเห็นว่ามันเป็น ไปได้ค่อนข้างที่
กำลังจะสร้างพาร์ติชั่นใหม่ขึ้นมา
ว่าพวกเขาอยู่บนไดรฟ์เดิมดังนั้น
คุณไม่ได้ทันทีจะสามารถ
เพื่อใช้ประโยชน์พื้นที่ทั้งหมด
สมมติว่ามันเป็นไดรฟ์ 500 กิ๊กใหม่
ภาพ
ไปยังไดรฟ์หนึ่งเทราไบต์ที่ ยังคงอยู่
เมื่อ คุณบูตเครื่องขึ้นคุณจะพูด
ดีที่ของฉันพื้นที่พิเศษเพราะอะไร
มันเป็นคือมันไม่ได้ถูกจัดสรรพื้นที่ว่า
ฮาร์ดไดรฟ์และเนื่องจากคุณได้แล้ว
เสร็จแล้วการแบ่งคุณเข้าใจในสิ่งที่
นั่นหมายความ ว่ามีที่ว่างสำหรับ
พาร์ติชันอื่นยัง แน่นอนคุณ
สามารถทำได้ หรือคุณสามารถใช้เครื่องมือ
ขอเพียงแค่บอกว่ามีมีบางบูต
ซีดีผมจะบอกว่าเหมือนเป็นส่วนหนึ่งกรัมซีดีบูต
ตัวอย่างเช่น จากนั้นคุณสามารถคุณสามารถ
ยืดพาร์ติชันนั้นและทำให้มัน
ทำให้ มันใหญ่ขึ้น ฉัน จะมีลิงค์อยู่บ้าง
สำหรับคุณในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 184 แต่โดยพื้นฐานแล้วเรากำลังมอง
ที่ clonezilla เพื่อทำ clone เองและ
แล้ว ฉันจะบอกว่าคุณรู้ว่าเรากำลังรักษา
ทุกอย่างโอเพนซอร์สและฟรีคุณ
ไม่จำเป็นต้องซื้อซอฟต์แวร์ใด ๆ
มันฟรีอย่างแน่นอนสำหรับคุณและ
จากนั้นใช้ ซีดีบูต g part ed
เพื่อปรับขนาดพาร์ติชันที่
จุดดังนั้น ฉันหวังว่าจะช่วยชี้
ทิศทางที่ ถูกต้อง คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะ พบเราออนไลน์
สาม w หมวด 5 ทีวีเต็มบ้าน
คืนนี้มันรู้สึกเหมือนใช่แล้วมันดี
ที่จะเห็นคุณโอ้ดีเสมอที่ได้เห็น
คุณเป็นอย่างไรบ้างในสัปดาห์ที่ยุ่งวุ่นวาย
เธอคือ ซูซี่ที่นี่ฉันรู้ว่าฉันแค่
สังเกต ว่าเธอพูดแบบนั้นในอากาศ
ก่อนที่เธอจะชอบ nitpicking ฉันและ
ขว้างสิ่งของใส่ฉันและเก็บเวลาให้ได้
รับไปเลยสำหรับการแสดงใช่แล้วใช่
ดูเหมือน ว่าเรามีอะไรมามากมาย
เพื่อเราจะ ได้มีอีก
คำถามที่นั่นเรามีบางอย่างเพิ่มเติม
คำถาม โอเคที่นี่ฉัน จะไม่ทำ
แต่เรามีฟีเจอร์ที่ยิ่งใหญ่
คืนนี้และเราอยาก ลอง
รับคำถามของคุณถ้าเรา ทำไม่ได้
ได้รับ ผ่านนี้โอเคใช่นี่มาจาก
ฉันขอเดาว่า ร็อบบี้อย่างรุนแรง
ตอนที่ 182 คุณบอกว่าคน ควร
ไม่เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ที่ไม่ได้เข้ารหัส
ตรวจสอบอีเมลของพวกเขา แต่ถ้าคุณ เป็น
ใช้ webmail ที่ใช้ https หรือคุณใช้
SSL จาก โปรแกรมเมลที่คุณควรจะเป็น
ถูกต้อง ฉันอยู่ภายใต้ ความประทับใจ
ว่าคุณกำลังเข้ารหัสการรับส่งข้อมูลของคุณ
เริ่มต้นด้วยคอมพิวเตอร์ของคุณ และมัน
ควรเข้ารหัสแม้ผ่าน Wi-Fi
ขอบคุณ gracias
ใช่ในกรณีเช่นนั้น troska กล่าว
คุณน่าจะปลอดภัยกว่า
คุณจะเป็นถ้าคุณ ใช้ไม่ใช่
เซิร์ฟเวอร์ HTTPS เข้าใจว่าการรับส่งข้อมูล
ระหว่างคอมพิวเตอร์ของคุณและ ไร้สาย
เราเตอร์ไม่ได้เข้ารหัสในกรณีที่
เป็นเครือข่ายเปิดเพื่อให้สามารถ
อันตรายหากคุณเชื่อมต่อ กับ
เว็บไซต์เข้ารหัสฉันคิดว่า ฉันใช้
ตัวอย่างของธนาคารออนไลน์ที่
เว็บไซต์เข้ารหัสและดังนั้นข้อมูล
ส่งจากเบราว์เซอร์ของคุณไปที่
เว็บไซต์กำลังจะเปิดตัวในวันที่ 28 หรือ
การเข้ารหัส aes 256 บิต แต่ที่กล่าวมา
เพราะคุณอยู่ใน เครือข่าย เปิด
มีศักยภาพที่ หายากหรือ
เหมือนว่ามันไม่ เป็นไร
แต่มันเป็นไปได้ที่อาจมี
เป็น keylogger หรือบางสิ่งบางอย่างในของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ สามารถคว้าคุณได้
การกดแป้นของคุณและส่งไปยัง
แพ็คเก็ตดมกลิ่นใกล้เคียงหรือบางสิ่งบางอย่างถ้า
คุณใช้ ระบบไร้สายเหมือนเพิ่งทำ
ให้ตัวอย่างของ สิ่งที่สามารถทำได้
เท่าที่แฮ็กเกอร์สามารถทำได้แบบไร้สาย
แป้นพิมพ์สามารถเป็นปุ่มกดได้
ดักจากคีย์บอร์ดไร้สาย
ดังนั้นถ้าคุณ นั่งอยู่หน้าคอมพิวเตอร์
ด้วย คีย์บอร์ดไร้สายและคุณ
พิมพ์ไปและคุณใส่ของคุณ
รหัสผ่านสำหรับการธนาคารออนไลน์แน่ใจว่า
คอมพิวเตอร์ส่งสัญญาณในสถานะเข้ารหัส
ไปยังเว็บไซต์ธนาคารออนไลน์ แต่อะไร
ไม่มีการเข้ารหัสระหว่างกัน
อุปกรณ์ดังนั้นจึงมี ความเป็นไปได้
ที่คุณรู้ว่าบางคน มีศักยภาพ
สำหรับบางสิ่งบางอย่างโยนโทรจันบน
คอมพิวเตอร์ถ้าเป็นระบบหน้าต่าง
เป็นภัยคุกคามที่แน่นอนที่คุณรู้
คุณสามารถ มีสิ่ง ที่
ตรวจสอบสิ่งที่คุณพิมพ์เพื่อดำเนินการต่อ
ไปยังเครือข่ายเปิดสามารถเปิดคุณได้ถึง
ช่องโหว่ทุกชนิด แต่นั่น
พูดว่า ถ้าคุณอยู่ในเครือข่ายเปิดที่ไม่มี
เข้ารหัสที่นั่นและคุณกำลังเชื่อมต่อ
ไปยังเว็บไซต์ที่เข้ารหัสของคุณมากที่สุด
น่าจะปลอดภัย แต่เป็นความจริงที่คุณ
รู้ว่าเราได้รับคุ้นเคยเพื่อให้คุณยังต้องการ
ต้องระวังเพราะเราเข้าใจแล้ว
คุ้นเคย กับการอยู่ใน เครือข่ายภายในบ้านของเรา
และอยู่ในเครือข่ายที่ปลอดภัยที่คุณ
เกือบจะไม่เห็นด้วย
และเราจะ ตรวจสอบให้คุณรู้ อยู่เสมอ ว่า
ใบรับรองความปลอดภัยนี้ใช้ไม่ได้
มีโอกาสมากเกินไปที่เรา จะตรวจสอบว่า
ล็อคอยู่ในสถานที่เมื่อ เราไป
เว็บไซต์ที่ปลอดภัยดังนั้นเพียงแค่มีความคิด
ไตร่ตรอง แต่ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
เป็นหลักคุณจะดีกว่า
ได้รับการคุ้มครองในกรณีนั้น แต่ก็ยังคง
ไม่ใช่วิธีปฏิบัติที่ดีในการเชื่อมต่อ Wi-Fi แบบเปิด
ใน ความคิด ของ ฉันฉันจะติดแท็ก
ในตอนท้ายขอบคุณสำหรับคำถามนั้น
ความเห็นของ Robbie โอเคแค่เห็นคุณ
ได้รับ เสื้อยืดที่ทำผลอาจ แตกต่างกันไป
ไมล์สะสมที่รักขอบคุณที่เป็นเช่นนั้น
เว็บไซต์ลดน้ำหนัก ไม่ได้ผล
โดยทั่วไป โอเคเอ่อนั่นเป็นสิ่งที่ดี
กรณีที่รุนแรงอย่างชัดเจนของวิธีการก่อให้เกิดความตาย
ค่อนข้างอาจเฮ้ เอ่อนี้มาจาก
gadwal ระบบปฏิบัติการการพนันที่ ดี hey
เรามีการดำเนินงานมากมายเหลือเฟือ
ระบบที่นี่ win7 ubuntu 10.04 arch เปิด
suse ที่ cetera สวัสดีตอนเย็นก่อนของฉัน
คุณขอได้โปรดแสดงให้เราเห็นวิธี การ
ทำ เครื่องเสมือนในกล่องเสมือนจริงและ
คัดลอกไฟล์ที่จำเป็นเช่น VDI
และติดตั้ง เพื่อใช้ กับระบบปฏิบัติการอื่น
ฉันเพิ่ง สร้างเครื่อง XP pro ใน win7
และต้องการ ย้ายไปไว้ในอูบุนตูของฉัน
โดยไม่ต้องติดตั้งทุกสิ่งนี้ใหม่
จะ เป็นความช่วยเหลือที่ยิ่งใหญ่ถ้าเป็นไปได้ที่สอง
โอเคเริ่มต้นด้วยสิ่งนั้นถ้าคุณต้องการ
เพื่อ ก้าว ของคุณ เพราะมัน ฟังดู
echandole ทำนิ้วของฉันบนจอภาพ
ดูเหมือนว่า จะเป็นหลายตัว
คำถามที่นี่และโดยทั่วไปเมื่อคุณ
ส่ง อีเมลสดถึงเราที่หมวด 5 ทีวี
แนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดคือการ สลายคุณ
คำถามในหลายอีเมลหากมี
จะเป็นหลายคำถาม
เหตุผลที่ ฉัน พูด ว่าบางครั้งเราทำงานสั้น
ตรงเวลาดังนั้นถ้าเราอ่าน คำถามแรก
เราได้ คำตอบนั้นมาให้คุณ
ต้องไป ต่อก่อนที่เราจะไปที่
คำถามที่สองซึ่งในกรณีนี้เราอาจ
ไม่เคย ไปที่คำถามที่สองเพราะ
มันอาจตกผ่านรอยแตกต่อไป
สัปดาห์เมื่อเราจัดเรียงอีเมลของเราและ เรา
พูดได้ดีเราตอบไปแล้ว
เพราะมัน เป็นอัน แรก ดังนั้นโปรดเก็บไว้ใน
รังเกียจที่จะส่งมาให้เราหลายครั้ง
อีเมลตามคำถามของคุณที่นั่น
เกี่ยวกับเครื่องเสมือนหนึ่งครั้ง
คุณได้สร้างเครื่องเสมือนและ
กล่องเสมือนจริงแน่นอนที่คุณรู้ว่ามัน
สร้างไฟล์ VDI ที่คุณมี
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงดังนั้น ฉัน จึง มีคู่
ของเครื่องจักรต่าง ๆ ที่นี่
ดังนั้นในการรับอูบุนตูของคุณ
ระบบถ้านั่นคือสิ่งที่ คุณกำลังทำงาน
คุณกำลังจะเข้าไปในโฟลเดอร์บ้านของคุณ
และภายในโฟลเดอร์บ้านของคุณคุณกำลังจะไป
เพื่อไปที่ dot slash หรือบางส่วนของ
ฉัน / ดอนดังนั้นเราจะเป็นอย่าง นั้นและ
จากนั้น กล่องเสมือนกับเมืองหลวง V เป็น
ทันทีที่คุณเริ่มพิมพ์พวกเขาจะไป
ที่จะทำ แต่กล่องเสมือนกับทุน
B ทุน B กับ ช่วงเวลาก่อนหน้านี้
เพราะมันเป็น โฟลเดอร์ที่ ซ่อนอยู่ เมื่อคุณ
ในนั้นคุณจะ เห็นสองสาม
โฟลเดอร์ฮาร์ดดิสก์และเครื่องที่คุณสามารถทำได้
สำรองทุกอย่างหากคุณต้องการง่ายที่สุด
สิ่งที่ต้องทำคือ ไปในความยากลำบากของคุณ
ดิสก์และคุณจะเห็นว่า นี่คือ
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงของแต่ละตัว
เครื่องเสมือนเหล่านี้ สำหรับ ไฟล์นี้
ตัวอย่างคือไฟล์ 2.2 กิกะไบต์เพื่อให้ฉันสามารถ
เขียนได้ง่ายพอ บนดีวีดีที่นั่ง
หรือมันอาจถ่ายโอน v8 นั้น ผ่านทาง
แฟลชการ์ดแฟลชไดร์ฟ USB หรือ
บางอย่างหรือผ่านเครือข่ายของฉันดังนั้น
จากที่นั่นคุณจะ ไปถึงของคุณ
ระบบอื่น ๆ และเก็บไว้ในใจหากคุณ
ถ้าคุณสร้างเครื่องเสมือน บน
ตำแหน่งไฟล์ระบบ Windows จะเป็น
แตกต่างกัน แต่คุณก็ยังสามารถคว้า
ไฟล์นั้นจากคุณจากผู้ใช้ของคุณ
โฟลเดอร์บน windows ดังนั้นจึงย้ายที่
มันผ่านไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นตอนนี้คุณได้
เพิ่งได้ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณไม่มี
เครื่องจริงที่คุณต้อง สร้าง
ฮาร์ดแวร์ เสมือน อีกครั้งดังนั้นขั้นตอนต่อไป
คือการเปิดคอมพิวเตอร์ใหม่เครื่องใหม่
คอมพิวเตอร์โฮสต์คุณจะเพิ่ม ใหม่
เครื่องเสมือน ราวกับว่าคุณเป็น
สร้างใหม่ แต่คราวนี้ คุณ
ต้องการ เลือกฮาร์ดที่มีอยู่จริง
ไดรฟ์ เช่นถ้าฉันใน virtualbox
ไม่สำคัญว่า แพลตฟอร์มโฮสต์ ของฉัน คืออะไร
ที่นี่ ฉันโอเคและฉันไปเสมือนใหม่
เครื่อง ชื่อถัดไปของเครื่องเสมือน
ทดสอบว่า ฉันต้องการให้ ram เท่าใด
สบายดีและนี่คือคำถามที่คุณต้องการ
สร้าง ฮาร์ดดิสก์ใหม่หรือคุณต้องการ
เพื่อใช้ ฮาร์ดดิสก์ที่มีอยู่เพื่อสิ่งที่คุณ
ต้องการทำคือคุณต้องการคัดลอกก่อน
ฮาร์ดดิสก์นั้นฮาร์ดไดรฟ์เสมือน
ไปที่คอมพิวเตอร์ของคุณหรือไปที่
เครือข่ายบางแห่งที่สามารถเข้าถึงได้
และเนื่องจากคุณไม่สามารถเรียกใช้ดิสก์นั้นได้
ดีวีดีหรือจากแฟลชไดรฟ์ USB
นั่นคือทุกสิ่งที่ฉันไม่ได้พยายาม
สนับสนุนให้เขาคนที่เกิดขึ้นอาหารค่ำ
ย้ายไปทางขวาแล้วเราจะ มา
windows yeahh เราจะไปที่ระเบียบนี้
เคล็ดลับการพกคุณ ต้องการทุกคนสีฟ้าของคุณ
หน้าจอไม่ เป็นไรโอเคที่สองเรียบร้อย
เคล็ดลับที่จะแบ่งปันเคล็ดลับนี้คือการแสดง
ทุกคนจะติดตามได้อย่างไรว่ามีกี่คน
ทรัพยากรและแอปพลิเคชันใช้งานอยู่
หน้าต่างในจำนวนที่กำหนดของเวลาก็คือ
สร้างขึ้นในทุกระบบที่ฉันได้ลอง
และตรวจสอบขั้นตอนแรกอย่างไร้ที่ติ
คำตอบยอดนิยมในบทความนี้ โอ้นี่
เราไปที่เครื่องหมายสแลชสแลชของเครื่องหมายโคลอน HTTP
ล้นกระต่าย commies ฉลาดที่คุณต้องการ
คว้า ที่ ฉันสามารถนำมา / คำถาม
/ 693 32 / การติดตามใช่ซีพียูตัวนี้หรือไม่
คนและนี่ โอเคคุณสามารถพูดคุย
ในหมู่ตัวเอง ในขณะที่เขาพยายามค้นหา
อีเมลที่ฉันมีมากขึ้น ฉันสามารถดำเนินการต่อได้
เอา ล่ะที่นี่ไม่เป็นไร
ฉันมาที่นั่นแล้วอืมโอเคฉันเป็นอะไร
ฉันจะทำอย่างนี้ต่อไป
URL ย่อของเราคืออะไร นี่ คืออะไร
เกี่ยวกับเพราะว่าฉันต้องตั้งชื่อให้
นี่มันช่างแน่ใจในความ
ทรัพยากรเป็นมากกว่าการใช้แอปพลิเคชัน
โอเค เพื่อติดตามลาคุณฉันจะ
เรียกการใช้ mem นี้ได้ ดีว่าเป็นอย่างไร
cat5 ทำที่ CBU และ mem ที่ทำเกินไป
ดึกแล้วฉันเสร็จกับส่วนที่เหลือของ
แสดงความคิดเห็นที่นี่ฉันแน่ใจว่าใช่ใช่ตกลง ฉัน
จะ คว้า URL นี้และฉันจะ
นำขึ้นมาบนหน้าจอในขณะที่คุณ
อ่านเพื่อให้คุณไปข้างหน้า ขอบคุณไป
ข้างหน้า มันจะเรียบร้อยถ้าคุณทำได้
แสดงให้เราเห็นว่าจะ ทำอะไรที่เทียบเคียงได้
ใน ลีนุกซ์ดีนี่เป็นส่วนที่ สองของ
คำถามตอนนี้ไม่เป็นไร
นั่นเป็น คำถามที่ฉันเดา แต่
มันเป็นมากกว่า ความคิดเห็นที่มันจะเป็น
เขาต้องการทำมันไม่ได้ ดีจริงๆ
คุณจะ ไม่เป็นไรเรามาดูกันว่าเมื่อไหร่
ขอบคุณ Robbie ที่ อ่าน / ตอบคำถาม
และทุกคนที่ เกี่ยวข้องกับการทำเอริค
ห้องอ่านหนังสือทั้งหมดนั่นจะเป็น
คุณรู้ว่า ฮิลลารีวาด Krista Becca ใคร
เรามีส่วนเกี่ยวข้องที่นี่คืนนี้อีก
แต่ ตระกูล cat5 ทั้งหมดอยู่ที่นั่นใช่
การใช้งานทีวี / mem cap สูงสุดห้าจุดจะช่วยคุณได้
ที่นั่นและเรามาดูที่นี่ โอเค
เกี่ยวกับการวิ่งเอ่อมาดูประสิทธิภาพกันเถอะ
เปิดหน้าต่าง โอ้ปรับปรุงประสิทธิภาพ
ตรวจสอบในหน้าต่าง Microsoft ดังนั้นฉันไม่
มีเครื่อง windows เพื่อแสดงให้คุณ
perfmon มัน เป็นเครื่องมือที่ดีถ้า
คุณมีหน้าต่างแล้วลองใช้ PE RF mo
n จากไดอะล็อกการรันของคุณหรือเพียงแค่จาก
ไม่ว่าจะเป็น GUI ที่ไหนก็ตามคุณไม่จำเป็นต้องทำ
อยู่ในพร้อมรับคำสั่งหรืออะไรก็ได้
เหมือนที่ แตกต่างจาก
ประสิทธิภาพในการจัดการงานใช่งาน
ผู้จัดการให้ภาพรวมชนิดของ
เช่นกระบวนการใช้หน่วยความจำที่พวกเขากำลัง
วิ่งและกราฟ perfmon เป็นมากกว่า
ภาพรวมชนิดต่อเนื่องของ CPU
พูดอย่างนั้นนิดหน่อย
แตกต่างในสิ่งที่นำเสนอและ
ช่วยให้คุณสามารถ ซูมในบางประเภท
จาก ข้อมูล นั้น ฉันอาจจะบอกว่า gk r
องค์ประกอบเป็นคนที่ ฉันจะดู
เท่าที่ลินุกซ์ไป ฉันจะทำให้ค่าของฉัน
เทอร์มินัล เช่นกันลองมาติดตั้งด้วย
เหมาะที่จะเป็น เหมือน แฟนซีทุก อย่างที่นี่เราไป
sudo apt-get install gk rel ด้วยระยะ 2 m
ฉันคิดว่ามันเป็น วิธีที่เราสะกดมันให้คุณ
รหัสผ่านลองดูว่า นี่คืออะไร
คุณกำลัง มองหาโอ้มันกำลังจะ ไป
ติดตั้งไม่แจ้งหรือสิ่งที่ ฉันเดา
เมื่อมันอยู่ในนั้นกด alt f2 นั่นคือ
คำสั่ง Linux สำหรับรันแอ็พพลิเคชัน
และพิมพ์ gk rel um และนั่น ให้คุณ
เครื่องมือนี้ตรงนี้พวกเขาเห็นและนั่นก็คือ
ข้อมูลที่คล้ายกันมากคุณสามารถดูว่ามัน
แบ่งมันลงในแกนของคุณ
ให้ข้อมูล proc ของคุณ
กิจกรรมดิสก์ของคุณซึ่งสวย
มีประโยชน์เพราะบางครั้งคุณก็รู้ว่าอะไร
คุณมองไปที่ คอมพิวเตอร์ของคุณคุณสงสัยว่าทำไม
มันช้า และบางครั้งคุณก็สงสัย ดี
cpu ของฉันเป็นเพียง 40 เปอร์เซ็นต์ที่เกิดขึ้น
บน แต่คุณไม่ได้ตระหนักว่า คุณหนัก
ไดรฟ์ช้าลงคอมพิวเตอร์ของคุณ
ดังนั้นมันจึงเป็นเพียงแค่ชี้แจง ถ้ามันเป็น
ว่าถ้าฉัน และ maxed out และ
เริ่ม มีปัญหาหรือ
อะไรอย่างนั้น ฉันก็จะให้
นั่น คือสิ่งที่เป็นไป
สิ้นสุด อีเมลที่สิ้นสุดแล้ว
อีเมลนั้น โอเคไม่สิ้นสุดจริงๆ
คุณรู้ไหมขอบคุณ Robbie ที่อ่าน
และตอบเขาและท้ายที่สุดแล้ว
อีเมลใช่แล้ว โอเคโอเค แล้ว สรุปได้อย่างไร
ขอบคุณพระเจ้าที่ทรงประสงค์และไม่รังเกียจ
สละเวลา กับสิ่งนั้นด้วยดี
เขาเป็นสมาชิกฟอรัมของเรามาก
ที่หมวด 5 TV และเราไม่แน่นอน
ขอบคุณที่มีเขาเป็นส่วนหนึ่งของเรา
การแสดงของเราขอบคุณทุกอย่างนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เราออนไลน์ Triple w หมวด 5 ทีวีถ้า
คุณกำลังชมอยู่นี้เฮ้เย็นผมได้
อีเมลนั่นคือความหมายของเสียง
เย็นมาก อยู่ชนิดของ blackberry
ปิดการวิเคราะห์ ฉันได้รับอีเมลจริงครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่มีคนดูรายการสด
เพียงเพื่อบอกว่าผมได้ยินคุณจะได้รับ
อีเมล
ลองจินตนาการดูว่า เกิด อะไร ขึ้นฉันได้รับ อีเมล
ใน รายการเพียงเพื่อความจริงที่ว่า
บางคนต้องการ พูดถึงว่าพวกเขา
ได้ยินเสียง ipod
ล้อมรอบด้วย geeks hi Sheba ขอบคุณ
รอบตัวฉันทำเช่นนั้นถ้าคุณ ถ้าคุณไม่
รับชมรายการสดนี้คุณกำลังรับชมรายการนี้
หลังจากความจริงไม่ว่าจะเป็นบนอินเทอร์เน็ตภาพจิตรกรรมฝาผนัง
ทีวี iTunes หากคุณกำลังรับชมรายการนี้อยู่
roku box ผ่านแอพ blip TV ถ้า
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้บน iPhone ของคุณหรือ
อุปกรณ์ Android ของคุณทุกที่
ดู เราไปบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่จะยอดเยี่ยม
สถานที่มันเป็นมันยอดเยี่ยม
ทรัพยากรเท่าที่แสดงไปถ้าคุณ
เพลิดเพลินไปกับ การแสดงแล้วฉันคิดว่าคุณ
จะชอบเว็บไซต์ของเราและ
พบ ว่ามีสิ่งดีๆมากมาย
มี แต่นอกเหนือไปจากที่มันเป็น
ชุมชนที่ยิ่งใหญ่ฉันรักความจริง ที่ว่าเรา
มี ชุมชนที่ใช้งานมากและเราต้องการ
รักที่จะให้คุณได้ ร่วมเป็นส่วนหนึ่งของ
คุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยมที่ เรามีให้
อุปกรณ์มือถือ เป็นรหัส QR ซึ่งเอริค
คุณคุ้นเคยกับรหัส QR และคุณ
อาจใช้พวกเขาในผลไม้ชนิดหนึ่งของคุณ
แน่ใจว่านี่เป็น สิ่งที่น่ารัก
เจ๋งและ ฉันจะแค่ถ้าคุณต้องการถ้า
คุณ มี โทรศัพท์มือถือที่มี QR
อ่านรหัสและคุณและคุณไม่ได้และ
คุณไม่เคยเห็นสิ่งนี้ใน เว็บไซต์ของเรา
นำขึ้น ทีวี 5 ประเภท และคุณเห็นสิ่งนี้
แอพที่นี่จอห์นนี่มันดูเหมือน
เหมือน กล้องถ่ายวิดีโอที่มีจริงๆ
ไม่มีอะไรให้มันนอกจากความจริงที่ว่า
มันมีกริดเล็กน้อยอยู่ ตรงกลางและ
มันบอก ว่ามันจะเห็นว่า
สี่เหลี่ยมจัตุรัสเล็ก ๆ นี่คือรหัส QR
ผู้อ่านคือสิ่งที่มันมีอยู่
แอพจำนวนมากเช่นนี้มันเป็น ประเภท
trippy ทำอย่างนั้น แล้วอันนี้ก็คือ
เรียกง่ายๆว่าเครื่องอ่านรหัส QR และมันเป็น
สามารถใช้ได้ฟรีใน App Store สำหรับ
iphone และ ipod touch เช่นเดียวกับ
ipad ถ้าคุณมีกล้องอยู่ในเครื่อง
อุปกรณ์ของคุณคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
นำหมวด 5 เว็บไซต์ทีวีของเราและ
นี่ เป็นสิ่งที่น่าสนใจที่คุณเห็น
ตอนที่นี่และสมมติว่าสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่การพัฒนาเว็บไซต์ตอนที่ 3 ถ้า ฉัน
นำ บันทึกการแสดงสำหรับตอนนั้นขึ้นมา
คุณเห็นว่ามี รหัส QR และ
นั่นคือสิ่งที่ตารางนี้คืออะไรและถ้า
คุณกำลังดูรายการตอนนี้คุณ
สามารถสแกนหน้าจอด้วย ของคุณได้จริง
โทรศัพท์แล้วคุณจะเห็นว่าจะ
จริง ๆ แล้วนำสิ่งที่ขึ้นสำหรับคุณดังนั้น
สิ่งที่ ฉันต้องทำคือฉันต้อง ทำสิ่งนี้
และ ฉันแค่จะ ชี้ไปที่
หน้าจอและเกือบจะทันทีที่เกิดอะไรขึ้น
ที่จะมีอย่างที่ฉันไม่ ต้องคลิกหรือ
อะไร และมันจะเกิดขึ้นจริง
รุ่นมือถือของเว็บไซต์ I
ไม่รู้ว่าคุณจะเข้าไปที่นั่นได้ไหม John
เพื่อ ดู แต่สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับมัน
คือถ้าคุณดูที่นี่ ตอน
ที่ เรากำลัง ดูอีกครั้งเป็นตอน
หมายเลข 183 และอื่น ๆ โดยชี้ไป ที่
หน้าจอด้วยเครื่องอ่านรหัส QR ของฉันที่เราเคยทำ
จริงๆแล้วมีตอนเดียวกันที่แน่นอน แต่
ตอนนี้เรามีเวอร์ชั่นสำหรับมือถือแล้ว
เราสามารถเล่นได้โดยตรง
บน iPhone หรืออุปกรณ์พกพาของเราและ
มันเพียงแค่โหลดมันลงใน QuickTime
บน iphone ipod touch หรือหรือ
ipad และที่จริงจะ เริ่ม
สตรีมการแสดงโดยตรงจากเรา
เซิร์ฟเวอร์ตอนนี้ถ้าคุณไม่ได้จริงมี
แอพเฉพาะที่คุณพูดถึง
คุณรู้ แม้กระทั่งในผลไม้ชนิดหนึ่งถ้าคุณ
เข้าไปใน blackberry messenger นั่น
คุณรู้ บาร์โค้ดกลุ่มสแกนเนอร์ใช่แล้ว
ใช่แล้วเจ้าชายน้อยนั่น และ
เจ๋งและ ฉัน แค่ จะทำให้แน่ใจ
ที่ใช้งานได้จริงก่อนที่ฉันจะบอก
ทุกคนไปและลองใช้ มันควร
ทำงานกับอุปกรณ์ใด ๆ ที่มี QR
ตัวอ่านรหัสและพวกมันพร้อมใช้งานเสมอ
ฟรีหากมีคนต้องการเรียกเก็บเงินจากคุณ
สำหรับ ผู้อ่านรหัส QR โปรดทราบว่าคุณจะ
อาจหา ฟรีที่จะทำ
ทุกสิ่งที่ คุณต้องทำฉัน
ได้ยิน หรือว่าให้คุณอืม
นี่คือบนไฟฉายของ blackberry ใช่
แน่นอนฉันไม่เห็นอะไรเลยนอกจาก แต่
เราจะทิ้งทุกสิ่งที่คุณ ไม่มี
แว่นตาว่าเป็น ปัญหาทั้งหมด
โอเคเรามี เวลา สำหรับอีกคน
คำถามที่เราทำไม่ได้เป็นเวลาที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันไม่สามารถทำงานได้ภายใต้เงื่อนไขเหล่านี้
ดีถ้าคุณส่งคำถาม และเรา
ไม่ได้มาหาคุณคืนนี้เพียงแค่ทราบว่า
เราจะพยายามอย่างดีที่สุดที่จะ qu สำหรับสัปดาห์หน้า
และแน่นอนคุณ สามารถส่งอีเมลของคุณ
มีคำถามสดที่หมวด 5 ทีวีหรือ
โดยตรงจากเว็บไซต์ของเราคลิก
โต้ตอบในหมวด 5 ทีวี ฮิลลารีมันเป็น
เวลาที่นี่เรา ไป
โอเคเราทั้งคู่เตรียมตัวไปกันแล้ว
คุณพร้อม ห้องข่าว 35 da TV ถ้าคุณ
ใช้ tripadvisor คุณอาจฟ้องฉันได้
สแปมมากขึ้นเว็บไซต์การท่องเที่ยวบอกลูกค้า
ในอีเมล วันพฤหัสบดีที่มีคน
ละเมิดเครือข่ายและอีเมลที่ถูกขโมย
ที่อยู่สำหรับจำนวนที่ไม่เปิดเผยของ
สมาชิกของสตีฟคาปูร์ผู้ร่วมก่อตั้งและ
หัวหน้าผู้บริหารของ tripadvisor เขียนไว้
อีเมลที่เรายืนยันไปแล้ว
ช่องโหว่และปิดตัว ลง
เรากำลัง ใกล้ชิดสนิทสนมกันมาก
อย่างจริงจังและกำลังติดตาม
คุณรู้เรื่องอะไรกับการบังคับใช้กฎหมาย
อายุขั้นต่ำของคนที่
ใช้ facebook เป็น 18 ยังแสดงให้เห็นการศึกษา
ประมาณห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของ สิบสองปี
olds ในสหรัฐอเมริกาเพียงอย่างเดียวหรือผู้ใช้ที่ใช้งานอยู่ของ
เว็บไซต์เครือข่ายสังคมและสิ่งเหล่านั้น
ตัวเลขเพิ่มขึ้นเมื่อ อายุ 13 ถึง 17 ปี
เด็ก ๆ ตาม รายงานของ CNN Facebook
ได้เริ่มบังคับใช้การ จำกัด อายุ
และมันก็ถูกบูทมามากมาย
ผู้ใช้ 20,000 คนที่มีอายุต่ำกว่า 18 ปีต่อ
วัน Facebook ยังทำงานอย่างแข็งขันเพื่อ
ปรับปรุงความสามารถในการ ตรวจจับเมื่อ
บางคนแกล้งอายุเพื่อให้ได้มา
เข้าถึงถ้าลูกของคุณใช้ เฟสบุ๊ค
ไม่ใช่กรณีอีกต่อไปว่าคุณต้องการ
พวกเขาไป หรือไม่ถ้าพวกเขาอายุต่ำกว่า 18
พวกเขาถูกห้ามไม่ให้ใช้ บริการและ
Facebook กำลังทำสิ่งที่สามารถ บล็อกได้
พวกเขาฮิลลารีฉัน แค่อยากรู้เกี่ยวกับ
นั่นเพราะคุณกำลังบอกว่าพวกเขากำลัง
ปิดกั้น 20,000 ผู้ใช้ต่ำกว่า 18 คนต่อวัน
เพิ่ง สงสัยว่าพวกเขา ไป
ผ่านรายการแฟนของ Justin Bieber และเรา
ชนิดของการเริ่มต้นเตะคนออก
สามารถเล่นให้ 20,000 เป็นขีด จำกัด
เท่าที่พวกเขาสามารถทำได้ในหนึ่งวัน
กำลังคนที่คุณชอบที่อาจ จะเป็น
วิธีที่ดีที่สุดในการตรวจสอบว่าสำหรับแน่ใจว่ามัน
จะมี ไข้หรือ ดิสนีย์ เหล่านั้นก็ได้
ดาวฉันหมายถึงใช่ง่ายเสร็จแล้วรับรองเท้า
แต่ใช่ฉันบ้าที่จะบอกลูกของฉัน
พี่ชายและเขาจะได้รับ การบูตในไม่ช้า
อืมในอีเมลที่ ส่งออกไป
ในรายการส่งเมลการเปิดเผยข้อมูลแบบเต็ม
วันอาทิตย์ก็มีการเปิดเผยตัวเลขว่า
เว็บไซต์รวมถึง SQL สงบและ suncom ของฉัน
อาจถูกบุกรุกโดยใช้บางที
การโจมตีฉีด SQL แดกดัน
ฐานข้อมูลโจมตีคนตาบอดถูกขโมย
ซึ่งมีทั้งสมาชิกและพนักงาน
ที่อยู่อีเมลและข้อมูลรับรองบัญชี
เช่นเดียวกับตารางที่มีลูกค้าและ
ข้อมูลคู่ค้าและบันทึกภายในของ
รายละเอียดรหัสผ่านที่เข้ารหัสจาก
ฐานข้อมูลถูกโพสต์ออนไลน์ด้วยบางส่วน
มีการแตก MySQL แล้ว เป็น
แบบฟอร์มฐานข้อมูล inc ใช้โดยล้าน
เว็บไซต์สำหรับขนาดเล็กและขนาดกลาง
ฐานข้อมูลรวมถึง ความนิยม
ซอฟต์แวร์บล็อก WordPress ในขณะนั้น
ยังไม่มีคำพูดใด ๆ ถ้าการโจมตี
ส่งผลกระทบต่อ ผู้ใช้ mysql อื่น ๆ หรือถ้าเป็นเช่นนั้น
เนื่องจาก ข้อบกพร่องในรหัสอื่น ๆ แต่เรา
สามารถคาดหวังที่จะได้ยิน มากขึ้นจากการโกหก SQL
ทีมเร็ว ๆ นี้ด้วยการปล่อยแพทช์ถ้าจำเป็น
และสุดท้าย Samsung ได้พัฒนา
โปร่งใสสมบูรณ์ใช่โปร่งใส
จอภาพพลังงานแสงอาทิตย์บ้าซึ่งเป็น
ออกแบบมาเพื่อให้แสงสว่างและขับเคลื่อน
โดยแสงโดยรอบแม้ว่า พวกเขา
ทำการตลาดอุปกรณ์ดังกล่าวเป็นโทรทัศน์
มันเกือบจะแน่นอนว่า พวกเขากำลังจะไป
เพื่อใช้เป็นจอแสดงผลในเชิงพาณิชย์
พื้นที่และเนื่องจากมันยังมี
ความสามารถของหน้าจอสัมผัสซึ่งอาจนำไปสู่
ไปยัง จุดขาย หน้าผา บางแห่ง ที่ เคยมีมา
คุณจะ รู้สึกอย่างไร ถ้า เพื่อนบ้าน
เด็กแม้ว่าจะใส่เบสบอลเซ่อฐาน
ผ่านไม้ตีเบสบอลสวัสดีไม่ดี
ไม่ดีคุณจะได้รับเรื่องราวเต็มรูปแบบเหล่านี้
ที่หมวด 5 โทรทัศน์ / ห้องข่าวหมวดหมู่
ห้องข่าวทาร์ตินี่ 5 ห้องถูกค้นคว้าโดยพี่ชาย
แนชกับผลงานจากแกดเจ็ต
ปราชญ์ภูมิปัญญาและ ชุมชนยอดเยี่ยมของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณ
คิดว่าสมควรที่จะกล่าวถึงเกียรติส่งเรา
อีเมลที่ห้องข่าว สำหรับทีวี 5 หมวดหมู่ สำหรับ
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉันหวังว่า
ฮิลลารีขอบคุณมากที่มีลักษณะเช่น
อุปกรณ์เจ๋งจริงๆใช่ใช่ใช่ฉันได้
รับเสมอชนิดของทึ่งเหล่านั้น
ชอบความคิดที่โปร่งใส
ตรวจสอบความสามารถในการย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งวันนี้มีหลาย
ทัชมาเป็นเพียงที่น่าประหลาดใจ แต่มัน
ทุกอย่างเกี่ยวกับ แสงไฟดังนั้นให้วางเป็น
ชนิด ของ หน้าต่าง ทำให้รู้สึกในวันที่มีแดด
คุณ จะทำอย่างไรเมื่อพระอาทิตย์ตกดินฉัน
ฉันไม่สามารถทำงานได้ห้าหรือหกที่ผ่านมาฉันเดา
ดังนั้น ใช่ฉันได้รับถ้าคุณไม่คุณรู้
แต่ถ้าหากคุณเป็น หนึ่งในนั้น
พื้นที่ของ โลกที่เหมือนมืด
เหมือนเดือนเหมือนขึ้นไปทางเหนือใช่คุณต้องการ
ไม่ว่าคุณจะเป็นจริงฉันเดาว่า
ไม่มีตลาดสำหรับ
โทรทัศน์ใหม่ของซัมซุงใช่แล้ว
พวกเขา สามารถ ยืนอยู่ข้างนอกในความเย็นด้วย
ไฟฉายเหมือนพ่อดูหนัง โอ้
ทำงานได้ผลใช่นี่เป็นหมวดหมู่ 5
ทีวีและตอนนี้ ของรายการนี้คือ
มาถึงคุณบางส่วนโดย pogoplug cat5
ทีวี / pogoplug เพื่อตรวจสอบพวกเขาออกและจาก
แน่นอนยังโดยดาวเคราะห์ calypso cat5 ทีวี /
คาลิปโซ่ที่ดีที่จะมีคุณที่นี่เอริคเป็น
ได้รับความโกรธที่นั่นคือ
สิ่งสำคัญอย่างหนึ่งของกีฬาในการโพสต์ของฉันปลั๊ก
นอกจากนี้โอ เคโอเคและ ฉันก็สังเกตเห็น
เช่นเดียวกับการ ติดตั้งใน สตูดิโอของ คุณ
มองไม่เห็นจริงๆ แต่เอริคไม่ได้
มีสายสายตาให้เรา แต่เราสามารถ
เห็นผมของเขามัน ทำให้ฉันอย่างไม่น่าเชื่อ
อิจฉา แต่ยังไงก็ตาม แต่ คุณหวังว่าคุณจะ
จะซูมให้เขาดูที่ฉันฉัน
จะ คิดว่าเขามองฉัน
สงสัยว่าเรืองแสงนั้นช่างท้องถิ่นแน่นอน
เรื่องราวทั้งหมดที่เขาเห็นเป็นเพียงโซน
การสะกดคำ ที่นี่คือ แดน เอ็ดเวิร์ด
ขอโทษนะขอโทษฉัน โอเค
ฉันจะพยายามประพฤติตนต่อไป ในอนาคต
เราได้ยินมาว่ามันเคลื่อนไหวไปมาทันที
มันอาจ เกิดขึ้นคืนนี้เราจะไป
จะดูเพิ่มเติมที่การเข้ารหัสใหม่ของเรา
เว็บไซต์ที่ฉันและ Krista ได้รับ
การพัฒนาในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาและ
ถ้างั้นก็สนุกไป กับมัน
และฉัน คิดว่าเราเรียนรู้ได้มากมาย
ดีดังนั้นฉันจะเตือนคุณว่าคุณ
สามารถ เอาชนะ cat5 TV / web dev สั้น ๆ ได้
สำหรับการพัฒนาเว็บและไปที่ นั่น
มัน จะทำให้เกิดขึ้นจริง
ไซต์พิเศษ ฉัน จะนำ มันขึ้นมา
สำหรับคุณ ตอนนี้เว็บแล้วเรามี
และนี่คือรายการทั้งหมด
ตอนที่เกี่ยวข้องกับซีรี่ส์นี้ และ
ในความเป็นจริงมีการดาวน์โหลดบางส่วนเช่นกัน
คุณจะสังเกตเห็นว่าขณะนี้มี
คลังความคืบหน้าเริ่มตั้งแต่สัปดาห์นี้เป็นต้นไป
คุณ สามารถลงต่ำจริง ๆ
ไฟล์เก็บถาวรซึ่งมี ทั้งไฟล์
โครงสร้างไฟล์ที่สร้างขึ้นในแต่ละ
ตอนที่คุณสามารถติดตามได้
แม้ว่าคุณจะรับชมรายการนี้หลังจากนั้น
ความจริงดังนั้นหากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ถนนเพิ่งทราบว่าคุณสามารถใช้
จดหมายเหตุเหล่านั้นเพื่อให้เห็นจริง
ที่เรา ไปถึงในเวลาถ้า คุณ
ไม่สามารถเห็นมันอยู่ บนอากาศได้
เรากำลังจะเพิ่มสิ่งเหล่านั้นและ
หมายเลขตอนของไฟล์
ตรงกับ ตอนที่เรา
สร้างไฟล์เหล่านั้นแล้วเราจะไปต่อ
กลับไปที่รหัสที่มาของเราที่เราได้รับ
ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่งในสิ่ง ที่คุณ
รู้ ว่าฉันชอบที่จะทำ คือฉันชอบที่จะเก็บ
ไฟล์ของฉันถูกจัดระเบียบฉันต้องการเก็บของไว้
สะอาดจริงๆและฉันชอบที่จะสามารถ
ค้นหาสิ่งต่าง ๆ ได้ทุกเวลาที่ต้องการ
ตอนนี้ฉันมี PSD คอมพ์นั่งอยู่บนตัวฉันแล้ว
เดสก์ท็อปฉันจะ ตัด มันและเอริค
ปั้นจั่นขนาดใหญ่รู้ว่ามันคืออะไรฉันจะไป
ทำ ที่นี่ฉันจะ สร้างโฟลเดอร์
เรียกให้ใส่ไฟล์หลักของเราใน Oh raw
เรากำลัง จะสร้างโฟลเดอร์ชื่อ
ดิบนี่เป็นเพียง การตั้งค่าของฉันเองฉัน
รู้ว่า มันเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดดังนั้นเมื่อฉัน
อัปโหลดไปยัง ftp ฉันเห็นว่า เป็น
Roth เหตุผลเก่าของฉันที่ฉันจะทำคือ
ที่อยู่ในโฟลเดอร์ของเว็บไซต์นี้ฉัน
ตอนนี้มีไฟล์หลักทั้งหมดของฉันดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ไฟล์ที่ถ้า ฉันเคยต้อง กลับไป
เหนือสิ่งที่ ฉันมี ความสามารถนั้นตอนนี้
ฉันได้รับสิ่งนั้นโดยการรักษาสิ่งต่าง ๆ
สอดคล้องกันโดยการตั้งชื่ออัลกอริธึม
สอดคล้องกันเราสามารถค้นหาได้เสมอ
สิ่งต่าง ๆ โดยไม่คำนึงถึง จำนวนเว็บไซต์
กำลังพัฒนาคนเช่นตัวเอง
สำหรับ Krista เราสร้างเว็บไซต์บน
พื้นฐานอย่างต่อเนื่องดังนั้นฉันอาจจะได้รับ
หลายพันเว็บไซต์ภายใต้เข็มขัดของฉัน
ดังนั้นหากไม่ใช่เพื่อความมั่นคงในตัวฉัน
โครงสร้างการตั้งชื่อและความสอดคล้องใน
วิธีที่ ฉันเขียนโปรแกรมมันจะได้รับจริงๆ
ถ้าฉันต้องกลับไปบางอย่าง
รหัสที่ฉันสร้างปีก่อนหน้านั้น
สองสิ่งที่ เราสามารถทำได้คือสิ่งที่เราเก็บไว้
โครงสร้าง โฟลเดอร์แฟ้มที่มีการจัดระเบียบอย่างมาก
และสองอาจสามสิ่งในวินาที
สิ่งที่เรามีการตั้งชื่อให้สอดคล้องดังนั้น
ฉันใช้ style dot CSS เป็นสไตล์ชีทของฉัน
คุณสามารถ ใช้สิ่งที่คุณชอบได้
ดูเหมือนว่า คุณจะรู้ว่า
ฉันใช้และนั่นก็สอดคล้องกันทุกอย่าง
เว็บไซต์ของฉันและจากนั้นฉันก็ลืม
คนที่สามจะ พูดอะไรให้ฟัง
มันเป็นสองสิ่งที่คุณไปมาก
สำคัญพวกเขาแตกต่างกันนี้หนึ่งในสาม
ไร้จุดหมายจริงๆฉันบอกคุณแล้ว
เราไปกันแล้วเรามีแฟ้มจัดระเบียบแล้ว
โครงสร้างเราดีที่จะ ไปเราไม่เคย
กำลังจะอัพโหลดโฟลเดอร์ raw นี่ คือ
เพียงเพื่อการอ้างอิงของเราเองและแน่นอน
เราต้องการเก็บ สำรองไว้เช่นกัน
ดังนั้น ถ้าเราต้องการเราก็สามารถไปได้
ย้อนกลับไปเถอะมาเปิดสำรองของเรากันเถอะ
ไฟล์กลับสู่ G edit หรือถ้าคุณเป็น
การใช้เครื่องมือแก้ไขอื่น ๆ ก็ใช้ได้เช่นกัน
Eric คุณจำตัวแก้ไข windows ได้หรือไม่
ที่เราเคยใช้ในอดีตมี
เหมือนคนดีชอบเปลี่ยนแผ่นบันทึก
มันเกือบจะเหมือนแผ่นคำ แต่มันเป็น
อืมใช่แล้วสำหรับตอนเช่นนั้นใช่
ใช่ เขาเป็นคนขอบคุณฉันใช่
เมื่อ ฉันทำสิ่งนี้ฉันก็รู้ว่าฉันมี
สัญญาว่าฉัน จะไปดูที่
และฉันไม่ คิดว่าฉันนำ ขึ้นมา
หน้าต่างในสัปดาห์นี้ครั้งเดียวดังนั้นผมจึงไม่ได้มี
อะไรก็ได้ที่ทำให้ฉันนึกถึงเรามาทำเรื่องด่วน
การค้นหาของ Google เพื่อค้นหาแผ่น PS ที่นั่นเราไป
มันยอดเยี่ยมมากถ้าคุณใช้ Windows
และคุณต้องการติดตามด้วยสิ่งนี้
นี่คือสิ่งที่ฉันคิดว่า มัน เป็น
มหัศจรรย์จริง ๆ ฉันใช้มันค่อนข้าง
ใช่แล้วคุณอยู่บนหน้าต่าง
ใช่และขอโทษเด็กที่ขอโทษฉันยังคง
ใช้ Windows คุณสามารถปรับบางส่วนของ
การตั้งค่าเพื่อให้คุณรู้
บางสิ่งมันจะเพิ่มคุณ
รู้แท็กปิด HTML ซึ่งบางครั้ง
น่ารำคาญเมื่อคุณมีประโยชน์ โอเค ใช่
ฉัน คิดว่าเมื่อคุณไปถึง
ชี้ที่ที่คุณกำลัง เขียนโค๊ดรหัสใช่
คุณไม่คุณไม่ต้องการให้คนเหล่านั้น
โจมตีเพราะคุณทำ มันและดังนั้น
คุณใช่คุณไม่ต้องการที่จะมอง
ที่ PS pad ขอบคุณ Eric PS pad dot-com
ฟังดูเหมือนมันก็เป็นอย่างนี้ แหละ
โซนสีแดงเล็ก ๆ น้อย ๆ ftp คุณโอ้ ใช่
แอปพลิเคชั่นในตัว แต่ไม่เปิด
แหล่งที่มา แต่มันเป็นฟรีแวร์เพื่อให้คุณสามารถ
ดาวน์โหลด ฟรีล่าสุดอย่างแน่นอน
สร้างเผยแพร่ในฟอรั่ม ที่มีเสียง
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังมองหาลิงค์ดาวน์โหลด
ไปแล้วฉัน ก็เชื่อว่านี่
Windows อย่างเคร่งครัด แต่ถ้าคุณอยู่
Windows และคุณต้องการติดตาม
กับเรานั่นคือสิ่งที่คุณใช้และ
คุณกำลังใช้ Dreamweaver อยู่ฟรี
เวอร์ชั่นที่คุณชอบได้
คุณเก็บฉันเชื่อว่ามีคน เรียก
โคโมโดและแก้ไข ok เด็ก ๆ ชอบหนอ
Dreamweaver ง่ายขึ้น มาก ขึ้น
บางสิ่งบางอย่างบอกว่า ดีขึ้นมากและทำ
เรามี แม็ค ของคุณ ขึ้นมาใช่เราทำ
อย่า ชนะเรา มีความสามารถที่จะนำมา
ขึ้นบนหน้าจอของเราคืนนี้นั่น
ดีดังนั้นเราจะ สามารถทำตามได้
PS pad com หากคุณต้องการ ติดตาม
พร้อมกับพวกเราบน windows ที่ฉันใช้อยู่
g แก้ไขบน linux และเราได้รับแล้ว
Dreamweaver เราบนแผนที่ได้เป็นอย่าง ดี
กาแฟคืนนี้เฮ้มันไม่ใช่ เรซูเม่
เกือบ จะว่างเปล่าฉันเพิ่งเสร็จสิ้น
ปิดอูบุนตูของฉันเธอเป็นยังไงบ้าง
เราไปกันแล้วสำหรับกาแฟที่วิ่งบนถนน โอเค
ดังนั้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราจึงออกไป
ไปไกล แต่เราทำให้คุณจำได้
ว่าเรามีตัวอย่างการตั้งค่าไซต์ของเรา
ตอนห้าทีวีและถ้าเรา ไปที่นั่นตอนนี้ไป
เข้าสู่รุ่นเก่ากว่า 001 แล้วคุณจะเห็นว่า
เรามีกรอบสีแดงนี่ตรงนี้แล้วอะไรล่ะ
เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะไป
เราจะ ดูต้นฉบับของเรา
เยาะเย้ยและกำหนดว่าคุณรู้ว่าทำที่ไหน
เราไปต่อไปดังนั้นการเยาะเย้ยของเราคือ PSD และ i
เพียงแค่เปิดขึ้นใน ขลิบนั่นเรา
ไปดังนั้นมัน จึง เป็นพื้นหลังสีแดง จริงๆ
ส่วนล่างของพื้นที่ ที่จะไป
มี ข้อความจริงในเว็บไซต์ของเราคือ
จะเป็นสีขาวคุณจะเห็น ว่า
นั่นคือสีพื้นหลังที่ไกล แต่ขึ้น
นี่จะเป็นสีแดงดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
ทำอะไร
คุณไม่สามารถเห็นโอ้คุณเพิ่งจะไป
บอกสิ่งเหล่านี้กับฉันทีหลัง
ไวท์บอร์ดฉันมองไม่เห็นที่นี่เรา ไป ไม่เป็นไร
ดังนั้นที่นี่เราเห็นว่าโลโก้เป็น
จะเป็นสีแดง แต่จะอยู่ด้านล่าง
มันจะเป็นแบบนั้น
มันคือสี่เหลี่ยมนี่ คือสี่เหลี่ยม
ถูกต้องทำให้สิ่งนี้เป็นเรื่อง ง่าย
จะเป็นหนึ่ง div ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
ดูว่าโลโก้ของเราจะเป็นอย่างไร
ในตำแหน่งที่กระโดดข้ามไปยังโฟลเดอร์ของเรา
ที่นี่ซึ่งคุณสามารถดาวน์โหลดได้โดยตรง
จาก cat5 TV / web dev และภายในนี้
โฟลเดอร์ที่ฉัน รู้ทราบลองดูที่ ของฉัน
อิมเมจและหยิบ โลโก้ Aspire place
Linux ถ้าฉันดับเบิลคลิก ที่ฉัน
จะเห็นด้านล่างตรงนั้น
คือ ขนาดของภาพใน
Windows ที่คุณต้องการ
คลิกขวาที่มันและไปคุณสมบัติ
ซึ่งใน Linux คุณสามารถทำได้
การคลิกสองสามครั้งเพิ่มเล็กน้อย 162 ครั้ง
58 คือขนาดของภาพนี้
เพื่อที่จะเพิ่มสิ่งที่เรา ต้องการ
รู้ว่าเรามาตบมันข้างใน
แร็ปเปอร์ของเราที่นี่เพื่อเพิ่มภาพเรา
กำลังจะไป IMG SRC ซึ่งเป็นรูป
แหล่งที่มาเท่ากับเราอยู่ใน HTML ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อ วางแท็กเปิดและปิดสำหรับ
ภาพและ ฉันจะไปภาพนี้เป็น
สัมพันธ์ กับตำแหน่งไฟล์ปัจจุบันของเรา
มีจุดดัชนี PHP ดังนั้นเราจะไป
เข้าไปในโฟลเดอร์ images / และจากนั้น
ชื่อของ ไฟล์นั้นคือโลโก้ของ aspire place
ความเจ็บปวดที่ขีดแทน
ช่องว่างใน Linux อย่างดีทุกที่
คุณสามารถเปลี่ยนชื่อและเพียงแค่เน้นมันและ
คัดลอกข้อความที่เปลี่ยนชื่อดังนั้นตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ในคลิปบอร์ดของฉันเมื่อฉันซูมเข้าที่นี่และ
แปะตอนนี้ ฉันก็โอเคแล้วรูปภาพก็คือ
มีตอนนี้เราจำเป็นต้องระบุความกว้าง
เท่ากับ และ เราบอกว่ามันคือ 162
ด้วย 162 เท่ากับนี้ไม่ใช่ CSS ดังนั้นเรา
ไม่ เพิ่มจุด PX เป็น HTML แล้ว
ความสูงเท่ากับ 1558 ซูมบางครั้ง
บางสิ่งบางอย่าง เกิดขึ้น อย่าง รุนแรง
สิ้นสุดการ ปฏิบัติตาม องค์ประกอบ XML อย่างรวดเร็ว
คำถาม ทำไมคุณไม่ใส่ของคุณ
ความกว้างและความสูงใน CSS ซึ่งตรงข้ามกับ หรือ
ด้วย CSS ซึ่งตรงข้ามกับใน HTML ของคุณ
คุณสามารถ ทำได้เพื่อความกว้างและความกว้างที่แน่นอน
ความสูงของรูปภาพเป็นสิ่งที่ทำได้
มีแนวโน้มที่จะเป็นองค์ประกอบหรือตำแหน่ง
เพื่อถ้าฉันทำงาน กับ โต๊ะ
คุณจะต้องการตั้งค่าภาพ
ใน CSS มากกว่า HTML
เพราะ HTML ไม่ได้ให้อะไรมากมาย
ควบคุม สไตล์ด้วยสิ่งนี้มันเป็น
อย่างใดอย่างหนึ่งหรือเพราะมันจะ
สิ่งเดียวกันดังนั้นมันเป็นเพียงการตั้งค่าใช่
จริงหรือเพียงแค่ความเร็วในการรับมัน
ที่นั่นเราไม่จำเป็นต้องสร้างชั้นเรียน
สำหรับเรื่องนี้ โอเคเช่นถ้าฉันต้องการ
ระบุใน CSS ภาพนี้จะตอนนี้
ต้องมีรหัสเพราะ เราต้อง
เหมือนที่เราเรียกมันว่า ID เท่ากับโลโก้และ
จากนั้น ID โลโก้ใน CSS สามารถมีได้
ในมิติที่เราอาจสิ้นสุด
ยังไงก็แล้วแต่ เราคิด
เชิงเส้นจะทำขั้นตอนนี้โดย
ขั้นตอน แล้วเราอาจเปลี่ยนมันลง
ถนน ทุกทางเลยลอง มาดูกัน
ที่วางไว้ ที่ด้านบนของฉัน
เสื้อคลุมที่ด้านซ้ายมือ เพราะ
แร็ปเปอร์ไม่มีการจัดตำแหน่งใด ๆ ใน
ในการจัดตำแหน่งข้อความเที่ยวบินจริงและ
ดังนั้นฉัน จะเชื่อมต่อกับ ftp ของฉัน
ฉันกำลังจะอัพโหลดไฟล์ฟิล ม์นั้น
ของฮิลลารีบนหน้าจอโดย วิธีการที่ มี
คุณท่อง YouTube ลงที่นั่นเหมือนนอน
ใช่เลยฉันจะไป
ปิดเสียงไมค์ของคุณที่นี่เราไปและสร้าง
โฟลเดอร์ ใหม่ เราจะเรียก มัน ว่า 100 20
คุณ รู้สึกละอายใจ อย่างยิ่งที่ เธอเป็น
อย่างโอเคฉันเลยสร้างโฟลเดอร์ชื่อขึ้นมา
002 ถ้าคุณอยู่ใน 001 คุณจะได้
จาก นั้นและไปที่ 2002 ที่อยู่บน
เว็บไซต์ตัวอย่าง cat5 TV และฉันกำลังอัปโหลด
การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้รวมถึงดัชนีที่แก้ไขของฉัน
ไฟล์กลับมาที่นี่ อีกครั้งเปลี่ยน 2002
และคุณจะเห็นว่า โลโก้ตบ
ตอนนี้ฉัน คิดว่าเรากำลัง
พร้อมที่จะกำจัด ขอบแดงนั้นพวกเรา
ไม่ต้องการจริงๆ ณ จุดนี้ดังนั้น
ใน CSS สำหรับแร็ปเปอร์ที่เราทำ
เส้นขอบนั้นเราสามารถลบได้
ต้องมี ftp ขึ้นที่อื่นที่นั่นตกลง
ดังนั้น ฉันจะอัปโหลดจุดสไตล์ CSS ของฉัน
ไฟล์เพราะฉันเพิ่ง เปลี่ยนมัน
ดังนั้นถ้าฉัน f5 ที่ขอบสีแดงหายไป
และเราจะดีไปเพื่อให้มองไปที่
เยาะเย้ยที่คุณสร้าง Krista ฉันคิดว่า
มี ช่องว่างภายในเล็กน้อย
ด้านบนของด้านบนใช่ มันเป็นการเริ่มต้น
จุดที่สีแดงเข้มสิ้นสุดลง
สิ่งนี้ควรเลื่อนลง ไปเหมือน สองคน
เกี่ยวกับชนิดของสิ่งที่ถูกต้องเพื่ออะไร
เรา สามารถทำสองวิธีที่เราทำได้
แม้กระทั่งเล่นเกมที่คาดเดาและเพียงแค่
ลองเดาดูสิหรือใช้ปะรำของคุณ
อาจจะเป็นอย่างดี และเพิ่งจะคิดออก คุณ
รู้ว่า สูง แค่ไหน ที่ฉันจะคัดลอก
ไปที่คลิปบอร์ดของฉันและไปแก้ไขวาง
เป็นภาพใหม่ตอนนี้ฉันมีขนาดนั้น
และ ฉันเห็น ว่ามันสูง 24 พิกเซลดังนั้นฉัน
รู้ ว่าฉันต้องไปด้านบนหรือ marta
เพิ่มระยะขอบที่ด้านบนของภาพนั้น
สำหรับ 24 พิกเซลดังนั้นนี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
ชนิดของคำใบ้ที่เราอาจต้องสร้าง
ID ต่อไปบนโลโก้ที่ดี
เพราะที่นี่เราไปดังนั้นเราจะทำ
ลอง กำจัดความกว้างนั้นและ
ความสูงที่ เรา จะไป ID เท่ากับโลโก้
ตกลงดังนั้นตอนนี้ดูเหมือนว่าใจดี
ของการเรียนรู้ในขณะที่เราไปเพื่อให้ เรารู้
สิ่งที่สิ่งทั้งหมด นี้ทำตอนนี้เป็น ID
ดังนั้นฉันจึงใส่เครื่องหมายปอนด์ลงในโลโก้ของพวกเขา ตกลง
ถ้าเป็นคลาส
และเรา จะ เรียนรู้ทุกอย่าง
หมายถึง แต่ถ้ามันเป็นคลาสเท่ากับโลโก้
มันจะดูเหมือน ว่ามันเป็นรหัส
เรามีเครื่องหมายปอนด์ที่นั่นฉันกำลัง ไป
เพื่อวางด้วย v เท่ากับ 162 และเปลี่ยน
ไปที่ CSS ดังนั้นจึงมีลักษณะ เช่นนี้และ
ความสูงเท่ากับ 58 จะเป็นอย่างไร
แบบนี้และตอนนี้สิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้อง ทำคือ margin-top ที่เราบอกว่า 24
พิกเซลจึงบอกว่า 25 พิกเซลที่ ด้านบน
ฉันเพิ่ม 1 พิกเซลเพราะฉันชอบที่จะปัดเศษ
สิ่งที่ดีแม้จำนวนผู้บริจาคดังนั้น
ฉันกำลังจะ อัปโหลดเกมที่มีสไตล์
ดอทไฟล์ CSS และคุณสังเกตเห็นว่าเรา
ทำการเปลี่ยนแปลงเว็บไซต์ แต่เป็นเพียงแค่
ข้อความเล็กน้อยในสไตล์ชีต
ฉันแค่จะลากที่ไปของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ ftp กลับไปที่เว็บไซต์ของฉันและ
รีเฟรชและเมื่อ ฉันรีเฟรชดูโลโก้นั้น
มา ดูกันว่าไม่ได้ทำอะไรเลย
เกิดขึ้นโอ้นั่งได้ดีและนี่เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่คุณเรียนรู้ราวกับว่าคุณ
ทำงาน ในเว็บไซต์บางครั้งคุณ
กลับไปกลับมาคืออะไร
ฉันทำที่นั่น ฉันสร้าง ID ของโลโก้
สำหรับโลโก้ที่ ฉันอัปโหลดสไตล์ชีท
แต่ฉันไม่ได้อัปโหลดดัชนีดอท PHP ดังนั้น
สิ่งที่ฉันดูยังไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่มี ID ที่ระบุดังนั้นฉันต้องทำ
อัปโหลดไฟล์ด้วยเช่นกันว่าฉันพลาดอย่างใดอย่างหนึ่ง
ไฟล์ที่นั่นกด f5 และเรา ไปที่ นั่น ตอนนี้
มันค่อนข้างจะเปี่ยมไปด้วยเส้นนั้น
ที่นั่นเราสามารถเคลื่อนย้าย มันลงเราสามารถเคลื่อนย้าย ได้
ประมาณโดยใช้ระยะขอบถ้าเรา
ต้องการที่ จะย้ายมันลงเพียงเล็กน้อยกระจ้อยร่อย
ดูหน่อย
โยนสองสามพิกเซลในชนิดของพวกเขา
ของสิ่งและตอนนี้คุณสังเกตเห็น ตอนนี้ฉันเท่านั้น
ต้องอัปโหลดสไตล์ที่มี CSS
เราไปดังนั้นมันจึงมี พิกเซลเพิ่มขึ้นอีก เล็กน้อย
ดังนั้นจึงไม่ได้ค่อนข้าง สัมผัส
บรรทัดที่นั่นเราไปตอนนี้ ต่อไปที่เราต้องการ
เพื่อสร้างความสามารถในการเพิ่มเมนู
นี่ คือสิ่งที่ได้รับเล็กน้อย
หากินเพราะพวกเรากำลังทำงานไม่ได้อยู่ด้านบน
เราทำงานจากซ้ายไปขวา
สิ่งที่เราอาจต้องการทำเพื่อ
ตัวอย่างคือเราอาจใช้โลโก้นั้นและ
ลองใส่ div ข้างๆกันเราจะ ไป
เพื่อเรียก ID นี้เท่ากับเมนูและอีกครั้ง
เราจะ ปิดเสมอถ้าเมื่อ
เรา เปิดมันและฉันทำอย่างนั้น ทันที
เพื่อที่ฉันจะได้ไม่ต้องจำเพราะ
มัน เสร็จเรียบร้อยแล้วและฉันก็ไม่จำเป็นต้องทำ
รูปลักษณ์และรูปร่างโอ้ฉันปิดตัวลงแล้ว
ฉันทำมัน ทันทีแล้วเสร็จ
และเราไม่มี องค์ประกอบใด ๆ
ทำลายเว็บไซต์ของเราเพื่อที่ฉัน
กำลัง จะเพิ่มพื้นที่ซึ่งเป็น
อัฒภาคและเซมิโคลอนจึง ไม่ใช่
จะออกข้อความใด ๆ แต่มันเป็นเพียง
จะ ให้พื้นที่ HTML กับ ฉัน และ ฉัน
กำลังจะสร้าง ID ใหม่ ในสไตล์จุดของฉัน
ไฟล์ CSS และเราจะเรียกสิ่งนี้ว่า
เมนูสั่งแข็งหนึ่งเลือกขาว ก็โอเค
สิ่งที่ฉันทำคือฉันสร้าง
div อีกครั้งต้องอัปโหลดทั้งสไตล์ของฉัน
ชีตและดัชนีของฉันคุณจะได้เห็น
จะ เกิดอะไรขึ้น ที่นี่อีกครั้งเรา
คิดจากซ้ายไป ขวา แต่เรายังไม่ได้
ระบุว่ายังเป็นกล่องสีขาว
ตอนนี้จะปรากฏด้านล่างของเราโดยตรง
กำลังจะใช้การหารโลโก้โดยค่าเริ่มต้น
ความกว้างทั้งหมดขององค์ประกอบนั้น
กำลังห่อในกรณีนี้มันคือ
แร็ปเปอร์นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็นเช่น นั้น
มันจะ ไปได้ไกลแค่ไหนถ้าคุณ
ไม่มี เสื้อคลุมที่มันจะขยาย
ไปจนถึงสุดขอบเบราว์เซอร์ของคุณ
เพราะร่างกายเป็น อะไรก็ได้
องค์ประกอบของมันโดยรอบดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้องการ ทำตอนนี้ คือเราต้องการ ให้เป็น เช่นนั้น
นั่น คือทางด้านขวามือของ
โลโก้ของเราดังนั้นสิ่งที่เราสามารถ ทำได้
ความกว้างของไซต์ของเราคือ 950 พิกเซล
แร็ปเปอร์ที่ถูกต้องแล้วเรารู้ ว่าของเรา
โลโก้เป็น 162 ดังนั้นโดยอัตโนมัติเรารู้จักคุณ
รู้ว่าเรา ต้อง ทำอะไรที่นี่หรือสิ่งที่เรา
สามารถใช้องค์ประกอบลอยได้ โอเคนี่คือ
ชนิดของการจัดตำแหน่งองค์ประกอบที่ขอ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นและหลาย ครั้ง
มีการทดลองเล็กน้อย
ที่เข้าไปอีกครั้งเราไม่ได้
ระบุความกว้างสำหรับ div นี้
นั่นจะ เป็นเมนูของเราและ
ดังนั้นมันจะไม่เกิดขึ้น
เป็นอย่าง นั้นไม่รู้เทคนิค
เทอมแบบนั้นดังนั้นสิ่งที่เราสามารถ ทำได้ในตอนนี้
เราสามารถลอยได้ใช่ ไหมลอยตัว
เป็นสิ่งที่ คุณคาดหวัง
เป็นและตอนนี้เราจะระบุด้วย
สิ่งที่อาจเกิดขึ้นคือสมมติว่าเราไป 500
พิกเซลตกลงเรากำลังจะอัพโหลดไฟล์ของเรา
สไตล์ชีทอีกครั้ง
และคุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นนั่นคือมัน
ย้าย กล่อง 5 กว้าง 500 พิกเซลและ
มันอยู่ทางด้านขวามือของ
โลโก้และโลโก้ไม่ได้บังคับ
เพื่อไปที่บรรทัดถัดไปเนื่องจาก เป็น
ลอยไปทางซ้าย โอเคตอนนี้เราสามารถขยายได้
คุณรู้อีก 200 250 พิกเซล
มาลองลองดูที่ 750 พิกเซลแล้วดูกัน
มันขยายไปถึงที่นั่นได้อย่างไร
ดูที่ที่เราต้องการตาม
ล้อเลียนของเรา โอเคดังนั้นตอนนี้เราต้องอีกครั้ง
ให้แน่ใจว่ามันอยู่ในที่ที่เหมาะสม
ตำแหน่งจาก ด้านบนดังนั้น เราแล้ว
เรียนรู้ว่าส่วนต่างเป็นสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ย้ายองค์ประกอบลงไปในช่องว่างภายใน
มืออื่น ๆ ก็จะกระแทกด้านใน
ด้านข้างของ div ดังนั้นหากฉัน เพิ่มช่องว่างภายใน
มันจะอยู่ ข้างในของ
div ซึ่งตรงข้าม กับระยะขอบซึ่งเปิดอยู่
ด้านนอกของ div ดังนั้นนี่คืออะไร
เรากำลังจะทำคือเราจะเพิ่ม
มาร์จิ้นนั่น จะ พา เราไป
ลงเพื่อให้มันเป็นพื้นด้วย
จุด ที่ควร จะเป็นเพียงแค่
ใต้โลโก้ ด้านขวามือ
ขอบด้านบนและความสูงของโลโก้คือ
58 ดังนั้นเราจะพูดในกรณีนี้สมมติว่า
มีช่องว่างภายในของ 28 ดังนั้นลองเริ่มกันเลย
ด้วยจำไว้ว่านี่คือ ขอบด้านบนของ
div นั่นเริ่มกันที่ 75 พิกเซล
เพียงเพื่อดูว่าสิ่งที่ทำให้ มันเพราะ
จำไว้ว่านี่คือจุดสูงสุดของ div
ที่นี่เราไป กันด้วย
โอเค ต่ำ แล้วงั้นเราก็แค่อีกครั้ง
ขยับขึ้นเล็กน้อย แล้วคุณจะเห็นว่าทำไม
ฉันทำไมฉันมักจะใส่ บอร์ด
เพราะมัน ช่วยคุณ ได้จริงๆ
วางตำแหน่งบางอย่าง บนหน้าจอเพราะ
กับเว็บคุณไม่มีโอกาสที่จะ
ลากและวางเพื่อให้เหมือนจริงเพราะ
Weiss วิกเป็นจริงไปเพียงจนถึง
เมื่อคุณเขียนโปรแกรมอย่างแท้จริงจริงๆ
สิ่งที่จะช่วยให้ มี
สามารถที่จะดูว่าที่ไม่ว่านี้
กำลังจะตกบนหน้าจอของคุณ
งั้นเรา ไปกันเลยนำมาร์จิ้นนั่น
จากบนลงล่างถึง 65 และดูว่ามีอะไร บ้าง
ที่นั่นเราไปเพื่อให้ดูสวย
ดีดังนั้นตอนนี้องค์ประกอบนี้ตามที่คุณรู้
สี่เหลี่ยมสีขาวจะเป็นเมนูของเรา
นั่นคือสิ่งที่เมนูของเราจะไป
ตกและตอนนี้เรา มีสถานที่ที่จะวาง
นั่นคือทั้งหมดที่ เราต้องเริ่มทำตอนนี้
เพราะเรามีองค์ประกอบนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉัน
สามารถทำได้คือฉันสามารถลบ เส้นขอบสีขาวที่
เพราะ เรารู้ว่ามันถูกต้อง
ตำแหน่งที่เราต้องการให้ ฉันสามารถบันทึก
ที่ ฉันสามารถขึ้นไปยังดัชนีของฉันและตอนนี้
ภายใน วันนี้ฉันสามารถกำจัด มันได้
ฉันจะเริ่มกลับบ้านกับ เรา
ฯลฯ ถูกต้องและตอนนี้ถ้า ฉันอัปโหลดทั้งสอง
ไฟล์และนำขึ้นเว็บไซต์ของเราและ
รีเฟรชฉันมีจุดที่เมนูของฉันคือ
ใช่ฉันแค่ จะปิดเสียงไมโครโฟนของคุณ
เราไป ที่นั่นเพื่อที่นั่น
กำลัง จะ พาพวกเราเข้าสู่สัปดาห์หน้า
เราจะเริ่มเรา จะใจดี
ในการสรุปวิธีการเมนูของเรา
ไปที่ฟังก์ชั่นเรากำลังจะตั้งค่า
เสื้อคลุมร่างกายของเราเป็นอย่างไร
รักษา เนื้อหา จริง ของเว็บไซต์
และเราจะ ได้ผลงานของเรา
วางลงบน เว็บไซต์ นั้น และรับมัน
มันดู คล้าย ๆ กับการล้อเลียน
และในไม่ช้าเราก็จะสามารถ
เริ่มเติมด้วยเนื้อหา
และแยกมันออกเป็นรายบุคคล
หน้าเพื่อให้คุณสามารถนำทางได้จริง
ไซต์นี้เพื่อสาธิต cat5 TV / 002
ขอโทษ ฉันทำทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
ฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่คุณเรียนรู้แทบจะไม่
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า โอเคฉันสบายดีคุณกำลังติดตาม
บน ขวาแม็คและใช่เลย
นั่นคือ สิ่งที่คุณเริ่มเห็น
องค์ประกอบเหล่านั้นเป็นอย่างไร
ฉันจะทำทุกอย่างให้เรียบร้อย
ชอบสิ่ง photoshop และมอง ทุกคน
แต่พวกเขาเห็นว่าฉันรอบดีที่สุดได้อย่างไร
รวมหนึ่งในนั้นใช่จาก Photoshop
เพื่อเอ่อกับสิ่งบนเว็บที่ถูกต้องนี่คือ
ประเภทที่ 5 ทีวีและแน่นอนนี่คือ
ของชุดของเรา ในการพัฒนาเว็บที่
Krista และฉันได้ รวมตัวกัน
สำหรับคุณคุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมและดูได้
ตอนอื่นในซีรีย์ที่ แมวห้า
รายการทีวี / เว็บและคุณจะสามารถ
ดาวน์โหลดไฟล์ใด ๆ ที่คุณเห็น
ที่นี่ในการ แสดงเช่นกันเกี่ยวกับ
นี่เราจะมี ลิงค์ ไปสู่
แอปพลิเคชั่นต่าง ๆ ที่คุณสามารถใช้ได้
ขอบคุณมากสำหรับการรับชม
คืนนี้มันเป็นเรื่องดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
ดีที่มีพวกคุณ ที่นี่มีเบียร์
ใช่คุณอยู่ ภายใต้แสงไฟไม่สามารถ
อ่านว่า มันคือ อะไร เหรอ
เอาล่ะ ฉัน รู้แล้วว่า เฮ้มีความยิ่งใหญ่
สัปดาห์ Hillary อยู่ที่นั่นกับเราด้วย
ฮิลสูงใช่แล้ว ขอบคุณคุณมี blingy
ฮิลลารีขอบคุณฉันจะเห็นพวกคุณต่อไป
สัปดาห์ดูดูแลทุกคนแม่ลาก่อน
ผู้คนจำนวนมาก ด้วยตัวเองตอนนี้
