ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 184
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ງາມທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດີທີ່ຈະເຫັນ ມັນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດພິເສດຫຼາຍກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາດັ່ງນັ້ນຕິດປະມານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
lots of stuff going on lots of people
ນີ້ ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອທີ່ມີພວກເຮົາ John ດີກັບ
ເບິ່ງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ປືນເຄື່ອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນດີ
ເບິ່ງ ທ່ານພວກເຮົາຍັງມີ Krista ຜູ້ທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົານີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Krista ເຊັ່ນກັນ
ເປັນທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນຜ່ານ Eric ມີ
ສຽງເລິກຂອງ Guy ໄຂມັນສັ້ນທີ່ມີ
pogoplug shirt ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານແມ່ນແລະ
Hilary ແລະວິທີທີ່ທ່ານຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຂ້ອຍດີຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວ
ໃນຄືນນີ້ຫຼືປະຊາຊົນທີ່ທ່ານປະຕິບັດໄດ້ ດີກວ່າ
ຖົງຕີນຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານເວັບໄຊທ໌ທີ່ແນະນໍາການທ່ອງທ່ຽວທີ່ນິຍົມ
TripAdvisor ໄດ້ຖືກປະຕິເສດໂດຍ
hook cybercriminal ແລະຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ
ສາມາດຄາດຫວັງວ່າ ຈະໄດ້ຮັບຈໍານວນເງິນເພີ່ມຂຶ້ນ
span ເປັນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງພວກເຂົາໄດ້
ຖືກລັກ ຈາກການບໍລິການ
ເຟສບຸກແມ່ນການຂັດຂວາງການຂາດແຄນ
ຜູ້ໃຊ້ແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ 18 ປີທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານອອກມັນອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ອັດຕະໂນມັດ
ການຢຸດການບັນຊີແລະການສູນເສຍຂອງທ່ານ
ທຸກໆກະສິກໍາແລະສິນຄ້າມາເຟຍໃນສິ່ງທີ່ບາງ
ຈະໂທຫາທາດເຫຼັກ hacking SQL ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບ
ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍການໂຈມຕີສັກຢາ SQL
ລາຍລະອຽດໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃນ ວັນອາທິດແລະຂ້ອຍຈະ
ບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະສຸດທ້າຍໃນ
ບາງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີເຢັນມີຄວາມໂປ່ງໃສຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ໂທລະພາບຈາກ ຊໍາຊຸງອາດເຮັດໃຫ້ດີ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຖ້າຫາກວ່າ
ເດັກນ້ອຍບ້ານກິນບານຂວາ
ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດປະມານ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງມາ ເຖິງ
30 ນາທີຫນ້າຫວາດສຽວຂອບໃຈ hell ງາມກັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
hey ກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຄົນທີ່ມີ Hilary ແມ່ນທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
okay ດີຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼຸດລົງ ເປັນ
ຄໍາແນະນໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານາງຈະໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເວົ້າ hi ກັບ Hillary ນາງຈະ
ມີສິດໃນຫ້ອງສົນທະນາ
5 TV hey nice to see d man 810 as well
ເປັນຫ້ອງການ gadwal ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ JV SCC
ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມີ Hillary ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມີຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນຄຣິ Reich ແລະ
Eric Kidd Eric ມັນດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານມັນ
ໄດ້ສອງສາມອາທິດມັນດີ ທີ່ຈະໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອາຍຸນີ້ມັນດີ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຫັນ Eric ຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງສະຕູດິໂອເກົ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ ຫ້ອງຂ່າວ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະ
ດີທີ່ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄືນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່າທີ່ວ່າ
ໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າງຂວາມືຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ນາງຢູ່ຂ້ອຍແມ່ນທັງຫມົດ
showered ເຖິງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ studio ແຍກທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນຕົວເລກຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ເຂົາ cleans himself off ງ່າຍໄດ້
ບໍ່ມີເງິນແລະປະເພດທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫ່າງໄກຈາກ
ພວກເຮົາ Robbie ມັນງາມດັ່ງນັ້ນເພື່ອ ເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ມີ ຈໍານວນຫຼາຍ lots lots ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະກວມເອົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຫຼາຍໆຢ່າງຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາ ມັນໄປຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຕີຂ້ອຍ ກັບຜູ້ຊົມບາງຄົນ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ Eric ຂໍໂທດວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ບາງຄົນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
pretty too too
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ງາມ oh ຂໍໂທດກັບສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບາງຄໍາຖາມທີ່ເປັນຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກດີຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນ Barbie cube ກັບ y
ສຸດ ທ້າຍແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈແນ່ນອນ
ມັນເປັນລະບົບປະຕິບັດການ Windows 7 ແລະ
ຄໍາຖາມແມ່ນ bluetooth ໃນ Windows 7 I
ພຽງແຕ່ມີເວລາຍາກທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກທີ່ເຫມາະສົມກັບ bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບຄູ່
ຫນູ bluetooth ແລະພະຍຸ blackberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຸກຄູ່
ກົດປຸ່ມໂຫມດເທິງເມົາຂອງຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ບໍ່ blackberry ໄດ້
ອຸປະກອນຈະຖືກລະບຸໄວ້ໃນ ແຜງຄວບຄຸມ
ແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີ
ເອົາຕົວເລືອກອຸປະກອນອອກມາກໍ່ຄືກັນ
ຮັກສາຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ ອຸປະກອນ Bluetooth ຢູ່
Windows 7 ຂອບໃຈຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມີ
ຄວນ ຈະມີ ບັນຫາກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເປັນ
ເປັນ ການເຮັດວຽກຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເຫມາະສົມກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ອາດ 64-bit ອາດບໍ່ ມີ
ຂັບຕິດຕັ້ງບາງທີອາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຖ້າມີ
ມັນຕົວຈິງແມ່ນການກວດສອບ Bluetooth
dongle ຕົວຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫຼື
ສິ່ງທີ່ອະແດບເຕີແບບໄຮ້ສາຍ Bluetooth
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ຖິ້ມໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກ ມີມັນເປັນພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັບຄົນອື່ນແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານບອກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທັງສອງ
blackberry ແລະ mouse wireless ທັງສອງ
bluetooth ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃນ
ໂອກາດໂອກາດທີ່ວ່າ ຫນູບໍ່ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນຖືກຈັບຄູ່ກັບເບີເບີລີ່ຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີແລ້ວມັນອາດຈະເປັນ
ມີບັນຫາໃນການຊອກຫາເວ ລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ
ກັບເວລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບສອງ
ປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ throwing ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ
ມີແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນຫນ້າເຊື່ອຖື 72
ເພື່ອເຮັດວຽກກັບຫູຂອງທ່ານ bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເບິ່ງບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ມີຕາບໃດທີ່ທ່ານ
bluetooth dongle ແມ່ນເຫມາະສົມກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທີ່ສຸດ
ບໍ່ແພງມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊອກຫາ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຊອກຫາບາງໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນຮູບແບບຂອງຂອງ ທ່ານ
ອຸປະກອນຕົວມັນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍານົດວ່າ
ຖ້າມັນຈະເຫມາະສົມ
ປົກກະຕິແລ້ວປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຈະສວຍງາມ
ຫຼາຍກວດພົບອຸປະກອນອອກຈາກຫ້ອງ
ຄືກັບທັນທີທີ່ທ່ານສຽບໃສ່ແຕ່ມີ
ແມ່ນ Ottomans ໂອກາດ off ວ່າມັນ
ອາດຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າກໍລະນີ ນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ ຮັບໃນເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຄົ້ນພົບ
ຖ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຄົນຂັບເອງໄດ້
ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຈາກຜູ້ຜະລິດຂອງ
ອຸປະກອນແລະຖ້າບໍ່ຄື ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ລາຄາບໍ່ແພງດັ່ງນັ້ນຜ່ານວ່າຫນຶ່ງພ້ອມກັບ
ຄອບຄົວຫຼືຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ທີ່ຍັງໃຊ້
Windows XP ຫຼືອາດມີຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ
ມີຜູ້ທີ່ມີ linux ດີເພາະວ່າຫຼາຍ
ຂອງອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ linux ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າພວກເຂົາ ຈະບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ດັ່ງນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເອົາ ເຖິງລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
Super Center ຂອງທ່ານໃນທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີວົງຈອນພະລັງງານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ
ຮາກບາງຄັ້ງມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຕະແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Windows 7 ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
Bluetooth ແລະຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າມີຂອງຂ້ອຍ
blackberry ໃນລົດຂ້ອຍ ບາງຄັ້ງທັງສອງ
ອຸປະກອນແມ່ນຢູ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈັບຄູ່ແຕ່ມັນ
ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດວຽກຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຄັດລອກ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະເຊື່ອມຕໍ່ອີກຄັ້ງເພື່ອທ່ານ
ສາມາດ ພະຍາຍາມກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ
ຮາກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າວ່າອາດຈະແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ມີ pun
ມີຈຸດປະສົງຖ້າວ່າອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຖືກຈັບຄູ່ກັບອຸປະກອນອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງວົງຈອນ ພະລັງງານທີ່ ບໍ່ແມ່ນຄູ່ທີ່
ໃນໄລຍະທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ເປັນ
ຄວາມຂອບໃຈທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາມີ ອີກ
ຫນຶ່ງຈາກ ryan hey ສິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
dual boot winxp ubuntu 104 ຂັບທັງສອງ
ແມ່ນເຮັດວຽກດີໃນ ubuntu 10 ຈຸດເພື່ອ
ຍ້າຍທັງຫມົດ 300 ກິໂລຂັບກັບ
ຫນຶ່ງ terabyte ຂັບໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ຂອບໃຈທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາໃດໆ
Ryan ຂໍໂທດ XO ມີ boot ສອງຄັ້ງ
winxp boot dual boot environment in a boon to
10 ຈຸດ 10 ໄດ້ ດີ
ແລະຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນວ່າລາວໄດ້ເພີ່ມຂັບແຂງ
ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ທໍ່ສີຟ້າແລະລາວຕ້ອງການເຄື່ອນຍ້າຍ
ທັງຫມົດ 300 ກິໂລຂັບກັບໃຫມ່
ຂັບ terabyte okay ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຄໍາແນະນໍາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ torto
ແມ່ນເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້ DD ເຊິ່ງແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ສໍາເນົາໂດຍຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການ
ວ່າຈາກຈາກ Greg ແລະ Greg ຈະ
ງາມບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະເພດສິ່ງຕ່າງໆ
ເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງທ່ານເຂົ້າໃນ ລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
DD ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່ສໍາລັບການ ທໍາລາຍ
ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ມີໃຜ ແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນທາງກົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບອກ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆມັນຄ້າຍຄື
ມັນເປັນການສໍາເນົາໂດຍຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການ
ໂດຍກ່າວວ່າໂຖປັດສະວະຂອງພວກເຮົາແມ່ນທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກັບເວລາຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຄ່ອຍກ້າ ໄປອີກຕໍ່ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື clonezilla ເປັນ moto AG ແມ່ນ
ແນະນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຮູບພາບຈາກອຸປະກອນຫນຶ່ງໄປອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າ gamoto ແນະນໍາວ່າ DD ສາມາດຢືນໄດ້
ສໍາລັບການສໍາເນົາແຜ່ນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຍັງເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ DD ສໍາລັບ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະເຂົ້າໄປໃນ DD ແຕ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າ clonezilla ເບິ່ງຢູ່ໃນ
clonezilla tutorial ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ພຽງແຕ່ພິຈາລະນາ ແທນທີ່ຈະ
ຂອງການສົ່ງວ່າຮູບພາບທີ່ເປັນ
ເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ clonezilla ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ແທນທີ່ຈະຮູບພາບໂດຍກົງກັບຄົນອື່ນ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສາມາດເປັນຫນຶ່ງ
terabyte ຮາດໄດມັນ ສາມາດຫຼາຍ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາ ຢູ່ໃນ ໃຈວ່າປ່ອງຢ້ຽມ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ໄປເບິ່ງມັນເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
ຈະສ້າງພາກສ່ວນວິທີການໃຫມ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນຂັບຕົ້ນສະນັ້ນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ທັນທີຈະສາມາດ
ການນໍາໃຊ້ປະລິມານທັງຫມົດຂອງພື້ນທີ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການຂັບລົດ 500 gig ໃຫມ່
ຮູບພາບ
ມັນກັບຂັບ terabyte ຫນຶ່ງມັນມັນ ຍັງ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າ
ດີບ່ອນທີ່ເປັນຊ່ອງພິເສດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງທີ່ບໍ່ມີການຈັດສັນ ນັ້ນ
ຂັບລົດແຂງແລະເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ແລ້ວ
ເຮັດການແບ່ງປັນທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າມີພື້ນທີ່ສໍາລັບ
ແຕ່ສ່ວນແບ່ງອີກແລ້ວ ແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຫລືທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືໄດ້
ຂໍ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າມີ boot ບາງເທື່ອ
cds ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ຄ້າຍຄື g ສ່ວນໃນ CD ບູດ
ຕົວຢ່າງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
stretch ວ່າການແບ່ງປັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ບາງ
ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຫມາຍເລກ 184 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ clonezilla ເຮັດ clone ຕົວມັນເອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປີດເຜີຍແລະໃຫ້ທ່ານຟຣີ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ຊອບແວໃດໆ
ມັນເປັນການຟຣີແທ້ໆສໍາລັບທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ ພາກສ່ວນການຂັບ boot CD ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອປັບຂະຫນາດຂອງສ່ວນປະກອບໃນນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ທິດທາງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະ ຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w category 5 TV full house
ຕອນກາງຄືນມັນຮູ້ສຶກຄືກັບໂອ້ມັນດີ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານໂອ້ມັນມັນສະເຫມີໄປທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານວິທີການຂອງອາທິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ um ທຸລະກິດມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ນາງ Susie ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສັງເກດເຫັນ ວ່ານາງເວົ້າວ່າໃນອາກາດ
ກ່ອນທີ່ນາງຈະຄືກັບ nitpicking ຢູ່ຂ້ອຍແລະ
ສິ່ງທີ່ throwing ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ stuff
ໄດ້ຮັບມັນຫຼາຍກວ່າສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ yeah
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots lots ເພື່ອມາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມ okay ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໃຫ້ບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີຄຸນສົມບັດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄືນນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຖ້າພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານການນີ້ okay ນີ້ແມ່ນມາຈາກ
drask asst ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຢ່າງຮຸນແຮງ Robbie ໃນ
ຕອນທີ 182 ທ່ານບອກວ່າຄົນ ຄວນ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ກວດເບິ່ງອີເມວຂອງພວກເຂົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ ມີ
ການນໍາໃຊ້ webmail ທີ່ໃຊ້ https ຫຼືທ່ານໃຊ້
SSL ຈາກ ໂຄງການອີເມລທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
okay, ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ ການປະທັບໃຈ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າລະຫັດລັບຂອງທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ຄວນຖືກເຂົ້າລະຫັດເຖິງແມ່ນວ່າໃນໄລຍະ Wi-Fi
thanks gracias
ແລ້ວໃນປະເພດຂອງກໍລະນີທີ່ troska ກ່າວວ່າ
ທ່ານອາດຈະເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ປອດໄພກວ່າ
ທ່ານຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ໄດ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນ
ເຊີຟເວີ HTTPS ເຂົ້າໃຈວ່າການຈະລາຈອນ
ລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີແລະ ໄຮ້ສາຍ
router ແມ່ນ unencrypted ໃນກໍລະນີທີ່
ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍເປີດເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ອັນຕະລາຍຖ້າທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ເວັບໄຊທ໌ເຂົ້າລະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຕົວຢ່າງຂອງທະນາຄານອອນໄລນ໌ທີ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຂົ້າລະຫັດແລະຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ສົ່ງຈາກຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໄປນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະຢູ່ໃນ 28 ຫຼື
256 ບິດ ການເຂົ້າລະຫັດລັບແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ ເປີດ
ມີທ່າແຮງທີ່ ຫາຍາກຫຼື
ຄືມັນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າ ພໍໃຈ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນ keylogger ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ສາມາດທີ່ຈະ grab ຂອງທ່ານ
keystrokes ຂອງທ່ານແລະສົ່ງພວກເຂົາໄປ
sniffer packet ໃກ້ຄຽງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ wireless ເຊັ່ນດຽວກັບພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງຂອງ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເທົ່າທີ່ hackers ສາມາດເຮັດ wireless ໄດ້
keyboard ສາມາດ keystrokes ສາມາດເປັນ
intercepted ຈາກແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີ ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການພິມອອກແລະເອົາໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບທະນາຄານອອນໄລນ໌ແນ່ໃຈວ່າ
ຄອມພິວເຕີຈະຖືກສົ່ງໄປໃນລັດທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ທາງທະນາຄານອອນໄລນ໌ແນວໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດລະຫວ່າງເຄື່ອງອື່ນໆ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນ ມີທ່າແຮງ
ສໍາລັບການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖີ້ມ Trojan ເທິງ
ຄອມພິວເຕີຖ້າມັນເປັນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ
ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານອາດຈະ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ການກວດສອບສິ່ງທີ່ທ່ານປະເພດດັ່ງນັ້ນການໄດ້ຮັບການ
ກັບເຄືອຂ່າຍເປີດເປີດໃຫ້ທ່ານເຖິງ
ທຸກໆຊະນິດຂອງຄວາມອ່ອນແອແຕ່ວ່າ
ກ່າວວ່າ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍເປີດບໍ່ມີ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ມີແລະທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ກັບເວັບໄຊທ໌ເຂົ້າລະຫັດທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ອາດຈະປອດໄພແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄຸ້ນເຄີຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການ
ຈະ ຕ້ອງລະມັດລະວັງເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ມັກ ທີ່ຈະຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ປອດໄພທີ່ທ່ານ
ເກືອບແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ແລະພວກເຮົາມັກຈະ ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ໃບຢັ້ງຢືນການຮັກສາຄວາມປອດໄພນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ມັກຈະກວດເບິ່ງວ່າ
ວ່າ lock ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພສະນັ້ນພຽງແຕ່ບາງຄວາມຄິດ
ເພື່ອໄຕ່ຕອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມີສິດນັ້ນ
ພື້ນຖານຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງດີຂຶ້ນ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ເປີດ
ຢູ່ທັງຫມົດໃນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຄດຄໍາສັ່ງວ່າ
ສຸດຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມແລ້ວ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Robbie ໄດ້ ດີພຽງແຕ່ທ່ານເຫັນ
ການໄດ້ຮັບຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງເສື້ອທີເຊີດອາດ ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອບໃຈຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການຂອບໃຈເດັກນ້ອຍສໍາລັບການທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຜົນຂອງການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກ ແມ່ນບໍ່
okay um ມັກແມ່ນວ່າແມ່ນງາມ
ກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ແນ່ນອນຂອງວິທີການເຮັດໃຫ້ເສຍຊີວິດ
ຂ້ອນຂ້າງອາດຈະເປັນ hey um ນີ້ແມ່ນມາຈາກ
gadwal hey gamble operating system well
ພວກເຮົາມີປະສິດທິພາບຫລາຍທີ່ສຸດ
systems here win7 ubuntu 1004 arch open
ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າຕອນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວິທີ ການ
ເຮັດໃຫ້ ເຄື່ອງ virtual ໃນ virtualbox ແລະ
ຄັດລອກໄຟລ໌ທີ່ຈໍາເປັນເຊັ່ນ VDI
ແລະຕິດຕັ້ງ ມັນເພື່ອໃຊ້ໃນ ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນ
ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດເຄື່ອງ XP pro ໃນ win7
ແລະຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນ ubuntu ຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທຸກຢ່າງນີ້
ຈະເປັນ ການຊ່ວຍເຫຼືອອັນໃຫຍ່ຫຼວງຖ້າເປັນໄປໄດ້ທີສອງ
okay ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາ ຈັງຫວະ ຂອງທ່ານ ຍ້ອນວ່າມັນ ສຽງ
echandole ເຮັດນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ຕິດຕາມມັນ
ສຽງຄື ມັນເປັນຫຼາຍຫຼາຍ
ຄໍາຖາມນີ້ແລະໂດຍປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສົ່ງ ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການ ແຍກຕົວຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍອີເມວຖ້າມີ
ຈະເປັນຄໍາຖາມຫຼາຍ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍ ເວົ້າ ວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາແລ່ນສັ້ນ
ໃນເວລາດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາອ່ານ ຄໍາຖາມທໍາອິດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບນັ້ນສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາອາດຈະ
ຕ້ອງຍ້າຍໄປ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ຄໍາຖາມທີສອງໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີສອງເພາະວ່າ
ມັນອາດຈະຕົກລົງຜ່ານການຮອຍແຕກຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄັດເລືອກອີເມວຂອງພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າໂອ້ດີພວກເຮົາໄດ້ຕອບຄໍາຕອບນັ້ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄົນທໍາອິດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຮັກສາໄວ້
ໃຈຂອງທ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອສົ່ງພວກເຮົາຫຼາຍ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນອີງໃສ່ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກ virtual ຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ສ້າງເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານແລະ
ກ່ອງ virtual ຂອງຫຼັກສູດດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ສ້າງໄຟລ໌ VDI ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂັບແຂງ virtual ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຄູ່ນ່ຶຂອງເຄື່ອງຈັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ubuntu ຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະພາຍໃນໂຟນເດີທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວ, ໃຫ້ໄປທີ່ dot slash ຫຼືສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ / ດອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢາກເຊັ່ນ ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊ່ອງ virtual ມີ V ຕົວເມືອງເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການພິມພວກເຂົາຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດມັນແຕ່ກ່ອງ virtual ທີ່ມີທຶນ
B capital B ມີ ໄລຍະເວລາກ່ອນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ໂຟນເດີ ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນຄູ່ຜົວເມຍ
ແຟ້ມໂຟເດີແຟ້ມແລະເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ແຜ່ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຮາດໄດເສມືນຕົວຈິງຂອງແຕ່ລະຂອງ
ເຄື່ອງ virtual ເຫຼົ່ານີ້ໄຟລ໌ນີ້ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແມ່ນ 2.2 gigabyte ໄຟລ໌ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຜົາໄຫມ້ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ ໃສ່ແຜ່ນດີວີດີບ່ອນນັ່ງ
ຫຼືມັນຍັງສາມາດໂອນວ່າ v8 ຜ່ານ
ບັດ flash USB stick flash ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ ໄປຫາທ່ານເພື່ອຂອງທ່ານ
ລະບົບອື່ນແລະຈື່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖ້າທ່ານສ້າງເຄື່ອງ virtual ໃນ
ສະຖານທີ່ໄຟລ໌ Windows ລະບົບຈະເປັນ
ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດຈັບໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ມາຈາກທ່ານຈາກຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີໃນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນໃຊ້ເວລາເດີນນັ້ນ
ມັນຜ່ານຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຂັບແຂງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ເຄື່ອງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ ສ້າງ
ຮາດແວ virtual ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ແມ່ນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີເຈົ້າພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເພີ່ມ ໃຫມ່
ເຄື່ອງ virtual ຄືກັນຖ້າທ່ານມີ
ສ້າງໃຫມ່ແຕ່ຄັ້ງນີ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເລືອກເອົາຍາກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຂັບດັ່ງນັ້ນ ຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ virtualbox
ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ ເວທີໂຮດ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີແລະຂ້ອຍໄປໃຫມ່
ເຄື່ອງ ຊື່ຕໍ່ໄປຂອງເຄື່ອງ virtual
ທົດສອບຈໍານວນຫຼາຍ ram ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ມັນ
ດີແລະນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງ ຮາດດິດໃຫມ່ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ການໃຊ້ ແຜ່ນແຂງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເພື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນທ່ານຕ້ອງການສໍາເນົາຄັ້ງທໍາອິດ
ວ່າຮາດດິດຮາດດິດຍາກທີ່ສຸດ
ແຜ່ນດິດໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຫຼືຢູ່ກັບທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການແຜ່ນນັ້ນຈາກ
ດີວີດີຫລືຈາກ USB Flash Drive ຂອງທ່ານ
ວ່າມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາສາມຄົນໃນຄ່ໍາທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຄຽງຄູ່ກັບນັ້ນພວກເຮົາ ຈະມາຮອດ
windows yeahh ພວກເຮົາຈະໄປນີ້ຢ່າງລະອຽດ
tip ເອົາທ່ານ ຢາກໃຫ້ທຸກຄົນມີສີຟ້າຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ມີ ຫຍັງ ດີ ພໍດີທີສອງເປັນຢ່າງກະທັນຫັນ
ປາຍເພື່ອແບ່ງປັນປາຍນີ້ແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກຄົນວິທີການຕິດຕາມຢ່າງແທ້ຈິງຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຊັບພະຍາກອນແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນການນໍາໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມໃນຈໍານວນທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ ແມ່ນ
ສ້າງໃນທຸກລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ແລະດໍາເນີນການກວດສອບຂັ້ນຕອນທໍາອິດທີ່ບໍ່ດີ
ຄໍາຕອບສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບບົດຄວາມ ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປທີ່ HTTP colon slash stack slack
overflow commies rabbit ທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
grab ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາເອົາຄໍາຖາມ / ຄໍາຖາມ
/ 693 32 / ຕິດຕາມແມ່ນບໍ່ cpu ນີ້
ຄົນແລະຄົນນີ້ ອາດຈະເວົ້າລົມກັນໄດ້
ລະຫວ່າງຕົວທ່ານເອງ ໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມຊອກຫາ
ອີເມວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້
ມັນ ທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ okay ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າມາຫຼາຍກວ່າທີ່ມີ oh hmm ok ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມນີ້ໂດຍຜ່ານການ
URL ຂອງພວກເຮົາສັ້ນແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງ ນີ້
ກ່ຽວກັບ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ gotta ໃຫ້ມັນຊື່
ນີ້ແມ່ນໂອ້ຍຫຼາຍປານໃດແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍກ່ວາການນໍາໃຊ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ສະນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ tracker ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໂທຫາການນໍາໃຊ້ mem ໃຊ້ໄດ້ບໍ່ ວ່າວິທີການດັ່ງນັ້ນ
cat5 ເຮັດຢູ່ CBU ແລະ mem ທີ່ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊັກຊ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສໍາເລັດການກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໄດ້
ຄໍາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ yeah yeah ok ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna grab dough URL ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະກ້າວຫນ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານໄປ
ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນມັນກໍ່ຈະຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວິທີ ເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນ Linux ດີນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສອງ
ຄໍາຖາມທຸກຢ່າງນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ
ວ່າແມ່ນການຈັດຮຽງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ວ່າ
ມັນ ເປັນຄໍາຄິດເຫັນຂອງມັນຫຼາຍ
ຕ້ອງການລາວສາມາດເຮັດໄດ້ມັນ ກໍ່ບໍ່ດີ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ດີ?
ຂໍຂອບໃຈກັບ Robbie ສໍາລັບການອ່ານ / ຕອບ
ແລະກັບທຸກໆຄົນທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ Eric ເຮັດ
ທັງຫມົດທີ່ອ່ານ Gaol ah ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນາງ Hillary ໄດ້ຖືກຄັດລອກ Krista Becca ຜູ້ທີ່
ອີກພວກເຮົາໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ແຕ່ ຄອບຄົວ cat5 ທັງຫມົດອອກມີແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງທີວີທີວີຫ້າມໃຊ້ເວລາຫ້າວັນຈະນໍາທ່ານໄປ
ມີແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການແລ່ນ uh ໃຫ້ເບິ່ງການປະຕິບັດ
ປ່ອງຢ້ຽມເປີດ Oh perfmon ການປະຕິບັດ
ຕິດຕາມກວດກາຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງໄມໂຄຊໍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
perfmon ມັນ ເປັນມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີນການ PE RF mo
n ຈາກກ່ອງດໍາເນີນງານຂອງທ່ານຫຼືພຽງແຕ່ມາຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນເປັນ GUI ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງດ່ວນຫຼືຫຍັງ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນ ແຕກຕ່າງຈາກ
ການປະຕິບັດໃນວຽກງານການຄຸ້ມຄອງວຽກງານຕ່າງໆ
ຜູ້ຈັດການໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງພາບລວມຂອງ
ເຊັ່ນຂະບວນການການນໍາໃຊ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການແລ່ນແລະ graphimetmon ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ເປັນປະເພດທີ່ສືບຕໍ່ຂອງພາບລວມຂອງ CPU ໄດ້
ເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນໃນສິ່ງທີ່ມັນນໍາສະເຫນີແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອປະເພດຂອງການ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນບາງ
ຂອງ ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອາດຈະ gk r
ອົງປະກອບເປັນຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ເທົ່າທີ່ linux ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ປາຍຍອດ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຕິດຕັ້ງມັນດ້ວຍ
ເຫມາະສົມພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມງາມທັງຫມົດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຮົາໄປ
sudo apt-get install gk rel ກັບ 2 m's
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສະກົດມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບໂອ້ມັນພຽງແຕ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງຄໍາແນະນໍາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນມີ Hit alt f2 ທີ່ເປັນ
ຄໍາສັ່ງ Linux ສໍາລັບການດໍາເນີນງານຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແລະປະເພດ gk rel um ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເຄື່ອງມືນີ້ໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຫັນແລະວ່າແມ່ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນ
ທໍາລາຍມັນເຂົ້າໄປໃນຫຼັກຂອງທ່ານ
ໃຫ້ທ່ານຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ proc ຂອງທ່ານ
ກິດຈະກໍາດິດຂອງທ່ານທີ່ສວຍງາມ
ເປັນປະໂຫຍດເພາະວ່າບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນການຊັກຊ້າແລະບາງຄັ້ງທ່ານສົງໄສວ່າດຽວກັນ
CPU ຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ 40 ເປີເຊັນສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ສຸດແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ການແຂງຂອງທ່ານ
ຂັບລົດຕົວຈິງລົງຊ້າລົງໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ຈໍານວນຈໍານວນ ຖ້າມັນເປັນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ maxed ອອກແລະ
ເລີ່ມ ມີບັນຫາບາງຢ່າງຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ວ່າ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແມ່ນວ່າແມ່ນວ່າ
ສຸດທ້າຍ ຂອງອີເມລທີ່ສິ້ນສຸດຂອງ
ອີເມລທີ່ ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຂອບໃຈ Robbie ສໍາລັບການອ່ານ
ແລະຕອບກັບພຣະອົງແລະໃນທີ່ສຸດແລ້ວ
ອີເມລ໌ໂອ້ ໂອບາມາວິທີການ recap
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພຣະເຈົ້າຈະແລະແນ່ນອນບໍ່ຈື່
ການໃຊ້ເວລາ ທີ່ມີ gab ດີ
ລາວເປັນສະມາຊິກທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີພຣະອົງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຂອບໃຈສະແດງຂອບໃຈທັງຫມົດຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ hey ເຢັນທີ່ມີຊີວິດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີເມວທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສຽງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຢັນຫຼາຍ ດໍາລົງຊີວິດປະເພດງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ blackberry
ຕົວແທນນັກວິເຄາະ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບອີເມວສຸດທ້າຍ
ອາທິດຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເບິ່ງຊີວິດຢູ່
ພຽງແຕ່ການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນທ່ານໄດ້ຮັບ
ອີເມວ
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອີເມວ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ບາງຄົນຕ້ອງການຢາກ ບອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງພະເຈົ້າ Christa ໄດ້
ອ້ອມຮອບດ້ວຍ geeks hi Sheba ຂໍຂອບໃຈ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານ ຫາກທ່ານບໍ່
ເບິ່ງນີ້ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງແລ້ວມັນແມ່ນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດໃນຮູບປັ້ນ
iTunes ທີວີ ຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
roku box ຜ່ານ app ໂທລະພາບ blip ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ iPhone ຂອງທ່ານຫຼື
ອຸປະກອນ Android ຂອງທ່ານທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການຍົກເວັ້ນ
ຊັບພະຍາກອນເທົ່າກັບການສະແດງໃຫ້ດີຖ້າທ່ານ
ເຮັດແນວໃດມ່ວນຊື່ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ
ກໍ່ຢາກຈະຊອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ພົບ ວ່າມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີ
ມີ ແຕ່ນອກຈາກວ່າມັນເປັນ
ຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ມີ ຊຸມຊົນທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ມີສ່ວນຮ່ວມຂອງຫນຶ່ງ
ເຢັນລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາມີສໍາລັບ
ອຸປະກອນມືຖື ແມ່ນລະຫັດ QR ທີ່ Eric
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບລະຫັດ QR ແລະທ່ານ
ອາດຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນໃນ blackberry ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີ ອຸປະກອນມືຖືທີ່ມີ QR
ອ່ານລະຫັດແລະທ່ານແລະທ່ານບໍ່ແລະ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນນີ້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ນໍາພາປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານເຫັນນີ້
app here John ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ຄື ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອມີແທ້
ບໍ່ມີຫຍັງກັບມັນນອກເຫນືອຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນມີຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຫນ້ອຍຢູ່ ກາງແລະ
ມັນບອກ ວ່າມັນຈະເຫັນວ່າ
ຮູບສີ່ຫລ່ຽມນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນລະຫັດ QR
ຜູ້ອ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ໂຕນຂອງກິດເຊັ່ນນີ້ມັນເປັນ ປະເພດ
trippy ເຮັດມັນດ້ວຍວິທີ ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າຕົວອ່ານລະຫັດ QR ແລະມັນ
ສໍາລັບການຟຣີໃນ App Store ສໍາລັບ
ການສໍາພັດ iphone ແລະ ipod ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
iPad ຖ້າທ່ານມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນທ່ານ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບແລະ
ນີ້ ແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານເຫັນ
episodes ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ
ພາກສ່ວນການພັດທະນາພາກສ່ວນ episode 3 ຖ້າ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນນັ້ນ
ທ່ານເຫັນວ່າມີ ລະຫັດ QR ແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້ານີ້ແມ່ນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດສະແກນຫນ້າຈໍກັບ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາມາໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລານີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຊີ້ມັນກັບ
ຫນ້າຈໍແລະເກືອບ instantly ສິ່ງທີ່ເຮົາ
ມີຄືຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງກົດຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແລະມັນກໍ່ເອົາຂຶ້ນ
ສະບັບມືຖືຂອງເວັບໄຊທ໌ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອ ເບິ່ງແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ episode ໄດ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 183 ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍຊີ້ໄປ ຫາ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີຕົວອ່ານລະຫັດ QR ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ມີຕອນດຽວກັນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີໃນສະບັບມືຖືຕອນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ຫລິ້ນໂດຍກົງ
ກ່ຽວກັບ iPhone ຂອງພວກເຮົາຫຼືອຸປະກອນ Portable ຂອງພວກເຮົາແລະ
ມັນພຽງແຕ່ໂຫຼດມັນຂຶ້ນທັນທີ
ເທິງ iphone ipod touch ຫະລືທີ່ຫລື
iPad ແລະທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
streaming the show ໂດຍກົງຈາກພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ມີ ຕົວຈິງ
app ໂດຍສະເພາະທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ທ່ານຮູ້ ເຖິງແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ BlackBerry ຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ messenger blackberry ມີ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າ ລະຫັດບາໂຄດຂອງກຸ່ມສະແກນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ Guy ມີ ແລະ
ເຢັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຕົວຈິງເຮັດວຽກກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທຸກໆຄົນໄປແລະພະຍາຍາມມັນ ອອກໄປ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບອຸປະກອນທີ່ມີ QR
ອ່ານລະຫັດແລະພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫມີ
ສໍາລັບການ ຟຣີຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດໄລ່ທ່ານ
ສໍາລັບ ບັນທຶກຜູ້ອ່ານລະຫັດ QR ຂອງທ່ານວ່າທ່ານຈະ
ອາດຈະຊອກຫາ ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນວ່າ ມັນຫຼືມັນໃຫ້ທ່ານແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ flame blackberry ຂອງ
ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສິ່ງໃດແຕ່ແຕ່
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ແວ່ນຕາກ່ຽວກັບວ່າເປັນ ບັນຫາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວເບິ່ງພວກເຮົາມີ ເວລາ ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນເວລາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້
ດີຖ້າທ່ານສົ່ງຄໍາຖາມ ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບກັບທ່ານຄືນນີ້ພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າ
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ສໍາລັບໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະແນ່ນອນທ່ານ ສາມາດອີເມວຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ໂດຍກົງຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຕອບສະຫນອງຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ Hillary ມັນແມ່ນ
ເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາ ໄປ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ກຽມພ້ອມທີ່ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມ 35 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ ເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດຟ້ອງຂ້ອຍໄດ້
spam ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວບອກລູກຄ້າ
ໃນອີເມວ ວັນພະຫັດທີ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີ
ລະເມີດເຄືອຂ່າຍຂອງຕົນແລະຖືກລວບລວມອີເມວ
ທີ່ຢູ່ສໍາລັບຈໍານວນທີ່ບໍ່ເປີດເຜີຍຂອງ
ສະມາຊິກຂອງມັນກໍ່ແມ່ນຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ kapur ແລະ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານສໍາລັບ tripadvisor ຂຽນໃນ
ອີເມວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢັ້ງຢືນແຫຼ່ງ
ຄວາມສ່ຽງແລະໄດ້ປິດ ລົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ ນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງຮຸນແຮງແລະມີການຊອກຫາຢ່າງຈິງຈັງ
ເລື່ອງທີ່ມີການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າ ອາຍຸຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງບຸກຄົນນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ ເຟສບຸກແມ່ນ 18 ເທື່ອການສຶກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ປະມານຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ສິບສອງປີ
ອາຍຸໃນສະຫະລັດອາເມລິກາຜູ້ດຽວຫຼືຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ງານ
ເວັບໄຊທ໌ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມແລະຜູ້ທີ່
ຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນມີ 13 ຫາ 17 ປີ
ອາຍຸຕາມ ລາຍງານຂອງ CNN Facebook
ໄດ້ເລີ່ມການບັງຄັບໃຊ້ກົດລະບຽບອາຍຸສູງສຸດ
ແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງຫ້າວຫັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ເປັນ 20,000 ຄົນຕໍ່ອາຍຸ 18 ປີຕໍ່ຄົນ
ມື້ນີ້ ເຟສບຸກຍັງເຮັດວຽກຢ່າງຫ້າວຫັນ
ປັບປຸງຄວາມສາມາດໃນການ ກວດສອບເວລາ
ຄົນທີ່ປອມແປງອາຍຸຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງຖ້າລູກຂອງທ່ານໃຊ້ ເຟສບຸກມັນ
ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ ຫຼືບໍ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ 18 ປີ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫ້າມນໍາໃຊ້ການ ບໍລິການແລະ
ເຟສບຸກແມ່ນເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດ ປ້ອງກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ Hillary ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ curious ກ່ຽວກັບ
ວ່າເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ປ້ອງກັນ 20,000 ຄົນຕໍ່ 18 ຄົນຕໍ່ມື້
ພຽງແຕ່ ໄດ້ wondering ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ ໄປ
ຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພັດລົມ Justin Bieber ແລະພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນເຕະປະຊາຊົນອອກຈາກມັນ
ສາມາດຫລິ້ນສໍາລັບ 20,000 ແມ່ນປະເພດຂອງຂອບເຂດຈໍາກັດ
ເທົ່າກັບຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ພະນັກງານທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການກວດສອບວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ຈະ ເຮັດວຽກອາການໄຂ້ຫຼືຂອງ Disney ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຈົ້າງ່າຍໆເຮັດໄດ້ຮັບເກີບ
ແຕ່ແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍແລະລາວຈະໄດ້ຮັບ ເກີບໃນໄວໆນີ້
um ໃນອີເມວທີ່ ຖືກສົ່ງອອກ
ກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍຊື່ການເຜີຍແຜ່ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ວັນອາທິດມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ລວມທັງ SQL ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບແລະ suncom
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໂດຍໃຊ້ບາງທີ
Ironically SQL injection attack in
ຖານຂໍ້ມູນການໂຈມຕີຕາບອດໄດ້ຖືກລັກ
ເຊິ່ງມີທັງສະມາຊິກແລະພະນັກງານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວແລະຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂອງບັນຊີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕາຕະລາງທີ່ມີລູກຄ້າແລະ
ຂໍ້ມູນຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແລະບັນທຶກພາຍໃນຂອງ
ລາຍລະອຽດລະຫັດລັບເຂົ້າລະຫັດຈາກ
ຖານຂໍ້ມູນຖືກຈັດພີມມາອອນໄລນ໌ກັບບາງຄົນ
ໄດ້ຖືກ cracked ແລ້ວ mysql ແມ່ນ
ແບບຟອມຖານຂໍ້ມູນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍລ້ານຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂະຫນາດກາງ
ຖານຂໍ້ມູນລວມທັງ ປະຊາຊົນ
blogging ຊອບແວ wordpress ໃນຂະນະທີ່ມີ
ບໍ່ມີຄໍາສັບໃດເທື່ອຖ້າການໂຈມຕີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ໃຊ້ mysql ອື່ນໆ ຫຼືຖ້ານີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກ ມີຂໍ້ບົກພ່ອງໃນບາງລະຫັດອື່ນແຕ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຍິນ ຫຼາຍຈາກ SQL ນອນ
ທີມງານທັນທີທີ່ມີການປ່ອຍເພີ້ມຖ້າຈໍາເປັນ
ແລະສຸດທ້າຍ Samsung ໄດ້ພັດທະນາ
ມີຄວາມໂປ່ງໃສຢ່າງເຕັມທີ່ໂປ່ງໃສ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນພະລັງງານຕິດຕາມກວດກາທີ່ເປັນ
ການອອກແບບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງແລະພະລັງງານ
ໂດຍແສງສະຫວ່າງສະພາບແວດລ້ອມເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາ
ການຕະຫຼາດອຸປະກອນເປັນໂທລະພາບ
ມັນເກືອບແນ່ນອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເປັນສະແດງໃນການຄ້າ
ເຂດແລະນັບຕັ້ງແຕ່ມັນຍັງມີ
ຄວາມສາມາດ touchscreen ນີ້ສາມາດນໍາໄປສູ່
ບາງສ່ວນຂອງ kiosk cliff ເປັນເຄີຍຮູ້ສຶກ
ທ່ານຈະ ຮູ້ສຶກແນວ ໃດຖ້າວ່າ ບ້ານໃກ້ຄຽງ
ເດັກນ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າໃສ່ baseball poop base
ໂດຍຜ່ານການຫຼີ້ນບານ baseball ທີ່ສະບາຍດີບໍ່ດີ
ບໍ່ດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ
5 ຂ່າວສານ tartini ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ bro
w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget
guru ປັນຍາແລະ ຊຸມຊົນຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີລະບຸໄວ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ ເປັນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫ້ອງ ປະເພດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍຫວັງວ່າ
Hillary ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ອຸປະກອນກໍ່ເຢັນແທ້ແທ້ໆແລ້ວ, ຂ້ອຍແລ້ວ
ສະເຫມີໄປປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບການ intrigued ໂດຍຜູ້ທີ່
ຄືຄວາມຄິດຂອງຄວາມໂປ່ງໃສ
ຕິດຕາມກວດກາຄວາມສາມາດທີ່ຈະຍ້າຍສິ່ງທີ່ ອ້ອມຮອບ
ໂດຍສະເພາະໃນມື້ນີ້ມີຫຼາຍ
toucha ພຽງແຕ່ຈະເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ backlight ດັ່ງນັ້ນການວາງມັນເປັນ
ປະເພດ window ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃນມື້ທີ່ມີບ່ອນມີແດດ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເມື່ອເວລາແດດລົງລົງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຜ່ານຫ້າຫຼືຫົກຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສະນັ້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບໍລິສັດ ຫນຶ່ງ
ພື້ນທີ່ຂອງ ໂລກທີ່ຄ້າຍຄືຊ້ໍາ
ສໍາລັບການຄ້າຍຄືເດືອນເຊັ່ນ: ເຖິງພາກເຫນືອ yeah ທ່ານຕ້ອງ
ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍກໍ່ເດົາວ່າ
ມີຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ມີສໍາລັບການ
ໂທລະພາບໃຫມ່ຂອງຊໍາຊຸງກໍ່ຄາດເດົາ
ພວກເຂົາ ສາມາດ ຢືນຢູ່ນອກບ່ອນທີ່ເຢັນດ້ວຍ
ໄຟສາຍເປັນພໍ່ເບິ່ງຮູບເງົາ ໂອ້ຍ
ເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະນີ້ episode ຂອງການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug cat5
ໂທລະພາບ / pogoplug ເພື່ອກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແລະຂອງ
ແນ່ນອນໂດຍດາວເຄາະ calypso cat5 TV /
calypso ດີທີ່ຈະມີທ່ານ eric ນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການກັງວົນຫຼາຍກວ່າແມ່ນມີ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫນຶ່ງໃນກິລາໃນການສຽບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ນອກຈາກນັ້ນໂອ້ ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບການ ຕິດຕັ້ງ studio ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ແຕ່ແຕ່ Eric ບໍ່ໄດ້
ມີສາຍຕາຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຜົມຂອງລາວມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ incredibly
ອິດສາແຕ່ຢ່າງໃດແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງຊອກຫາພວກເຮົາ
ຈະ ຄິດວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ glow ແມ່ນໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າທ້ອງຖິ່ນ
ເລື່ອງທັງຫມົດທີ່ລາວເຫັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຂດ
ການສະກົດຄໍາ ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ Dan Edward
nope conehead ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂໍອະໄພ ok
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມປະຕິບັດຕົວ ໃນອະນາຄົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໄດ້ເວົ້າວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມທາງຂວາງແຕ່
ມັນອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຕື່ມອີກໃນການຂຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການພັດທະນາໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີຫຼາຍມ່ວນ ກັບ
ວ່າແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຕືອນທ່ານວ່າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ການເພື່ອ cat5 ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ສັ້ນ
ສໍາລັບການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ແລະໂດຍບໍ່ມີ
ມັນ ກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ພິເສດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາ ມັນຂຶ້ນ
ສໍາລັບທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນເວັບໄຊຕ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ແລະນີ້ຕົວຈິງແລ້ວມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທັງຫມົດ
episodes ກ່ຽວກັບຊຸດນີ້ ແລະ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີການດາວໂຫຼດບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າມີໃນປັດຈຸບັນ
ບັນດາຂົງເຂດທີ່ມີຄວາມຄືບຫນ້າເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດນີ້
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດລົງຕໍາ່
ຮວບຮວມທີ່ມີ ທັງຫມົດ
ໂຄງສ້າງແຟ້ມທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນແຕ່ລະ
episode ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງມັນ
ຖະຫນົນຫົນທາງພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
ບັນດາເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເບິ່ງຕົວຈິງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນຢູ່ ເທິງອາກາດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ເພີ່ມເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຈໍານວນ episode ຂອງໄຟລ໌
ກົງກັນກັບ ຕອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ສ້າງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລະຫັດແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຢາກຮັກສາ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ກໍ່ສະອາດແລະຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ comp PSD ນີ້ compress ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕັດ ວ່າແລະ Eric
Derrick ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາໃນໂອ້ຍດິບ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ນີ້ດິບນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍເອງ
ຮູ້ວ່າ ມັນຫລວງທັງຫມົດເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການອັບໂຫຼດກັບ ftp ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
roth ເຫດຜົນອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ
ວ່າພາຍໃນໂຟເດີຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້ i
ຕອນນີ້ມີແຟ້ມຕົ້ນສະບັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ທີ່ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການກັບຄືນມາ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມສາມາດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າໂດຍການຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ສອດຄ່ອງໂດຍການຮັກສາລະບົບການຄໍາສັ່ງ
ສອດຄ່ອງກັບພວກເຮົາທີ່ສາມາດສະເຫມີພົບ
ສິ່ງຕ່າງໆໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ ວິທີການຈໍານວນຫລາຍເວັບ
ໄດ້ພັດທະນາຄົນອື່ນເຊັ່ນ: ຕົວເອງ
ສໍາລັບ Krista ພວກເຮົາສ້າງເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບ
ພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຫລາຍພັນເວັບໄຊທ໌ຢູ່ພາຍໃຕ້ສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສອດຄ່ອງໃນຂອງຂ້ອຍ
ການສ້າງຕັ້ງຊື່ແລະຄວາມສອດຄ່ອງໃນ
ວິທີການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໂຄງການມັນຈະໄດ້ຮັບແທ້ໆ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍກວ່າ
ລະຫັດທີ່ຂ້ອຍສ້າງປີກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ສອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຮັກສາ
ໂຄງສ້າງ ໂຟເດີແຟ້ມທີ່ມີການຈັດຕັ້ງຫຼາຍ
ແລະສອງອາດຈະສາມສິ່ງທີ່ສອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກສາຊື່ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໃຊ້ style CSS CSS ເປັນແຜ່ນແບບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລະວ່າແມ່ນສອດຄ່ອງໃນທົ່ວທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລືມໄດ້
ອັນທີສາມແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຈະໄດ້ຍິນຫນຶ່ງ
ດີມັນແມ່ນສອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄປຫຼາຍ
ພວກເຂົາມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ເປັນອັນດັບທີສາມ
ແມ່ນແທ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານນັ້ນມີ
ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາມີໂຟນເດີທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງສ້າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຈະອັບໂຫລດໂຟເດີດິບນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການອ້າງອີງຂອງພວກເຮົາແລະແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຮັກສາມັນ ໃນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນພວກເຮົາສາມາດໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນໃຫ້ເປີດຄືນ
ໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ G ແກ້ໄຂຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ບັນນາທິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ດີເກີນໄປ
Eric ທ່ານຈື່ຈໍາການແກ້ໄຂປ່ອງຢ້ຽມ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາມີ
ຄ້າຍຄືງາມຄືກັບການປ່ຽນແປງແຜ່ນປື້ມບັນທຶກ
ມັນແມ່ນເກືອບຄ້າຍຄືແຜ່ນຄໍາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
um ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາລັບ episode ຄືວ່າແລ້ວ
yes pb he s pad thankfully my yez cuz
ດັ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍ ຈະເບິ່ງຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນອາທິດນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຮັດຢ່າງລວດໄວ
ການຄົ້ນຫາຂອງ Google ເພື່ອຊອກຫາແຜ່ນ PS ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດເພາະວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows
ແລະທ່ານຕ້ອງການປະຕິບັດຕາມນີ້
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນດີ
ປົກກະຕິແລ້ວ yeah ແລະທ່ານຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ແລ້ວແລະຂໍໂທດກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຍັງຄົງ
ການນໍາໃຊ້ Windows ທ່ານສາມາດປັບປຸງບາງຢ່າງໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນມັນຈະເພີ່ມທ່ານ
ຮູ້ວ່າ HTML tags ປິດບາງຄັ້ງ
ແມ່ນຫນ້າລໍາຄານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໄດ້ ດີ ແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດວ່າເມື່ອທ່ານໄປຮອດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ລະຫັດລະຫັດແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ແກ່ຜູ້ນັ້ນ
ການໂຈມຕີເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການຢາກເບິ່ງນັ້ນ
ຢູ່ PS pad ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Eric PS pad dot-com
ຄືກັນກັບມັນສຽງດັ່ງນັ້ນນີ້ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຂດສີແດງພຽງເລັກນ້ອຍ ftp ທ່ານ oh yeah
ແອັບພລິເຄຊັນກໍ່ສ້າງຢູ່ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປີດ
ແຕ່ມັນເປັນ freeware ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ
ສ້າງຂຶ້ນໃນເວບໄຊທ໌ ທີ່ມີສຽງດັງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫລດ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຂ້າ ພະເຈົ້າເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ Windows ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ແລະທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມ
ກັບພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Dreamweaver ແມ່ນມີຟຣີ
ສະບັບທີ່ທ່ານສາມາດຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຮັກຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມີຫນຶ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ
Komodo ແລະແກ້ໄຂ ok um ຄື
dreamweaver ພຽງແຕ່ຫຼາຍ simplified ຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເວົ້າວ່າ ງ່າຍຫຼາຍແລະເຮັດ
ພວກເຮົາມີ mac ຂອງທ່ານ ຂຶ້ນມັນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ ຊະນະພວກເຮົາ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ວ່າເຖິງໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນັ້ນ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ສາມາດປະຕິບັດຕາມຕາມນັ້ນ
PS pad com ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຕິດຕາມ
ພ້ອມກັບພວກເຮົາໃນ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
g ແກ້ໄຂກ່ຽວກັບ linux ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
dreamweaver ພວກເຮົາໃນແຜນທີ່ດີ ດີ
ກາເຟ tonight hey ມັນບໍ່ແມ່ນ ຊີວະປະຫວັດ d
ເກືອບ ວ່າມັນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເລັດ
off ubuntu ຂອງຂ້ອຍວິທີການຂອງນາງນາງມີ
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄປສໍາລັບຖະຫນົນຫົນທາງກາເຟ ດີ
ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການໄກເກີນໄປແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຈື່
ວ່າພວກເຮົາມີການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ mo ຂອງພວກເຮົາ
chap ຫ້າໂທລະພາບແລະຖ້າພວກເຮົາ ໄປມີຕອນນີ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ 001 ເກົ່າແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາມີກອບສີແດງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ
ຈິນຕະນາການແລະກໍານົດວ່າທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາໄປຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ mock-up ແມ່ນ PSD ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປີດວ່າໃນ gimp ມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ເປັນ ພື້ນຫລັງສີແດງແຕ່
ສ່ວນລຸ່ມພື້ນ ທີ່ທີ່ຈະໄປ
ມີ ຂໍ້ຄວາມທີ່ແທ້ຈິງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈະເປັນສີຂາວທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ວ່າແມ່ນສີພື້ນຫລັງໄກແຕ່ຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນສີແດງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໂອ້ດີທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫລັງໂດຍ
ກະດານສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າສັນຍາລັກແມ່ນ
ຈະຢູ່ໃນສີແດງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ວ່າຈະເປັນພື້ນຖານມັນຄ້າຍຄື
ມັນ ເປັນຮູບສີ່ຫລ່ຽມສີ່ຫລ່ຽມນີ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ງ່າຍທີ່ສຸດ
ຈະເປັນຫນຶ່ງ div ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງຄືວ່າວິທີການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນໂດດໃນໂຟນເດີຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດໂດຍກົງ
ຈາກ cat5 TV / web dev ແລະພາຍໃນນີ້
ໂຟເດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຫມາຍເຫດເບິ່ງຮູບພາບ ຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບແລະ grab ຮູບ Aspire ສະຖານທີ່ໃນ
Linux ຖ້າຂ້ອຍ double ຄລິກ ທີ່ຂ້ອຍ
ໄປເບິ່ງລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີ
ແມ່ນ ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບໃນ
Windows ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໄປ
ສິດຄລິກໃສ່ມັນແລະໄປຄຸນສົມບັດ
ທີ່ຢູ່ໃນ Linux ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຄລິກຄູນເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນ 162 ໂດຍ
58 ແມ່ນຂະຫນາດຂອງຮູບພາບດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ເພື່ອເພີ່ມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງມັນ
rapper ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ເພື່ອເພີ່ມຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ SRC IMG ເຊິ່ງເປັນຮູບພາບ
ແຫຼ່ງທີ່ມີເທົ່າທຽມກັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ HTML ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການເປີດແລະປິດ tags ສໍາລັບ
ຮູບພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮູບພາບນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວ ກັບສະຖານທີ່ໄຟລ໌ໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ມີດັດສະນີຈຸດ PHP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີຮູບພາບ / ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊື່ຂອງ ໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວໄດ້ເປັນຮູບປັ້ນໂລຫະ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ເນັ້ນຫນັກໃສ່ໃນສະຖານທີ່
ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນ Linux ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍດີທຸກບ່ອນ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນຊື່ແລະເນັ້ນໃສ່ມັນແລະ
ຄັດລອກຂໍ້ຄວາມທີ່ປ່ຽນຊື່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ວາງລົງໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ok ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບແມ່ນ
ມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລະບຸຄວາມກວ້າງ
ເທົ່າກັບ ແລະ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ 162
ມີເທົ່າກັບ 162 ນີ້ບໍ່ແມ່ນ CSS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເພີ່ມ dot PX ແມ່ນ HTML ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມສູງເທົ່າກັບ 1558 ຂະຫຍາຍບາງຄັ້ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອໃນທີ່ນັ້ນ
ສິ້ນສຸດການປະ ຕິບັດຕາມ XML ອົງປະກອບ ດັ່ງນັ້ນໄວ
ຄໍາຖາມ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
width ແລະ height ໃນ CSS ກົງກັນຂ້າມກັບ ຫຼື
ມີ CSS ກົງກັນຂ້າມກັບພຽງແຕ່ໃນ HTML ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ width ແລະ width
ຄວາມສູງໃນຮູບແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະມີທັງຫຼືອົງປະກອບຂອງຕໍາແຫນ່ງທີ່ມີແນວໂນ້ມ
ຕ້ອງການຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ ກັບ ຕາຕະລາງ
ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະຕັ້ງມັນຂຶ້ນຮູບ
ໃນ CSS ຫຼາຍກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ HTML
ເພາະວ່າ HTML ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ການຄວບຄຸມ ຫຼາຍກວ່າແບບນີ້ມັນເປັນການ
ບໍ່ວ່າຈະ / ຫຼືເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ່ງດຽວກັນສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນ
ຕົວຈິງຫຼືພຽງແຕ່ຄວາມໄວຂອງການໄດ້ຮັບມັນ
ມີພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຫ້ອງຮຽນ
ສໍາລັບການນີ້ okay ສໍາລັບຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ລະບຸນີ້ໃນ CSS ຮູບພາບນີ້ຈະມີໃນປັດຈຸບັນ
ຕ້ອງມີ ID ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຊັ່ນພວກເຮົາສາມາດໂທຫາມັນ ID ເທົ່າກັບ logo ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ID ໂລໂກ້ໃນ CSS ສາມາດມີ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະສິ້ນສຸດ
ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ ພວກເຮົາມັກຄິດ
linearly ຈະເຮັດແບບປະເພດນີ້ໂດຍ
ຂັ້ນຕອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະປ່ຽນແປງມັນ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງ
ທີ່ໄດ້ວາງໄວ້ ຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
wrapper ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມື ເພາະວ່າ
rapper ບໍ່ມີການສອດຄ່ອງໃດໆໃນ
ໃນການສອດຄ່ອງຂໍ້ຄວາມບິນຈິງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ftp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະອັບໂຫລດ physis
Hillary ຂອງໃນຫນ້າຈໍໂດຍ ວິທີການ ແມ່ນ
you surfing youtube down there like lay
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍແລ້ວດີທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປິດສຽງຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະສ້າງເປັນ
ໂຟເດີ ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ ນີ້ 100 20
ທ່ານພຽງແຕ່ມີ ຄວາມລະອາຍໃຈທີ່ນາງເປັນ
ຄືກັນເລີຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
002 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ 001 ທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກ ນັ້ນແລະໄປ 2002 ທີ່ສຸດ
ສະແດງເວັບໄຊທ໌ cat5 demo ແລະຂ້າພະເຈົ້າອັບໂຫຼດ
ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ລວມທັງດັດສະນີດັດແກ້ຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ສະນັ້ນຄືນນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງປ່ຽນແປງ 2002
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ໂລໂກ້ຖືກຕີ
ຢູ່ໃນສະນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງຊາຍແດນສີແດງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້
ໃນ CSS ເວັບສໍາລັບ rapper ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກັບ
ຊາຍແດນທີ່ພວກເຮົາສາມາດລຶບນັ້ນໄດ້
ຕ້ອງມີ ftp ເຖິງບ່ອນອື່ນທີ່ມີ ok
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອັບໂຫລດແບບ CSS ແບບ CSS ຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ເພາະວ່າຂ້ອຍ ປ່ຽນແປງມັນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ f5 ວ່າຊາຍແດນສີແດງຫາຍໄປ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ດີທີ່ຈະໄປນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
mock-up ທີ່ທ່ານສ້າງ Krista ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ padding ຢູ່ໃນ
ທາງເທີງຂອງທາງເທິງແມ່ນແລ້ວ ມັນປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ບ່ອນທີ່ມີສີແດງເຂັ້ມຂື້ນແລ້ວ
ນີ້ຄວນຈະຖືກຍ້າຍລົງ ມາຄືກັບ ສອງ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ສອງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຫລິ້ນເກມ guessing ແລະພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຄາດເດົາຢູ່ມັນຫຼືນໍາໃຊ້ marquee ຂອງທ່ານ
ອາດຈະດີ ແລະພຽງແຕ່ຄິດ ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າມແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະຄັດລອກ
ວ່າກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໄປ editing paste
ໃນຖານະເປັນຮູບພາບໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າຂະຫນາດວ່າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າມັນສູງເຖິງ 24 pixels ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດເທິງຫຼື marta
ເພີ່ມຂອບຂອບດ້ານເທີງຂອງຮູບພາບນັ້ນ
ສໍາລັບ 24 pixels ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ປະເພດຂອງ hinting ພວກເຮົາອາດຈະມີເພື່ອສ້າງເປັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ID ກ່ຽວກັບສັນຍາລັກທີ່ດີ
ເພາະວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າໃຫ້ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຄວາມກວ້າງແລະ
ຄວາມສູງ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ ID ທີ່ເທົ່າກັບ logo
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງຄືວ່າປະເພດດຽວກັນ
ຂອງການຮຽນຮູ້ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ stuff ທັງຫມົດ ນີ້ປະຈຸບັນມັນເປັນ ID
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ການເຂົ້າ pound ໃນ ok logo ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຖ້າມັນເປັນຊັ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ຖ້າມັນເປັນໂລໂກ້ເທົ່າກັນ
ມັນຈະເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນ ID
ພວກເຮົາມີປ້າຍປອນທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ການປ້ອນໃນດ້ວຍ v equals 162 ແລະປ່ຽນແປງ
ມັນກັບ CSS ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄືນີ້ແລະ
ຄວາມສູງເທົ່າກັບ 58 ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດແມ່ນຂອບຂອບ, ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ 24
pixels ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ 25 pixels ຢູ່ ດ້ານເທິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ 1 pixel ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຮອບ
ສິ່ງທີ່ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຈໍານວນຫລາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອັບເກມແບບນັ້ນ
dot ເອກະສານ CSS ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງຂອງເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂໍ້ຄວາມໃນເອກະສານສະໄຕ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລາກວ່າໃນໄລຍະທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ftp ກັບຄືນໄປບ່ອນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະ ຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງໂມງທີ່ໂລໂກ້
ໃຫ້ ເບິ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ມັນຈະເກີດຫຍັງຂື້ນຂ້ອນຂ້າງດີແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຄືກັບວ່າທ່ານ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌໌ບາງຄັ້ງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນສູ່ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຂ້ອຍສ້າງ ID ຂອງສັນຍາລັກ
ສໍາລັບໂລໂກ້ ຂ້ອຍອັບໂຫລດຮູບແບບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອັບໂຫຼດດັດສະນີ PHP ເພື່ອສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນຍັງບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີ ID ທີ່ລະບຸໄວ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດ ຫນຶ່ງ
ໄຟລ໌ທີ່ມີມົນຕີ f5 ແລະມີພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນແມ່ນຫຼາຍຂື້ນກັບເສັ້ນນັ້ນ
ມີພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ ມັນລົງພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ ມັນ
ປະມານພຽງແຕ່ໂດຍນໍາໃຊ້ຂອບໃບຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍ້າຍມັນລົງພຽງແຕ່ wee ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເບິ່ງນ້ອຍ
ຖິ້ມຄູ່ຜົວເມຍຂອງ pixels ໃນປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂອງສິ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງອັບໂຫລດແບບ CSS ທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ pixels ຫຼາຍ
ມີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ສໍາຜັດກັບມັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງຄວາມສາມາດໃນການເພີ່ມເມນູດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການເລັກນ້ອຍ
tricky ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ເທິງ
ເຖິງລຸ່ມພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຊ້າຍເພື່ອສິດດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການເຮັດ
ຕົວຢ່າງແມ່ນພວກເຮົາອາດຈະເອົາໂລໂກ້ນັ້ນແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາວາງບົດບາດຕໍ່ກັບມັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ໂທຫາ ID ນີ້ເທົ່າກັບເມນູແລະອີກຄັ້ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປິດສະເຫມີວ່າຖ້າເວລາ
ພວກເຮົາ ເປີດມັນແລະຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ ຂຶ້ນໄປທາງຫນ້າ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ເພາະວ່າ
ມັນ ໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງແລະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດການແບ່ງປັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ ທັນທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ ມີອົງປະກອບທີ່ມີ
breaking ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈະ ເພີ່ມຊ່ອງທີ່ແມ່ນ nbsp
semicolon ແລະ semicolon ນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຈະອອກຂໍ້ຄວາມໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນພຽງແຕ່
ຈະ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພື້ນທີ່ HTML ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງ ID ໃຫມ່ ໃນຈຸດແບບຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ CSS ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫານີ້
ເມນູຄໍາສັ່ງແຂງຫນຶ່ງເລືອກສີຂາວ ດີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
div ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕ້ອງການທີ່ຈະອັບໂຫລດທັງແບບຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານແລະດັດຊະນີຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດວ່າປະໄວ້ທາງ ຂວາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບອກວ່າຍັງມີກ່ອງສີຂາວຢູ່
ຕອນນີ້ຈະປາກົດຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
logo divs ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຈະໃຊ້ເວລາ
ເຖິງ ຄວາມກວ້າງຂອງອົງປະກອບທີ່ວ່າ
ແມ່ນຫໍ່ມັນໃນກໍລະນີນີ້ມັນແມ່ນ
rapper ວ່າເປັນຫຍັງມັນພຽງແຕ່ ວ່າ
ໄກມັນ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປທີ່ໄກຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ wrapper ວ່າມັນຈະຂະຫຍາຍ
ທຸກໆທາງກັບຂອບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຮ່າງກາຍແມ່ນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນປະກອບດ້ວຍອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງ
logo ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ
ຄວາມກວ້າງຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ 950 pixels ທີ່ວ່າ
ເປັນ rapper ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
logo ແມ່ນ 162 ດັ່ງນັ້ນອັດຕະໂນມັດພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດນໍາໃຊ້ອົງປະກອບທີ່ເລື່ອນໄດ້ ດີນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄືສອດຄ່ອງອົງປະກອບທີ່ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະຫຼາຍ ເທື່ອ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການທົດລອງ
ທີ່ຢູ່ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ລະບຸຄວາມກວ້າງສໍາລັບຂະຫນາດນີ້
ວ່າຈະ ເປັນເມນູຂອງພວກເຮົາແລະ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປຫາມັນ
ຈະຄ້າຍຄືກັບ ວ່າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບດ້ານວິຊາການ
ໄລຍະເວລາສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເລື່ອນມັນໄດ້ຕະ ຫລອດເວລາດີ
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍານົດກັບ
ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແມ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄປ 500
pixels ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະອັບໂຫລດຂອງພວກເຮົາ
ແບບສະໄຕອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີຂອງມັນ
ຍ້າຍ ຫ້ອງ 5 ມັນ 500 pixels ກວ້າງແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນດ້ານຂວາມືຂອງ
ໂລໂກ້ແລະໂລໂກ້ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ມັນ
ໄປຫາເສັ້ນຕໍ່ໄປເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
float left okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍອອກ
ວ່າທ່ານຮູ້ອີກ 200 250 ພິກະເຊນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ລອງລອງລອງລອງ 750 pixels ແລະເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ຂະຫຍາຍອອກມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ເບິ່ງກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນອີງໃສ່
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາເຮັດໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຢູ່ໃນ ຄວາມ ເຫມາະສົມ
ຕໍາແຫນ່ງຈາກ ທາງເທິງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາແລ້ວ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຂອບແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາຈະໄປ
ຍ້າຍອົງປະກອບລົງ padding ສຸດ
ມືອື່ນແມ່ນໄປໃສ່ໃນພາຍໃນ
ຂ້າງຂອງ div ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ເພີ່ມ padding
ມັນຈະຢູ່ ພາຍໃນຂອງ
div ເປັນທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບຂອບໃບທີ່ມີຢູ່
ນອກຂອງ div ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມ
ຂອບໃດຫນຶ່ງ ທີ່ຈະ ນໍາ ພວກເຮົາ
ລົງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ flush ກັບ
ຈຸດ ທີ່ຄາດວ່າ ຈະເປັນພຽງແຕ່
ພາຍໃຕ້ສັນຍາລັກຢູ່ທາງ ຂວາມືນັ້ນ
ດ້ານຂອບແລະຄວາມສູງຂອງສັນຍາລັກແມ່ນ
58 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າໃນກໍລະນີນີ້ໃຫ້ເວົ້າ
ມີ padding ຂອງ 28 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຈືຂໍ້ມູນການນີ້ແມ່ນ ແຂບດ້ານເທິງຂອງ
ວ່າ div ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ 75 pixels
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເພາະວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການນີ້ແມ່ນເທິງຂອງ div ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນັ້ນວ່າມັນຍັງນ້ອຍ ເກີນໄປ
ຕ່ໍາ ແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຍ້າຍມັນຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ ແລະທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະວາງ ຄະນະກໍາມະການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຫນ້າຈໍເພາະວ່າ
ມີເວັບທີ່ທ່ານບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະ
drag ແລະ drop ສໍາລັບຈິງຄືກັບວ່າ
weiss wig ເປັນພຽງແຕ່ກໍ່ໄປເຖິງຕອນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນໂປຼແກຼມແທ້ໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ບໍ່ ວ່ານີ້
ແມ່ນ ຈະຕົກຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປເອົາຂອບຂອງມັນ
ລົງເທິງ 65 ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເຮັດ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາ pretty
ດີດັ່ງນັ້ນປັດຈຸບັນອົງປະກອບນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຮູບ ສີ່ຫລ່ຽມສີຂາວຈະເປັນເມນູຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເມນູຂອງພວກເຮົາຈະໄປ
ຕົກລົງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ມີສະຖານທີ່ທີ່ຈະຈັດວາງ
ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີອົງປະກອບນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາ ຊາຍແດນສີຂາວ ນັ້ນ
ສິດເພາະວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນສິດທິໃນການ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄປເຖິງດັດຊະນີຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້
ໃນ ມື້ນີ້ຂ້ອຍສາມາດກໍາຈັດ ສິ່ງນັ້ນໄດ້
ແລະຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນກັບບ້ານກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ແລະອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນ, ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອັບໂຫຼດທັງສອງ
ໄຟລ໌ແລະນໍາສະເຫນີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນຂ້ອຍມີຈຸດທີ່ເມນູຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ຕັດ ໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານ
ມີທີ່ພວກເຮົາໄປ ຫມົດແລ້ວນັ້ນ
ແມ່ນຈະ ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດ
ຂອງ finalize ວິທີການທີ່ເມນູຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຄ່າ
ວິທີການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາຈະໄປ
ຮັກສາ ເນື້ອຫາ ທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງເວັບໄຊທ໌
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການລົງໃນ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລະໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບການໂຕ້ແຍ້ງ
ແລະໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ populating ມັນກັບເນື້ອໃນ
ແລະທໍາລາຍມັນອອກເປັນບຸກຄົນ
ຫນ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດນໍາທາງ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ໂທລະພາບ Cat5 / 002 ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກໆຄໍາເວົ້າທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້
ສັງເກດເຫັນ ເລື່ອງທີ່ດີຂ້ອຍດີທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ
ຄຽງຄູ່ກັບການ mac ຂວາແລະແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າທ່ານເລີ່ມເບິ່ງ
ວິທີການປະເພດຂອງອົງປະກອບທີ່ຕົກລົງເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດ
ຄືສິ່ງທີ່ photoshop ແລະເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ມັນແຕ່ພວກເຂົາເຫັນວ່າຂ້ອຍດີທີ່ສຸດ
ຮ່ວມກັນຫນຶ່ງຂອງມັນແລ້ວຈາກ Photoshop
ເພື່ອ uh ກັບ stuff ເວັບຂວານີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນນີ້ນີ້ແມ່ນ
a
ຂອງຊຸດຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບການພັດທະນາເວັບທີ່
Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງ ກັນ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມແລະເບິ່ງ
episodes ອື່ນໆໃນຊຸດຢູ່ cat ຫ້າ
TV / web dev ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ໃດໆທີ່ທ່ານເຫັນ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບງານ ວາງສະແດງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ນີ້ພວກເຮົາຈະມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບາງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
tonight ມັນໄດ້ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີ guys ຢູ່ທີ່ນີ້ມີເບຍ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ພາຍໃຕ້ແສງສະຫວ່າງສົດໃສບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານວ່າ ມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ມັນ ໄປຫມົດ
ດີ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ hey ມີດີ
ອາທິດທີ່ Hillary ມີມີພວກເຮົາເກີນໄປ hey
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີ ຄວາມສຸກໃຈ
Hillary ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຜູ້ຊາຍຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແຍງດູແລທຸກໆຄົນ
ຫລາຍຄົນ ໃນຕົວຂອງພວກເຂົາເອງຕອນນີ້
