นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
กลุ่ม ransomware ที่เพิ่งค้นพบเมื่อไม่นานมานี้มี
สุทธิเกือบ 4 ล้านดอลลาร์ตั้งแต่
สิงหาคมด้วยการ ล่าสัตว์เกมใหญ่
กลยุทธ์การ โทรมาคดีสิทธิบัตร
กับ Apple ได้รับการยอมรับว่าเป็น
ไม่มีเหตุผลโดยศาลในมันไฮม์
คลิป YouTube ของ เยอรมนี ที่บรรยาย
อันตรายหรืออารมณ์เสีย
เล่นแผลง ๆ ไม่ได้รับอนุญาตจาก
แพลตฟอร์ม และ Nike ได้เปิดตัว
เทรนเนอร์ตัวเองที่เหมาะสม
ตัวเองกับรูปร่าง ของเท้าและ
ถูกควบคุมผ่านทางสมาร์ทโฟนเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะ มาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ นี้คือทีวีหมวด 5
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว
ช้า อคติ Linux Jeff Westen Gemma คุณ
สร้างเว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณเป็นนักแสดง ที่ ยอดเยี่ยมหรือไม่
ที่ซึ่งการแสดงเข้ามาในละครของคุณ
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณกำลังสร้าง
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วยอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี ถ้า
น้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นลงชื่อ
ขึ้นในวันนี้ห้าจุดพิธีกรรายการโทรทัศน์ฝันเฉือนฉัน
ฉันคือ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวกำลังติดตาม ฉันใน สัปดาห์นี้
สุทธิเกือบ สี่ล้านดอลลาร์ตั้งแต่
กลยุทธ์ พบ ransomware ใหม่
เลือกติดตั้งที่เป็นอันตราย
ซอฟต์แวร์เข้ารหัสในก่อนหน้านี้
เป้าหมายติดกระเป๋าลึก
วิธีการที่แตกต่างจาก ปกติหนึ่งของ
กราดติดเชื้อทั้งหมดที่เป็นไปได้
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของ การวิเคราะห์ถูกเผยแพร่
วันพฤหัสบดีที่ หนึ่งโดย บริษัท รักษาความปลอดภัย
CrowdStrike และอื่น ๆ โดยคู่แข่ง
เฝ้า
รายงานทั้งสองบอกว่าริโอเป็น
ransomware เป็นที่รู้จักกันในข้อเท็จจริง ขนาดใหญ่
ผู้ประกอบการสัปดาห์วันเป็นเท่า
ปี หลังจากที่พวกเขา ติดเชื้อครั้งแรก
โดยแยกมัลแวร์ซึ่งส่วนใหญ่แล้ว
เป็นโทรจันที่ทรงพลังยิ่งขึ้นที่รู้จักกันดี
เคล็ดลับบอทองค์กรที่คล้ายกัน
ติดเชื้อโดย หลอกบอโดยคมชัดไม่
ประสบกับ การโจมตีที่ตามมาโดย ryuk
CrowdStrike เรียกว่า เกมใหญ่
การล่าสัตว์และ บอกว่ามันอนุญาต
ผู้ประกอบการสร้าง 3.7 ล้าน
Bitcoin มี มูลค่าดอลลาร์ ทั้ง 52
การทำธุรกรรมตั้งแต่เดือนสิงหาคม
นอกเหนือจากการหาเป้าหมายที่
ทรัพยากรที่จะจ่ายเงินค่าไถ่หนัก
วิธีการ มีประโยชน์ที่สำคัญอีกประการหนึ่งอาศัย
เวลา ที่เป็น ช่วงเวลาระหว่าง
การ ติดเชื้อ ครั้งแรก และการติดตั้ง
ของ ransomware มันให้ผู้โจมตี
เวลาในการลาดตระเวนที่มีค่า
ภายใน เครือข่ายที่ ติดเชื้อ
การสอดแนมช่วยให้ผู้โจมตีได้สูงสุด
ความเสียหายที่จะเกิดจากการปล่อย
ransomware
เฉพาะหลังจากที่มีการระบุมากที่สุด
ทิ้ง
ระบบของ เครือข่ายและ ได้รับ
รหัสผ่านจำเป็นต้องติดเชื้อในขณะที่
ไม่ธรรมดาการลาดตระเวนไม่ซ้ำกัน
เพื่อริค แซมสาม ค่าไถ่ที่ไม่เกี่ยวข้อง
ที่ทำให้เกิดล้าน ดอลลาร์
ความเสียหาย ของ เครือข่ายที่ติดไวรัส
ไปที่เมือง แอตแลนตา
บัลติมอร์เป็นระบบ 9-1-1 และ โบอิ้ง แค่นั้น
เพื่อ ชื่อไม่กี่ตามเส้นทางที่คล้ายกัน
ไม่ต้องสงสัยเลยว่ามีเทคนิค
มีผลบังคับใช้ตามที่รัฐบาลกลาง
อัยการดำเนินการ sam sam กู้คืน
มากกว่าหกล้านดอลลาร์ใน ค่าไถ่
การชำระเงินและทำให้เกิดมากกว่า 30 ล้าน
เงินดอลลาร์ได้รับความเสียหายในรายงานของวันพฤหัสบดี
ไม่ต้องสงสัยเลย ว่าแนวทางนี้ คืออะไร
มีแนวโน้มที่จะเติบโต fireEye ทั่วไปมากขึ้น
เส้นทางนักวิจัยตลอดปี 2018
fireEye สังเกตเห็นจำนวนที่เพิ่มขึ้น ของ
กรณีที่มีการปรับใช้ ransomware
หลังจากที่ผู้โจมตีได้รับการเข้าถึง
องค์กร เหยื่อ ผ่านทางอื่น ๆ
วิธีการที่อนุญาตให้
เครือข่าย เพื่อ ระบุ ระบบที่ สำคัญ และ
ดาเมจความเสียหายสูงสุด ว้าว
ฉันคิดว่าสิ่งที่ข่าวไม่ได้
สัมผัสและอาจสื่อโดยทั่วไป
ไม่ ทราบเรื่องนี้ แต่บางครั้งสิ่งเหล่านี้
ประเภทของการโจมตีเป็นหลายชั้น mm-hm
ดังนั้นผู้โจมตีอาจ โจมตีเครือข่าย
จากนั้นพวกเขาก็ทำการลาดตระเวน
แล้วพวกเขาก็ขายเครือข่ายนั้นให้
กลุ่มผู้โจมตีที่เกิดขึ้นจริงใน สังคม
กลยุทธ์วิศวกรรมที่ใช้ในการสั่งซื้อเพื่อ
เข้าถึงเครือข่ายองค์กรและ
จากนั้น เครือข่ายนั้นจะได้รับการประเมินโดยสิ่งนั้น
ผู้โจมตี mm-hmm และผู้โจมตีที่
ตัวเลข ก็โอเคพวกเขามี 300
คอมพิวเตอร์ พวกเขาอาจเป็นรัฐบาล
องค์กรบางทีพวกเขา ก็รู้ว่าใคร
พวกเขาเป็น และที่เพิ่มมูลค่า
สำหรับพวกเขาที่จะขายมันและ เรื่องราว
ไม่ได้ สัมผัสถูกต้อง แต่มัน
มีโอกาสมาก ที่ทั้ง
สิ่งที่ลาดตระเวนเป็นผู้โจมตีคนอื่น
ทั้งหมด แล้วมูลค่าที่พวกเขา
วางอยู่บนเครือข่ายที่เป็นสิ่งที่ทำให้พวกเขา
เป็นคนที่ อ่อนไหว
เพราะคุณรู้ว่าฉันจะไม่จ่ายอะไร
ดอลลาร์ใหญ่สำหรับเครือข่ายขนาดเล็กที่ เหมาะสม
ดังนั้นเครือข่ายขนาดเล็กจึงปลอดภัย
ที่พวกเขา
ไม่มี พวกเขายังคงมี เป้าหมาย ของ พวกเขาพวกเขา
ไม่น่าสนใจ สำหรับผู้ที่เป็น
จริงจ่ายสำหรับข้อมูลที่จะ
สามารถ เข้าถึงเครือข่ายเหล่านั้นได้
ถูกต้องเหมือนงานของฉัน จะไม่เป็น
อาจเป็นเป้าหมายของธุรกิจขนาดเล็กของคุณ
เมื่อคุณไม่มีอิเล็กทรอนิกส์
การทำธุรกรรมที่มีใช่สิ่งที่เป็น
ไม้ที่คุณรู้จักตั้งแต่แรก คือ
พวกเขาฉลาดพอที่จะไม่บอกคุณ
ในสถานที่แรกที่คุณได้รับ
ที่ติดเชื้อ
ดังนั้นพวกเขาจึงติดเชื้อคุณ แล้ว และหรือ
การติดเชื้อวันนี้แม้ว่าฉันจะหมายถึง
คิดในแง่ ของการติดเชื้อไม่ได้
จำเป็นต้องมีไวรัสหรือแม้แต่ชิ้นส่วนของ
มัลแวร์ติดเชื้อหรือและลองใช้
คำที่ดีกว่า เพราะมีการใช้สื่ออีกครั้ง
เงื่อนไขเช่นการติดเชื้อ ไม่มีการ แทรกซึม
ฉันอาจจะเป็น คำที่ ดีกว่า นี้
วัน ดังนั้นหากคุณไม่ ทราบ ว่ามัน
เกิดขึ้นเพื่อเริ่มต้นด้วยแล้ว
การลาดตระเวนสามารถเกิดขึ้นได้ แต่ถ้าคุณ
รู้ไหมว่า ฉันเดาตรงนั้น
อาจไม่ใช่ สิ่ง ที่ส่องแสง
สัญญาณที่เป็นเหมือนข้อแก้ตัวของฉัน
แต่ คุณ สามารถ ทำอะไรได้จากจุดนี้
ถ้าคุณมีการแทรกซึม คุณ
เหมือนโยนทุกอย่างออกไปและ เริ่ม
ใหม่คุณจะ รู้ ได้ อย่างไรว่า จะ เริ่มต้นอย่างไร
ตอนนี้เพราะตอนนี้พวกเขา มี ของคุณ
รหัสผ่านและ พวกเขามีสิทธิ์ของคุณดังนั้นคือ
มันสายเกินไป สำหรับ บริษัท เกมใหญ่ ๆ เหล่านี้
ในรูป แบบของ การล่าสัตว์ พวกเขา
ใช่ที่นี่จะยากที่จะกู้คืน
นั่นคือ ใช่ แน่นอน คุณจะได้รับ ของคุณ
ข้อมูลกลับมา คุณได้สำรองไว้แน่นอน
สิ่งส่วนตัวเหล่านั้นยังคงเปิดเผย
ใช่ฉันหมายถึงเรา พูดถึงที่เราพูดคุยกัน
การ รั่วไหล ของข้อมูล และทุกอย่างอื่นดังนั้น มัน จึง เป็น
หลายชั้นเป็นแง่มุมเหล่านี้
ประเภท ของการโจมตีและเป็น บริษัท เหล่านั้น
ฉันคิดว่ามัน ไร้เดียงสาที่จะคิด ว่ามัน
เพียงแค่ ransomware ไม่มี ransomware เป็นชนิด
ฤทธิ์ทางขวาว่าสิ่งที่นำขึ้นไป
การสำรวจ ransomware
การลาดตระเวนหมายถึงการสะสมของ
ข้อมูล ถูกต้อง
อ่านผ่านข้อมูลลับและ
การกำหนดค่ากับ ข้อมูล นั้น และ
จากนั้นขาย ให้ สูงสุดต่อไป
ผู้ประมูลที่ ถูกต้องนั่นเป็นเหตุผลที่ บริษัท เหล่านั้น
รับ การโจมตีที่ น่ากลัว มีคนดีเช่นกัน
แข็งแกร่งในฐานะคนเลวในเรื่องนี้
แบทแมนมีสิทธิต่อต้านมัลแวร์
บริษัท ที่พยายาม ขัดขวาง
การโจมตีประเภทนี้ แต่ เป็นการโจมตี
บริษัท ป้องกันมัลแวรู้เช่นเดียวกับผม
ทำอย่างนั้นมันลงมาให้การศึกษามัน
ลงมาถึงลูกค้า
ผู้ ใช้ปลายทางรู้ว่าฉันยังฉันหมายถึง
ฉันขายมัลแวร์ตลอดเวลา แต่ฉัน
ยังคงอยู่ ที่นี่
ฉันแค่ต้องการป้องกันไวรัส รู้ว่าฉันไม่ต้องการ
ไฟร์วอลล์ แต่คุณทำใช่ใช่
cuz วันนี้ฉัน หมายถึงฉันผ่านมันไป
วันต่อ วันไม่ใช่ไวรัสอีกต่อไป
เมื่อตอนที่ผมเติบโตขึ้นมาเราต้อง
จัดการกับ ไวรัส ที่ฉันบอกว่ามันไม่ได้
ติดเชื้ออีกต่อไป
มันแทรกซึมและ ป้องกันไวรัส
ปกป้องคุณจากการบุกรุกไม่ได้อยู่ที่
ไฟร์วอลล์จะป้องกันคุณทั้งหมด
การแทรกซึม มันเป็นสิ่งที่ดีอย่างแน่นอน
จุด ป้องกัน ที่แน่นอนและไม่
เพียงไฟร์วอลล์ที่มาพร้อมกับ
Windows แต่เป็นไฟร์วอลล์สองทิศทาง
ที่จะหยุดการแพร่กระจายของสิ่งต่าง ๆ เช่น
ransomware นั่นเป็นกุญแจสำคัญ เพราะฉัน
หมายความว่าคุณต้องการคุณต้อง รู้ว่าคุณ
ว่าคุณมีคอมพิวเตอร์ 300 ที่ของคุณ
ระบบในระบบของคุณคุณ มี 300
ผู้คนลองพูดกันหรืออาจจะ 600 ก็ได้
คุณกำลังทำงานอยู่ สองกะคนทำงาน
คอมพิวเตอร์เหล่านั้นจะพูดค่อนข้างถูก
โซ่เท่านั้นที่แข็งแกร่ง เท่ากับของมัน
ลิงก์จุดอ่อน ฉันต้องการคอมพิวเตอร์ที่
ฉลาดกว่าฉัน ถูกที่จะไม่ยอมให้ฉัน
ทำสิ่งที่ ฉันเป็นฉันมีนิสัย
ถ้ามีอะไรบางอย่างที่ ดูเหมือนว่าฉันจะเป็นบ้า
กด ไม่เป็นไรที่นี่อีก
ตัวอย่างตามหลอดเลือดดำที่ คุณได้รับ
ติดตั้งไฟร์วอลล์เพราะ เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับไฟร์วอลล์ สามารถป้องกัน คุณได้
การโจมตีประเภท นี้ และไฟร์วอลล์นั้น
บล็อกคุณจาก ความสามารถในการทำ
คุณ จะ ปิด บางสิ่งบางอย่าง
ไฟร์วอลล์ เป็นคำถามและอื่น ๆ
หากผู้ใช้ มีความสามารถนั้น
อนุญาตให้ ปิดไฟร์วอลล์ได้
จะทำมันและฉัน พบ สิ่งนี้ในวันนี้
คืนที่แล้ว
Windows 10 อัปเดตตัวเองใน
ระบบออกอากาศ Wirecast ตกลงตอนนี้ฉัน
เซิร์ฟเวอร์ Nagios เซิร์ฟเวอร์ M กำลังขุด อยู่
บ้า คำพูด
ฉันไม่สามารถ เข้าถึง ระบบ นั้นได้ เพราะเมื่อใด
มันปรับปรุง มันบล็อก ping ใน
ไฟร์วอลล์ เพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของฉันเริ่มทำงาน
บอกว่าฉันไม่สามารถปิงเซิร์ฟเวอร์นั้นได้
เซิร์ฟเวอร์ของฉันกำลัง ได้รับการแจ้งเตือน
และ สงสัยว่า เซิร์ฟเวอร์ ทั้งหมดนั้น และ
มัน ทำงาน แล้วทำไม ฉันถึงได้รับ
การแจ้งเตือน และแน่นอนว่าครั้งแรก
สัญชาตญาณ ปิดไฟร์วอลล์ และ
ดูว่ามันใช้งานได้
ทำงานได้ดี พอ เราจะ ย้อนกลับ
บน ไฟร์วอลล์แล้วค้นหาว่ามีอะไร
เกิดขึ้นได้ ดี เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของฉัน คือ
การส่ง Ping และ ปิงถูก ปฏิเสธ
โดยไฟร์วอลล์ดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องปิดการใช้งาน
แค่ฉันต้องยอมให้ ping ได้
ผ่านที่ ถูกต้องเพราะ นั่นคือ สิ่งที่
ที่ฉันต้องการไอทีเป็นการส่วนตัว
ผู้ดูแลระบบจะต้องรับผิดชอบ
ตรงนั้นเพื่อที่ผู้ใช้จะไม่เปลี่ยน
ปิด เพื่อให้ทุก บริษัท เพียงแค่จริงๆ
ต้อง มี Robbie ไม่ใช่ Robbie แต่
การศึกษาสำหรับพนักงาน Robbie เรียนรู้
จาก สิ่งที่ คุณได้ยินที่นี่ฉันคิดว่า
คุณก็รู้ว่ามันยอดเยี่ยมมากมาย
วิจัยออนไลน์ แต่ คุณมี
ที่จะ เป็นส่วนตัวกับ สิ่งที่คุณ
ต้อง กลัวเพราะกลัวฉัน คิด
ทำให้คุณประพฤติ
คุณไม่สามารถ ปิดการใช้งาน โดยประมาท
คุณรู้จักไฟร์วอลล์และ ทำให้อ่อนแอ
รหัสผ่านและการทำทุกสิ่งที่แปลก
ที่ คนทำ colby อยู่ในการแชทของเรา
ห้อง และพูดว่าการปรับปรุงไม่ควรจะเป็น
อนุญาตให้เปลี่ยน การตั้งค่าไฟร์วอลล์และ
ฉันเห็นด้วยว่า ฉันตกใจกับ Windows
ไฟร์วอลล์ เปลี่ยนการตั้งค่าของตัวเองใน
เครื่อง Windows และฉันอยู่หลัง NAT
ไฟร์วอลล์และฉันมีไฟร์วอลล์ที่ดีที่นี่
ที่สตูดิโอ แต่ ซอฟต์แวร์ตัวนั้นทันใด
เอาไปใช่ไม่โอ้มันน่าขนลุก
ก็แค่ คุณ จะต้องเป็น
ฉลาดเกี่ยวกับสิ่งประเภทนี้และในฐานะที่เป็น
ผู้ดูแลระบบ ไอทีที่ เราต้องตรวจสอบให้แน่ใจ
ที่ผู้ใช้ของเราไม่มี ความสามารถ
สิทธิ์ที่ชาญฉลาดในการปิดการใช้งานมาก
สิ่งที่ กำลังปกป้องเครือข่ายของเรา
ถูกต้องเพราะ พวกคุณเชื่อ 10%
คน 10% ในสำนักงาน
สภาพแวดล้อมจะเปิดสิ่งที่แนบมา
อีเมล หลอกลวงฟิชชิ่ง
และ จำนวน นั้นจะ เพิ่มขึ้นตาม
เราเห็นการ โจมตีแบบฟิชชิ่ง เพิ่มขึ้น
ขวาซึ่งเป็นเป้าหมายซึ่งจะพูด
สวัสดี Sasha ฉันต้องการเปิดไฟล์นี้และ
พิมพ์ให้ฉันสิ โอ เคโอเค
ดูเหมือนว่ามันมา จากเจ้านาย
ใช่การตกปลาของคุณน่าเชื่อถือมาก
ขึ้นอยู่ กับว่าพวกเขาดูเหมือนใคร
มา จากถ้ามันดูเหมือนว่ามันมา
คุณ รู้ ใช่ มั้ย ว่าที่ นี่คือ
ไฟล์ที่ฉัน ต้องการพิมพ์ให้ฉัน II คุณ
อาจไม่ได้คิด เกี่ยวกับมัน
ฉันไม่รู้จะสงสัย จนกระทั่ง
หลังจากนั้น ก็ให้คิดว่าจะเป็นอย่างไร
ที่เข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดของฉัน ใช่
ทำไม ฉันไม่คลิกอะไร อีกแล้ว
คดีสิทธิบัตรว่าอืมวอลคอมม์
กับ Apple ได้รับการยอมรับ ว่าเป็น
ไม่มีเหตุผลโดยศาล ในมันไฮม์
เยอรมนี ผู้ผลิตชิปโต้เถียงกับ Intel
iPhones ที่ขับเคลื่อนโดยการละเมิด ทรานซิสเตอร์
มันเป็นสิทธิบัตรสวิตช์ แต่ในเบื้องต้น
การตัดสินด้วยวาจาศาลไม่เห็นด้วย
วอลคอมม์ได้ กล่าวว่ามันจะดึงดูด
ในคำสั่ง
รุ่งอรุณ รองประธานบริหารของ Rosenberg Qualcomm
และที่ ปรึกษาทั่วไปกล่าวว่า Apple มี
ประวัติการละเมิดสิทธิบัตรของเรา เท่านั้น
เมื่อ เดือนที่แล้วศาลภูมิภาคมิวนิค
ยืนยันค่าของอีกหนึ่งของ
สิทธิบัตรที่ทันสมัยของ Qualcomm ต่อต้าน
การละเมิดแอปเปิ้ลและสั่งห้าม
การนำเข้าและขายไอโฟนที่ได้รับผลกระทบ
ในประเทศเยอรมนี ว่าการตัดสินใจตาม
คำสั่งศาลสั่งห้ามการละเมิดสิทธิบัตร
ไอโฟนในจีน รวมทั้งได้รับการยอมรับ
ได้รับการยอมรับจาก ITC ตัดสินว่า Apple
มีการละเมิดทรัพย์สินทางปัญญาของวอลคอมม์
มันน์ไฮม์ คอร์ทตีความด้านหนึ่ง ของ
สิทธิบัตรของเราพูดอย่างหวุดหวิดมาก
นั่น เป็น เพราะ แรงดันภายใน ส่วนหนึ่งของ
iPhone ไม่ใช่สิทธิบัตรที่แน่นอน
ไม่ละเมิด เราไม่เห็นด้วยอย่างยิ่ง
และจะอุทธรณ์ Apple ตอบว่า
เรามีความสุขกับการตัดสินใจ และขอขอบคุณ
ศาล สำหรับเวลาและความขยันของพวกเขา
เราเสียใจที่ การใช้ศาลของ Qualcomm ใน การ
เบี่ยงเบนความสนใจ จากสิ่งผิดกฎหมาย
พฤติกรรมที่เป็น หัวข้อของหลาย ๆ
การฟ้องร้อง และดำเนินคดีรอบ ๆ
โลก ทั้งคู่ได้รับการพัวพันใน
ขมมากขึ้นและ ถูกกฎหมาย ทั่วโลก
การต่อสู้ในเร็ว ๆ นี้
แอปเปิ้ลเปลี่ยน จากการใช้
ชิป Qualcomm ในอุปกรณ์นี้
ฟังดู ซับซ้อนเล็กน้อย
เสียงแบบ นี้ที่ เราพูดเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
แค่ใช่เราไม่ได้เป็นส่วนตัวกับกฎหมายสิทธิบัตร
ใช่ พวกเขาคิดว่า พวกเขาเป็น
คาดหวังสิ่งนี้ ในสถานการณ์ที่อยู่ใน
สถานที่ แรก ไม่ ว่าทำไม
ศาล เยอรมัน ต้องการ ให้คุณมีเงิน
ที่จะกลับถ้าคุณสูญเสียฉันไม่ฉันไม่ได้
ค่อนข้างมั่นใจในสถานการณ์ที่มีมัน
มันหายไปอีกหนึ่งเดือน
และแอปเปิ้ลเสียยอดขายเป็นจำนวนมากเพราะ
พวกเขาไม่ได้ รับอนุญาตให้ ขายในประเทศเยอรมนี
เช่น นั้นเงินที่ Qualcomm
มีการวาง หน้าจะมี อารมณ์เสียที่
ใช่ แต่ในกรณีนี้มัน เหมือนว่าฉันทำไม่ได้
แม้แต่ต้องการสัมผัสกับกฎหมายสิทธิบัตรและฉัน
ไม่ เข้าใจ ฉันรู้สึกว่าถ้าคุณเขียน
หนังสือ ที่ถูกต้อง เหมือนค้างคาวใน
หมวกเช่นนี้เป็นสิ่งที่ดูเหมือนว่า
สำหรับฉันถูกวิธี ฉันจะรู้สึก ละเมิด
คำแถลง การได้ยิน จากทั้งสอง บริษัท
ใช่ Apple เป็นเด็ก จริง ๆ สำหรับฉัน
ใช่ พวกเขาดูเหมือนว่าพวกเขาตลอดเวลา
ลดลง
วอลคอมม์ดีใช่แล้วไม่ดี และและ
ฉัน ไม่ชอบ บริษัท ใดที่ ทำเช่น นั้น
ถูกต้องฉันรู้ว่า ฉัน ปล่อยให้กฎหมายตัดสินใจ
อย่าพยายามที่จะโยกย้ายความคิดเห็นของผู้คนด้วย
ใส่ลงในคำตอบของคุณ
ความหมายเชิงลบเชิงลบที่มีต่อ
คน ที่ชอบมันก็แค่มัน
เกี่ยวกับความคิด และฉัน ไม่ชอบ มัน
เพราะพวกเขากำลังพยายามที่จะ
ประชาชนให้ เชื่อในด้านของพวกเขา
ซึ่งไม่ได้เย็นซึ่งผมหมายถึงความโชคดี
สำหรับ พวกเขาเพราะ ผู้คนฉลาดกว่า
ที่แอปเปิลฉันจะบอกคุณดีฉันคิดอย่างนั้น
แต่มีคนจำนวนมากที่ซื้อ
ทุก Apple iPhone ถูกต้อง แต่ฉัน รู้สึกเหมือน
ที่อาจลดน้อยลงไปได้อย่างที่ต้องการ
เทคโนโลยีของ Qualcomm ที่ออกมา
เป็น
เหลือเชื่อและขั้นสูงและไม่ชอบ
การตัดขอบของสิ่งที่ถูกต้องเช่น
ฉันสนใจมากขึ้นในทุกสิ่ง
วอลคอมม์ ได้ ลง มา ที่เส้น
กว่าฉันอยู่ในสิ่งที่ Apple Mania
Nvidia เป็นคนที่ น่าเหลือเชื่อ ในตอนนี้ แต่
ใช่ฉัน ไม่รู้ผู้บริโภคลองกัน
ดูว่าพวกเขาฉลาดขึ้นและหยุด ซื้อ
ผลิตภัณฑ์ของ Apple เราจะเห็น YouTube
คลิปที่แสดงถึงอันตรายหรือ
แผลงทางอารมณ์ที่น่าวิตกได้รับ
ห้ามจากแพลตฟอร์ม ย้ายมา
เพื่อตอบสนอง ต่อความท้าทายที่ เรียก ว่า
บางครั้งก็ ทำให้เสียชีวิตหรือ
การบาดเจ็บ ของการแบ่งปันวิดีโอของ Google
เว็บไซต์กล่าวว่าวัสดุดังกล่าวไม่มีสถานที่
YouTube อย่างไรก็ตาม บริษัท ดูเหมือนจะเป็น
ล้มเหลวในการบังคับใช้กฎที่มีอยู่ใน
เนื้อหาที่ เป็นอันตราย บางวิดีโอมี
ดึงดูดการดู YouTube หลายล้านครั้ง
กล่าวว่า มันทำงานเพื่อบังคับใช้ของเราอย่างจริงจัง
นโยบายการสร้างรายได้เพื่อกำจัด
แรงจูงใจ สำหรับการละเมิดนี้ แต่บังคับใช้
กฎใหม่ในการเล่นแผลง ๆ อาจพิสูจน์ ได้
ยากมากขึ้นได้รับความคลุมเครือกว่า
สิ่งที่อาจจะมีหรือ ไม่มีการ พิจารณา
ข้อความที่เป็น อันตราย ถูกเพิ่มเข้าไปในเว็บไซต์
ส่วนคำถามที่พบบ่อยอ่าน
YouTube เป็นบ้านของไวรัสที่รักมากมาย
ความท้าทายและการเล่นตลก ที่กล่าวมา
มี นโยบาย เสมอ เพื่อให้แน่ใจว่ามี อะไร
ตลกไม่ ข้ามเส้น เข้าไป
เป็นอันตรายหรือเป็นอันตรายต่อชุมชนของเรา
หลักเกณฑ์ห้ามเนื้อหาที่
ส่งเสริมกิจกรรมที่เป็นอันตราย
มีแนวโน้มที่จะส่งผลให้เกิดอันตรายอย่างร้ายแรงและ
วันนี้ชี้แจงว่าสิ่งนี้มีความหมายสำหรับ
ความท้าทายที่เป็นอันตรายและแผลงจากนี้
บนเว็บไซต์บอกว่ามันจะไม่ อนุญาต
วิดีโอที่เล่นแผลง ๆ ด้วย
การรับรู้ถึงอันตรายของ ร่างกายอย่างจริงจัง
รวมถึงการ บาดเจ็บที่ แผลง ๆ
บางคนถูกหลอกให้ คิดว่า
พวกเขากำลังตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง แม้ว่าจะไม่มีของจริง
การคุกคามมีอยู่ กฎใหม่เข้ามา
ตอบสนองต่อ การ เล่นแผลง ๆ หลาย ๆ กรณี
และต้องเลิกที่ ป่วยหนัก
แนะนำ ที่ดีที่สุดและร้ายแรงที่สุดที่ฉัน
หวังว่าพวกเขา จะสามารถดึง มันออกมาได้เช่น กัน
และ คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันเป็นเช่นนั้น
หวังมากในสามัญสำนึก และมนุษยชาติ 1
เป็น เชียร์ลีดเดอร์ที่ทำให้ถูกต้อง
การตัดสินใจ แต่ฉันจะบอก คุณว่าฉัน
ได้ยินเหล่านี้บ้า
ความท้าทาย และฉันหมายความว่าคุณสามารถดู
Netflix แสดงภาพยนตร์ ใช่มันเป็นไปไม่ได้
แค่ YouTube มันจะต้องเป็นอย่างอื่น
ปัญหาเช่นกันและพวกเขาได้รับความคิดนี้
ใน หัวของคุณถูกต้องและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็เริ่ม วงจรนี้และ
มีคนลอกเลียนแบบอยู่ที่นั่นและอะไร
คุณหมายถึงฉันแค่ บอกว่า
คนดั้งเดิมที่มีความคิด
สมมุติว่ามัน parkour มาดูกันดีกว่า
ปูกระดานหรือสมมุติว่าเป็น อะไร
ขวาที่ใครบางคนมี ร่างกาย
ความสามารถในการทำมันและ ดึงมัน
ปิดและ ผู้คน ชม วิดีโอ นั้นแล้ว
พวกเขาเหมือนฉันสามารถปีนเครน
แต่ฉันต้องก้าวขึ้นไปข้างบนเสมอ
บาก ขวาสูงจนกระทั่งในที่สุดมัน
ร้ายแรงและ เกี่ยวข้องกับ แต่
ข่าวเป็นเพียง ความผิดใช่เช่น
ข่าวกระแสหลัก สิ่งนี้ ที่เรา
ได้ยินเกี่ยวกับวัน ของเราและคุณ
พูดถึง copycats และมันเป็นเพียง
โลกที่เราอาศัยอยู่ในดังนั้นจึงมีการ
จะมากกว่า YouTube ก็เป็นเพราะเป็น
ในไม่ช้า คุณก็จะบล็อคสองอย่างนี้ลง
สิ่งที่ จะเป็นอีก แพลตฟอร์ม
ที่เพิ่มขึ้น และเป็นสถานที่ที่ไป
สำหรับเนื้อหานั้น ฉันแค่ต้องการ
ที่ผู้คน เข้าใจถึง คุณค่าของ
ชีวิตของพวกเขาเหมือน ไม่ทำอะไรเลย
อย่าปิดตาตัวเอง และขับของคุณ
รถไม่กินที่ iPod เหมือนไม่ทำ
สิ่งท้าทายที่ โง่เขลา
จะ ทำร้ายคุณ หรือฆ่าคุณเพราะ
คุณเป็นคนสำคัญใน
สังคมและ ฉันต้องการ ให้ คุณ มีชีวิตอยู่
และ ไม่เพียงมีชื่อเสียงใน YouTube สำหรับบางคน
สิ่งที่ ทำให้คุณเจ็บปวด
มีโศกนาฏกรรมมากเกินไป ใช่แล้วที่เราได้ยิน
เกี่ยวกับฉันไม่ชอบ Nike ได้เปิดตัว
ตัวเอง กับรูปร่างของเท้าและ
ถูกควบคุม ผ่าน สมาร์ทโฟนมันเป็น
ซ้ำล่าสุดของอนาคต
รองเท้าครั้งแรกเรียกกลับไปใน
ภาพยนตร์ย้อนกลับไปใน อนาคตส่วนที่ สองและ
สร้างความเป็นจริง โดย Nike ในปี 2559 ล่าสุด
เวอร์ชันที่ เรียกว่า Nike adapt จะมีค่าใช้จ่าย
สาม ร้อยห้าสิบดอลลาร์และจะ
ไม่จำเป็นต้องมีปุ่มทางกายภาพ
เปิดใช้งาน laces
ผู้อำนวยการสร้าง Nikes ของเรา
นวัตกรรมกล่าวว่าเราเลือกบาสเก็ตเป็น
กีฬาแรกที่ Nike ใช้
จงใจเพราะ ความต้องการ
นักกีฬาที่ใส่รองเท้า ระหว่าง
เกมบาสเกตบอลปกติของนักกีฬา
การเปลี่ยนแปลงการเดินเท้า และความสามารถในการได้อย่างรวดเร็ว
เปลี่ยนความ ฟิตของคุณโดยคลายรองเท้าของคุณ
เพื่อเพิ่ม การไหลเวียนของ เลือด แล้ว
กระชับอีกครั้งเพื่อ ประสิทธิภาพคือ
องค์ประกอบสำคัญ ที่เราเชื่อว่าจะปรับปรุง
ประสบการณ์ของนักกีฬาที่ผู้ใช้สามารถทำได้
ปรับแต่งพอดีและการควบคุมผ่าน
แอพสมาร์ทโฟนซึ่งจะจัดเก็บไว้พอดี
การตั้งค่าที่พวกเขาสามารถใส่แบบที่แตกต่างกัน
การตั้งค่าสำหรับ ช่วงเวลาที่ แตกต่างกัน ใน
เกม คลายมันสำหรับการหยุดพักชั่วคราว และ
ขันให้แน่นก่อนเข้า เกม
เมื่อพวกเขาก้าวเข้าไปใน รองเท้าแบบกำหนดเอง
มอเตอร์และเกียร์จะรับรู้ถึงความตึงเครียด
จำเป็นโดยเท้า และปรับ
ตาม
แอพจะเก็บข้อมูลไว้ด้วย
นักกีฬา สามารถเลือกที่จะแบ่งปันกับ Nike
รองเท้าวางขาย ในเดือนกุมภาพันธ์
เทคโนโลยี อัจฉริยะ ที่ฉัน ไม่เคยคาดคิดมาก่อน
ถูกต้อง ฉันชอบที่จะไม่เล่น
บาสเก็ตบอล ที่คุณอาจไม่มีฉัน
เล่นบาส แต่ ฉันเชื่อเถอะ
ที่ฉันวิ่ง บน ลู่วิ่งและ ของฉัน
เชือกผูกรองเท้าผูกติดตลอดเวลา
คำตอบที่ใช่ดีฉันไม่ได้ไป
ซื้อ ตะกร้าเหมือนในที่สุด ฉันจะไป
ซื้อ รองเท้า เหล่านี้ เมื่อพวกเขาออกมาและ
แตกต่างกันสำหรับตัวเองปักเพื่อให้สามารถ
เขียนความรู้สึกเหมือนฉันย้อนกลับ ไปใน
ในอนาคต ฉันหมายถึงฉันกำลังฝึกฝน เพื่อ เป็น
PSW ฉันแน่ใจว่าผู้สูงอายุ สามารถทำได้มาก
ใช้รองเท้าเหล่านี้โดยเฉพาะ หรือ
การวนซ้ำของบางอย่างมันไม่ได้
จำเป็นต้อง เป็นสิ่งนี้
โปรแกรมต่าง ๆ ที่ซับซ้อน สำหรับฉัน
รองเท้าผ้าใบ แต่ที่ถูกต้องสามารถลูกไม้
พวกเขาขึ้น โดยไม่ต้องงอมากกว่านั้น
มัน เยี่ยมมากที่ ฉันต้องมี
ความเป็นอิสระที่ ฉันไม่ต้องการอีกต่อไป
ขึ้นอยู่ กับคน อื่นที่จะ ผูกมัด ฉัน
รองเท้าขวา โอ้ฉันชอบมัน เร็ว จริงๆ
ตาม ตุ๊กแก เหรียญ นี่คือสิ่งที่
ตลาดคนพิการดูเหมือนว่าราว 1,800 คน
เวลาตะวันออกใน วันพุธมกราคม
16 2019 Bitcoin ปรับตัวลดลงเล็กน้อย
หายไปสามร้อยแปดสิบเก้า ดอลลาร์
และ 37 เซ็นต์ USD สละมันลง ไปสาม
พัน ห้าร้อยแปดสิบ แปด
ดอลลาร์และ 87 เซ็นต์การสูญเสียของเรามากกว่า
สัปดาห์ที่ผ่านมา
litecoin ลงที่ 31 ดอลลาร์และ 15
เซ็นต์ USD ต่อ แสงอากาศธาตุเหรียญอยู่ที่
120 197 ก็แพ้ 26 97 เรา Manero
อยู่ที่ 45 ดอลลาร์และ 50 เซ็นต์และ
small guys stellite คือ 2.5 110
หนึ่งในพันของ เหรียญ เซ็นต์ และเต่าคือ
ณ จุดหนึ่ง สามแปดหมื่นหนึ่งพัน
ของเซ็นต์ ไม่แพ้จุดมากไปศูนย์
หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อย
ตลาด cryptocurrency เปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
ไม่เคยปิดดังนั้นให้ ระมัดระวัง
มีคน
ระวังตัวให้ดีขอบคุณแถว W Nash
ชุมชนของ คุณ สำหรับการส่ง
เรื่อง บ้านในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
เรดมอนด์กับ ฉันร็อบบี้เฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
