ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ບໍ່ດົນມານີ້ພົບກຸ່ມ ransomware
ນັບຕັ້ງແຕ່ ເກືອບ 4 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ເດືອນສິງຫາໂດຍການນໍາໃຊ້ ການລ່າສັດໃຫຍ່ເກມ
ຍຸດທະວິທີການ ໂທຫາສິດທິບັດ patent
ຕໍ່ Apple ໄດ້ຖືກປະຕິເສດເປັນ
ພື້ນຖານໂດຍສານໃນ Mannheim
ເຢຍລະມັນ ວິດີໂອ YouTube ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອັນຕະລາຍຫຼືທາງຈິດໃຈທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
pranks ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກການ
ເວທີ ແລະ Nike ໄດ້ເປີດຕົວ
ຝຶກອົບຮົມຕົວເອງທີ່ເຫມາະ
ຕົວເອງກັບຮູບຮ່າງ ຂອງຕີນແລະ
ຖືກຄວບຄຸມໂດຍຜ່ານໂທລະສັບສະຫຼາດເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງ ມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ
ຊ້າ Linux bias Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານແມ່ນທ່ານເປັນນັກສະແດງ ທີ່ ຮ້າຍແຮງ ແນວໃດ
ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay ແມ່ນທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນ ວາງສະແດງຮູບເງົາຫ້າເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບຊ່ອງ ຫຼຸດລົງ
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟຣີ ຖ້າຫາກວ່າ
ຫນ້ອຍກ່ວາ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງ
ເຖິງມື້ນີ້ຫ້າຈຸດ TV host ຝັນ slash ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້ຖືກອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ສີ່ລ້ານໂດລາສະຫະລັດນັບຕັ້ງແຕ່
ເດືອນສິງຫາໂດຍການນໍາໃຊ້ການ ລ່າສັດເກມໃຫຍ່
ຍຸດທະສາດການ ransomware ພົບໃຫມ່
ຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ຊອບແວການເຂົ້າລະຫັດຜ່ານໃນເມື່ອກ່ອນ
ຄາດຫມາຍສູ້ຊົນທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ມີເຮົາເລິກໄດ້
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ ປົກກະຕິຫນຶ່ງຂອງ
ການຕິດເຊື້ອຢ່າງບໍ່ຮູ້ຕົວ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ເພື່ອການວິເຄາະໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່
ວັນພະຫັດ ຫນຶ່ງໂດຍບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
CrowdStrike ແລະອື່ນໆໂດຍຄູ່ແຂ່ງ
fireEye
ທັງສອງລາຍງານກ່າວວ່າ Rio ເປັນ
ransomware ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ ໃຫຍ່
ທຸລະກິດມື້ອາທິດແມ່ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ປີ ຫຼັງຈາກພວກເຂົາໄດ້ ຕິດເຊື້ອໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ໂດຍ malware ແຍກຕ່າງຫາກເຊິ່ງໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເປັນ trojan ມີອໍານາດເພີ່ມຂຶ້ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນທຸລະກິດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ bot
ການຕິດເຊື້ອໂດຍການໂຄສະນາ ໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມບໍ່ໄດ້
ຮັບປະກັນການ ໂຈມຕີຕໍ່ໄປໂດຍ ryuk
CrowdStrike ເອີ້ນວ່າວິທີການ ໃຫຍ່ເກມ
ການລ່າສັດແລະ ກ່າວວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ປະກອບການຈະຜະລິດ 3.7 ລ້ານຄົນ
ມູນຄ່າໂດລາ ຂອງ Bitcoin ໃນທົ່ວ 52
transactions since August
ນອກຈາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນເປົ້າຫມາຍທີ່ມີ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ hefty ໄດ້
ວິທີການ ມີຜົນປະໂຫຍດທີ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແມ່ນ ໄລຍະເວລາລະຫວ່າງການ
ການ ຕິດເຊື້ອ ເບື້ອງຕົ້ນ ແລະການຕິດຕັ້ງ
ຂອງ ransomware ມັນໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ເວລາທີ່ຈະປະຕິບັດການຮັບຮູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ພາຍໃນ ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ຕິດເຊື້ອ
ການຮັບຮູ້ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເພີ່ມສູງຂຶ້ນ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ໂດຍ unleashing ໄດ້
ransomware
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ກໍານົດຫຼາຍທີ່ສຸດ
fritter
ລະບົບຂອງ ເຄືອຂ່າຍແລະ ໄດ້ຮັບ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຈໍາເປັນໃນການຕິດເຊື້ອໃນຂະນະທີ່
ຄວາມແປກປະຫລາດທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ
ເພື່ອ ryuk sam sam ຄ່າໄຖ່ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບ່ອນທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ລ້ານ ໂດລາ
ຂອງ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຕິດເຊື້ອເຄືອຂ່າຍ
ກັບເມືອງ Atlanta ໄດ້
ລະບົບ 9-1-1 ຂອງ Baltimore ແລະ boeing ພຽງແຕ່
ຊື່ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເສັ້ນທາງຄ້າຍຄືກັນ
ມີຄວາມສົງໃສວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຕັກນິກນີ້ບໍ່ມີ
ແມ່ນປະສິດທິພາບຕາມທີ່ລັດຖະບານກາງ
ຕົວແທນນັກສືບ sam sam ກູ້ຄືນ
ຫຼາຍ ກວ່າຫົກລ້ານໂດລາໃນ ຄ່າໄຖ່
ການຊໍາລະເງິນແລະເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກ່ວາ 30 ລ້ານຄົນ
ໂດລາໃນຄວາມເສຍຫາຍລາຍງານຂອງວັນພະຫັດ
ອອກຈາກຄວາມສົງໃສຫນ້ອຍ ທີ່ວ່າວິທີການ ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະຂະຫຍາຍຕົວ ຫຼາຍຂຶ້ນເລື້ອຍໆ fireEye ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າທົດລອງຕະຫຼອດປີ 2018
fireEye ສັງເກດເຫັນຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງ
ກໍລະນີທີ່ ransomware ຖືກນໍາໃຊ້
ຫຼັງຈາກຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ຜ່ານທາງອື່ນ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າມຜ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ເພື່ອ ກໍານົດ ລະບົບ ທີ່ສໍາຄັນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍສູງສຸດ Wow
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງຂ່າວບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ສໍາຜັດແລະອາດຈະເປັນສື່ທົ່ວໄປ
ບໍ່ ຮູ້ເຖິງສິ່ງນີ້ແຕ່ບາງເທື່ອບາງຄັ້ງ
ປະເພດຂອງການໂຈມຕີແມ່ນຫຼາຍ ມມ - ມມ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໂຈມຕີອາດຈະ ຂັດຂືນເຄືອຂ່າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ reconnaissance ໄດ້
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂາຍເຄືອຂ່າຍນັ້ນໄປ
ພັກການໂຈມຕີທີ່ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນສັງຄົມ
ຍຸດທະສາດການວິສະວະກໍາຖືກນໍາໃຊ້ ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກປະເມີນໂດຍນັ້ນ
ຜູ້ໂຈມຕີ mm-hmm ແລະຜູ້ໂຈມຕີນັ້ນ
ຕົວເລກ ດີພວກເຂົາເຈົ້າມີ 300
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນລັດຖະບານ
ບາງທີພວກເຂົາ ກໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາແມ່ນ ແລະທີ່ເພີ່ມມູນຄ່າ
ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຂາຍມັນແລະ ເລື່ອງ
ບໍ່ໄດ້ ແຕະຕ້ອງມັນກໍ່ຕາມແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງອາດຈະ ວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກແມ່ນການໂຈມຕີຄົນອື່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດ ແລ້ວຄ່າທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອ ເປັນຄົນທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍ
ເງິນໂດລາສໍາລັບເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດນ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນມີຄວາມປອດໄພທົ່ວໄປ
ແມ່ນ​ພວກ​ເຂົາ​ບໍ່
ບໍ່ມີ ພວກເຂົາຍັງມີ ເປົ້າຫມາຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈ ກັບຜູ້ທີ່ມີ
ຈ່າຍຕົວຈິງສໍາລັບການຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນການ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ສິດຄືວຽກງານຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍອາດຈະເປັນທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຂອງທ່ານ
ກັບທ່ານບໍ່ມີເອເລັກໂຕຣນິກ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ແທ້ ຈິງ ແມ່ນ
ໄມ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ ແມ່ນ
ພວກເຂົາ smart enough ພຽງແຕ່ບໍ່ບອກທ່ານ
ໃນ ສະຖານທີ່ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຕິດເຊື້ອ
ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕິດເຊື້ອທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະ
ການຕິດເຊື້ອໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄິດກ່ຽວ ກັບການຕິດເຊື້ອບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຊື້ອໄວຣັສຫຼືແມ້ກະທັ້ງຊິ້ນຫນຶ່ງ
malware ການຕິດເຊື້ອຫຼືແລະໃຫ້ໃຊ້
ໄລຍະທີ່ດີກ ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສື່ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຂໍ້ກໍານົດຄືການຕິດເຊື້ອ ບໍ່ມີການ ເຂົ້າໄປໃນ infiltration
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ ຄໍາສັບ ທີ່ດີກວ່າ ນີ້
ມື້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຮັບຮູ້ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນມີ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເຫລື້ອມ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຄ້າຍຄື excuse ຂ້າພະເຈົ້າ sir
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຄືກັນຈາກຈຸດນີ້
ຖ້າທ່ານມີຄວາມເຂົ້າໃຈ ຜິດທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຄືກັນກັບຖິ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫມ່ເຮັດແນວໃດທ່ານກໍ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ ມີ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະ ພວກເຂົາມີສິດທິຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາລັບບໍລິສັດເກມເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່
ໃນການລ່າສັດ ຂອງສະຖານະການພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນການຍາກທີ່ຈະຟື້ນຕົວຄືນ
ວ່າສໍາລັບ ແນ່ນອນ ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່
ສິ່ງທີ່ສ່ວນບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຍັງເປີດເຜີຍ
ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ສົນທະນາພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ຂໍ້ມູນ ຮົ່ວໄຫລແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ຫຼາຍຂັ້ນຕອນຂອງມັນ multifaceted ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງການໂຈມຕີແລະແມ່ນບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະຄິດ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ພຽງແຕ່ ransomware ransomware ບໍ່ແມ່ນປະເພດ
ສິດຂອງ endgame ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ການຮັບຮູ້ຂອງ ransomware
ການຮັບຮູ້ແມ່ນຫມາຍເຖິງການເກັບກໍາຂອງ
ຂໍ້ມູນ ຖືກຕ້ອງ
ການອ່ານຜ່ານຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບແລະ
ການກໍານົດມູນຄ່າກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນນັ້ນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍທີ່ສູງທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ສິດທິຂອງ ຜູ້ສະເຫນີຊື້ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າບໍລິສັດເຫລົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ການໂຈມຕີ ຢ້ານ ມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີເປັນ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງເປັນ guys ບໍ່ດີໃນນີ້
Batman ສິດ ມີການຕ້ານການ malware
ບໍລິສັດທີ່ພະຍາຍາມ ຂັດຂວາງ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການໂຈມຕີ ແຕ່ວ່າ
ບໍລິສັດຕ້ານ malware ຮູ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ ມັນມາລົງ ໃນການສຶກສາ ມັນ
ມາລົງໃຫ້ລູກຄ້າ
ປະຊາຊົນ ສິ້ນສຸດການນໍາໃຊ້ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ anti-malware ຕະຫຼອດເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ antivirus ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ໄຟວໍ ແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດແທ້ແທ້ໆ
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານມັນ
ມື້ໃນ ມື້ມັນບໍ່ແມ່ນໄວຣັສເລີຍ
ໃນເວລາທີ່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຈັດການກັບ ໄວຣັສ ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຕິດເຊື້ອອີກຕໍ່ໄປ
ມັນເປັນ infiltration ແລະບໍ່ມີການ ຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສ
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກການບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ທຸກໆ firewall ປ້ອງກັນທ່ານ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຈຸດຂອງການ ປ້ອງກັນ ວ່າສໍາລັບແນ່ນອນແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ firewall ທີ່ມາພ້ອມກັບ
Windows ແຕ່ເປັນ Firewall ສອງທິສະທາງ
ວ່າຈະຢຸດການແຜ່ກະຈາຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ສິດທິ ransomware ທີ່ສໍາຄັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າທ່ານມີ 300 ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບໃນລະບົບຂອງທ່ານ ມີ 300 ທ່ານ
ປະຊາຊົນໃຫ້ເວົ້າວ່າຫຼືບາງທີອາດຈະ 600 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ສອງຄົນທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
ຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນຈະເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນວ່າ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂັ້ມແຂງ ເທົ່າທີ່ເປັນຂອງມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ weakest ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເປັນ
ສະຫລາດກວ່າຂ້ອຍ ທີ່ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືຂ້ອຍຂ້ອຍມີນິໄສ
ຂອງຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເບິ່ງຄືວ່າ boggy ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາ
ກົດ okay ນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສອດຄ່ອງກັບເສັ້ນເລືອດທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
firewall ຖືກຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ firewall ສາມາດປ້ອງກັນ ທ່ານໄດ້
ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງການໂຈມຕີແລະ firewall ວ່າ
ຕັນທ່ານຈາກ ການສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ ເຮັດທ່ານຈະປິດ
ໄຟວໍ ທີ່ເປັນຄໍາຖາມແລະດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຜູ້ໃຊ້ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປັນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ປິດໄຟວໍຂອງພວກເຂົາ
ຈະເຮັດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພົບ ໃນມື້ນີ້
ມື້​ຄືນ​ນີ້
Windows 10 ປັບປຸງຕົວມັນເອງ
ລະບົບສຽງ Wirecast okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊີຟເວີ Nagios ເຊີຟເວີໄມ M ຈະໄປ
Crazy ເວົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ລະບົບນັ້ນໄດ້ ເພາະວ່າເວລາ
ມັນໄດ້ປັບປຸງ ມັນໄດ້ຖືກປິດໃນ ping ໃນ
firewall ເພື່ອໃຫ້ Nagios server ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ping ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລົງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ແລະ wondering ທັງຫມົດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ມັນເຮັດວຽກສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງ ແລະແນ່ນອນວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
instinct ແມ່ນ ປິດ firewall ແລະ
ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີ, ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ສຸດ firewall ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາສິ່ງທີ່
ການເຮັດວຽກແມ່ນຫຍັງ ດີ Nagios server ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
pinging ແລະ ping ໄດ້ຖືກ ປະຕິເສດ
ໂດຍໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງປິດການທໍາງານ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ping ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານ ສິດເພາະ ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍເອງຕ້ອງການ IT
ຜູ້ເບິ່ງແຍງຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ປ່ຽນມັນ
ອອກໄປ ເພື່ອໃຫ້ ບໍລິສັດ ທຸກໆຄົນ ກໍ່ມີຄວາມຮູ້ແທ້ໆ
ຕ້ອງ ມີ Robbie ບໍ່ແມ່ນ Robbie ແຕ່
ການສຶກສາສໍາລັບພະນັກງານ Robbie ຮຽນຮູ້
ຈາກ ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຄົ້ນຄວ້າອອນໄລນ໌ ແຕ່ວ່າ ທ່ານແນ່ນອນມີ
ຈະ ເປັນຄົນພິເສດກັບປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ຢ້ານເພາະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕົວ
ທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ຈະ ປິດການປະ ຕິບັດແບບລະອຽດ
ທ່ານຮູ້ໄຟໄຫມ້ແລະ ເຮັດໃຫ້ອ່ອນແອ
ລະຫັດຜ່ານແລະເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ ແປກປະຫຼາດ
ວ່າ ປະຊາຊົນເຮັດແນວໃດ colby ແມ່ນຢູ່ໃນສົນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງ ແລະການປັບປຸງທີ່ບໍ່ຄວນເວົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ ການປັບຄ່າ Firewall ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກໃຈທີ່ Windows
Firewall ມີການປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າຂອງຕົນເອງຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງ Windows ແລະຂ້ອຍຢູ່ຫລັງ NAT
firewall ແລະຂ້ອຍມີ firewalls ທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ studio ແຕ່ ວ່າຊອບແວທັນທີ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າແລ້ວ, ບໍ່ມີໂອ້ຍມັນເປັນ creepy ແລ້ວ
ດີພຽງແຕ່ gotta ທ່ານ ຈະຕ້ອງໄດ້
smart ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ stuff ແລະເປັນ
ຜູ້ ບໍລິຫານ ດ້ານໄອທີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາບໍ່ ມີຄວາມສາມາດ
ສິດອະນຸຍາດໃຫ້ປິດການໃຊ້ງານຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ປົກປ້ອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ພວກເຈົ້າສາມາດເຊື່ອໄດ້ 10%
ນີ້ 10% ຂອງປະຊາຊົນໃນຫ້ອງການ
ສະພາບແວດລ້ອມຈະເປີດໄຟລ໌ແນບໃນ
phishing scam email
ແລະ ຈໍານວນ ທີ່ ຈະເພີ່ມຂຶ້ນເປັນ
ພວກເຮົາເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງການໂຈມຕີຂອງການ ຂີ້ລັກ spear
ສິດທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍເຊິ່ງຈະເວົ້າວ່າ
hi Sasha ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເປີດໄຟລ໌ນີ້ແລະ
ພິມມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໂອ້ຫຍັງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາ ຈາກນາຍຈ້າງ
ແລ້ວການຫາປາຂອງທ່ານແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ ກັບຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ມາ ຈາກເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມາ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວທີ່ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງພິມສໍາລັບຂ້ອຍ II ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະສົງໃສ ຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າ huh ວິທີການມາ
ທີ່ encrypted ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ yeah
ວິທີການມາ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄລິກໃສ່ສິ່ງໃດ ອີກຕໍ່ໄປ
ແນ່ນອນວ່າ ກົດຫມາຍສິດທິບັດຂອງ Qualcomm ຂອງ Hmm
ຕໍ່ Apple ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ ເປັນ
ພື້ນຖານໂດຍສານ ໃນ Mannheim
ເຢຍລະມັນ ຜູ້ຜະລິດຊິບໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັບ Intel
iPhones ທີ່ຂັດຂວາງການລະເມີດລິ ສະໂຕນ
ສະຫຼຸບສິດທິບັດມັນຖືແຕ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຄໍາຕັດສິນຂອງຄໍາຕັດສິນສານບໍ່ຍອມຮັບ
Qualcomm ໄດ້ ກ່າວວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນສະທ້ອນ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ຜູ້ບໍລິຫານບໍລິຫານ Rosenberg Qualcomm ຂອງ ອາລຸນ
ແລະ ຄໍາແນະນໍາທົ່ວໄປກ່າວວ່າ Apple ມີ
ປະຫວັດຂອງການລະເມີດສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ເດືອນ ທີ່ຜ່ານ ມາສານເຂດພູມິພາກ Munich
ຢືນຢັນ ມູນຄ່າຂອງຄົນອື່ນ ຂອງ
ສິດທິບັດຫລ້າສຸດຂອງ Qualcomm
ການລ່ວງລະເມີດຫມາກໂປມແລະສັ່ງຫ້າມ
ການນໍາເຂົ້າແລະການຂາຍ iPhone ທີ່ມີຜົນກະທົບ
ໃນປະເທດເຍີລະມະນີ ວ່າການຕັດສິນໃຈດັ່ງກ່າວໄດ້ດໍາ
ການເກືອດຫ້າມການຕັດສິນລົງໂທດໂດຍສານຕໍ່ການລະເມີດສິດທິບັດ
iPhone ໃນປະເທດຈີນເຊັ່ນ ດຽວກັນໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ການຮັບຮູ້ໂດຍຜູ້ພິພາກສາ ITC ວ່າ Apple
ແມ່ນການລະເມີດ ກ່ຽວກັບ IP ຂອງ Qualcomm
Mannheim ສານການຕີລາຄາລັກສະນະຂອງ
ສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດເວົ້າວ່າ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ແຮງດັນພາຍໃນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
iPhone ບໍ່ຄົງທີ່ສິດທິບັດ
ບໍ່ໄດ້ຖືກລະເມີດ ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ແລະຈະຂໍອຸທອນ Apple ຕອບ
ພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີກັບການຕັດສິນໃຈ ແລະຂອບໃຈ
ສານ ສໍາລັບເວລາແລະຄວາມພາກພຽນຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາເສຍໃຈນໍາໃຊ້ Qualcomm ຂອງສານໃນການ
ຫລີກລ່ຽງຄວາມສົນໃຈ ຈາກການຜິດກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ພຶດຕິກໍາທີ່ເປັນ ຫົວຂໍ້ຂອງຫຼາຍ
ກົດຫມາຍ ແລະການດໍາເນີນຄະດີຮອບ ໆ
ໂລກ ທັງຄູ່ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃນການເປັນ
ການກົດຂື້ນຫຼາຍຂົມແລະ ກົດຫມາຍ ທົ່ວໂລກ
ຮົບໃນບໍ່ດົນມານີ້
ເປັນແອບເປີ້ນໄດ້ປ່ຽນໄປ ຈາກການນໍາໃຊ້
Qualcomm chip ໃນອຸປະກອນຂອງມັນນີ້
ສຽງພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍສັບສົນ
ຄື ສຽງ ນີ້ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ ອາທິດແລ້ວນີ້
ພຽງແຕ່ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບກົດຫມາຍສິດທິບັດ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາຄິດວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ຄາດວ່ານີ້ ຢູ່ໃນສະຖານະການໃນ
ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ແມ່ນບໍ່ ວ່າເປັນຫຍັງ
ສານ ເຢຍລະມັນ ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານມີເງິນ
ກັບຄືນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສູນເສຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຢ່າງແນ່ນອນກ່ຽວກັບສະຖານະການໄດ້ມັນ
ຫມົດໄປແລ້ວ ມັນກໍ່ຫມົດໄປຫມົດເດືອນ
ແລະ Apple ໄດ້ສູນເສຍການຂາຍຫຼາຍເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ຂາຍໃນເຢຍລະມັນ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເງິນທີ່ Qualcomm
ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ທາງຫນ້າຈະມີ ຄວາມທຸກໃຈທີ່ວ່າ
ຂວາ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຕ້ອງການສໍາຜັດກັບກົດຫມາຍສິດທິບັດແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານຂຽນ
ປື້ມບັນທຶກ ທີ່ມີສິດເທົ່າ ທຽມກັບ bat ໃນ
ຫມວກເຊັ່ນ: ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ກັບຂ້າພະເຈົ້າວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ລາຍງານ ການໄດ້ຍິນ ຈາກ ບໍລິສັດ ທັງສອງ
ແມ່ນແລ້ວ Apple ແມ່ນເດັກນ້ອຍ ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ຫຼຸດລົງ
ໂອ້ດີ Qualcomm ແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ດີ ແລະແລະ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກບໍລິສັດໃດໆທີ່ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ສິດຂ້ອຍຮູ້ ຂ້ອຍ ໃຫ້ກົດຫມາຍຕັດສິນ
ຢ່າພະຍາຍາມກະຕຸ້ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງປະຊາຊົນໂດຍ
ການໃສ່ຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ຄວາມຫມາຍລົບກະທົບທາງລົບຕໍ່
ບຸກຄົນ ທີ່ມັກມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບແນວຄຶດຄືແນວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ມັກ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່
ປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈໃນຄວາມ ເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ຊຶ່ງກໍບໍ່ແມ່ນເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂຊກດີ
ກັບ ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າ ຜູ້ຄົນມີຄວາມສະຫລາດກວ່າ
ວ່າ Apple ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ya well ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ແຕ່ມີຫລາຍ ຄົນ ທີ່ຊື້
ທຸກ Apple iPhone ສິດແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ເທກໂນໂລຍີຂອງ Qualcomm ທີ່ອອກມາ
ແມ່ນ
ໃຈສັ່ງແລະກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າແລະຄ້າຍຄືກັນ
ແຂບຕັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍໃນການທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່
ວ່າ Qualcomm ໄດ້ມາ ລົງເສັ້ນ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໃນສິ່ງທີ່ Apple Mania ໃດ
Nvidia ແມ່ນ ໃຈສັ່ງ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຜູ້ບໍລິໂພກໃຫ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈແລະຢຸດການ ຊື້
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Apple ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ YouTube
clip ທີ່ສະແດງເປັນອັນຕະລາຍຫຼື
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນໄດ້
ຫ້າມຈາກເວທີ ການເຄື່ອນໄຫວມາ
ໃນ ການຕອບຮັບ ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ເອີ້ນ ວ່າ
ບາງຄັ້ງກໍ່ ມີການເສຍຊີວິດຫຼື
ການບາດເຈັບ ຂອງການແບ່ງປັນວິດີໂອທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Google
ເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າອຸປະກອນດັ່ງກ່າວບໍ່ມີບ່ອນໃດ
YouTube ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍລິສັດປະກົດວ່າເປັນ
ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ກົດລະບຽບທີ່ມີຢູ່
ເນື້ອຫາ ອັນຕະລາຍ ບາງວິດີໂອມີ
ໄດ້ດຶງດູດຫຼາຍລ້ານ views YouTube
ກ່າວວ່າ ມັນເຮັດວຽກເພື່ອປະຕິບັດຢ່າງເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ
ນະໂຍບາຍການເງິນເພື່ອລົບລ້າງ
ສິ່ງຈູງໃຈ ສໍາລັບການລ່ວງລະເມີດນີ້ແຕ່ບັງຄັບໃຊ້
ກົດລະບຽບຂອງຕົນໃຫມ່ກ່ຽວກັບ pranks ສາມາດພິສູດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍກ່ວາຄວາມ ສັບສົນກວ່າ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະຫຼື ບໍ່ ໄດ້ພິຈາລະນາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ ເພີ່ມໃສ່ເວັບໄຊທ໌
ພາກສ່ວນຄໍາຖາມເລື້ອຍໆອ່ານ
YouTube ແມ່ນບ້ານທີ່ມີເຊື້ອໄວຣັສອັນເປັນທີ່ຮັກແພງຫລາຍ
ສິ່ງທ້າທາຍແລະການຂົ່ມຂູ່ ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສະເຫມີມີ ນະໂຍບາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
funny ບໍ່ໄດ້ ຂ້າມເສັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນຍັງ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືເປັນອັນຕະລາຍໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາແນະນໍາຫ້າມເນື້ອຫາວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນກິດຈະກໍາອັນຕະລາຍທີ່ມີ
ຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງແລະ
ໃນມື້ນີ້ clarifying ສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທ້າທາຍອັນຕະລາຍແລະ pranks ຈາກ ໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ວິດີໂອທີ່ ມີບົດບາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ
ຮັບຮູ້ວ່າອັນຕະລາຍຂອງ ຮ່າງກາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ການບາດເຈັບ ນີ້ປະກອບມີ pranks ບ່ອນທີ່
ຄົນທີ່ຖືກຫລອກ ເຂົ້າໄປຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງ ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຈິງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີ ກົດລະບຽບໃຫມ່ມາ
ການຕອບສະຫນອງ ກັບ ຫຼາຍໆຕົວຢ່າງຂອງ pranks
ແລະ stunts ທີ່ ເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ແນະນໍາໃຫ້ ດີທີ່ສຸດແລະເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາ ສາມາດດຶງ ມັນໄປຂ້ອຍ ກໍ່ໄດ້
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຫວັງຫຼາຍໃນຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ ແລະມະນຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ cheerleader ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນການ
ການຕັດສິນໃຈ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເຫຼົ່ານີ້ Crazy
ສິ່ງທ້າທາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
Netflix ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮູບເງົາເປັນ ແລ້ວມັນບໍ່ສາມາດເປັນ
ພຽງແຕ່ YouTube ມັນ gotta ເປັນຄົນອື່ນ
ບັນຫາເຊັ່ນກັນແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມຄິດນີ້
ໃນ ຫົວຂອງທ່ານຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ວົງຈອນນີ້ແລະ
ມີ copycats ອອກມີແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ຄົນຕົ້ນສະບັບທີ່ມີຄວາມຄິດຂອງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນ parkour ໃຫ້ເບິ່ງມັນ
planking ຫຼືເວົ້າວ່າມັນເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂວາບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນມີ ຮ່າງກາຍ
ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດມັນມັນແລະ ດຶງມັນ
ອອກແລະ ປະຊາຊົນ ເບິ່ງ ວິດີໂອ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຂີ່ຂົວໄດ້
ແຕ່ມັນກໍ່ສະເຫມີວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກ້າວອອກໄປອີກ
notch ສູງຂຶ້ນຈົນກ່ວາສຸດທ້າຍມັນເປັນ
ອັນຕະລາຍແລະມັນກໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບແຕ່
ຂ່າວສານແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມຜິດ, yeah ຄື
ຂ່າວປະຊາສໍາພັນ ນີ້ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວັນເວລາ ຂອງເຮົາແລະມື້ອື່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ copycats ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສະນັ້ນ ມັນຕ້ອງມີ
ຫຼາຍ ກ່ວາ YouTube ມັນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າເປັນ
ທັນທີທີ່ ທ່ານສອງຕັນລົງປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ມີ gonna ເປັນ ເວທີ ອື່ນ
ວ່າຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະວ່າແມ່ນໄປຫາສະຖານທີ່
ສໍາລັບປະເພດຂອງເນື້ອຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວ່າປະຊາຊົນ ເຂົ້າໃຈ ມູນຄ່າຂອງ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຄື ບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງນັ້ນ
ຢ່າຫລົງຕົວເອງ ແລະຂັບລົດຂອງທ່ານ
ລົດບໍ່ກິນຢູ່ທີ່ iPod ບໍ່ຢາກເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ silly ແມ່ນ
ຈະ ທໍາຮ້າຍທ່ານ ຫຼືຂ້າທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ສໍາຄັນໃນ
ສັງຄົມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ ມີຊີວິດຢູ່
ແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່ມີຊື່ສຽງໃນ YouTube ສໍາລັບບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ມີຄວາມໂສກເສົ້າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່ມັກ Nike ໄດ້ເປີດຕົວ
ຕົວເອງ ກັບຮູບຮ່າງຂອງຕີນແລະ
ແມ່ນການຄວບຄຸມ ຜ່ານ ໂທລະສັບສະຫຼາດມັນເປັນ
iteration ຫລ້າສຸດຂອງ futuristic ໄດ້
ເກີບທໍາອິດເອີ້ນວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ພາກສ່ວນໃນອະນາຄົດ ສອງແລະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນຈິງ ໂດຍ Nike ໃນປີ 2016 ໄດ້ຫລ້າສຸດ
ຮຸ່ນທີ່ ເອີ້ນວ່າປັບປຸງ Nike ຈະມີລາຄາຖືກ
ສາມ ຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາແລະຈະ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ປຸ່ມຮ່າງກາຍ
ກະຕຸ້ນໃຫ້ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງ Nikes ຜູ້ອໍານວຍການສ້າງສັນຂອງພວກເຮົາ
ນະວັດກໍາກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາບ້ວງເປັນ
ກິລາທໍາອິດສໍາລັບ Nike ຮັບຮອງເອົາ
intentionally ເນື່ອງຈາກ ຄວາມຕ້ອງການ
ນັກກິລາທີ່ເອົາໃສ່ເກີບຂອງພວກເຂົາ ໃນໄລຍະ
ເປັນ ເກມບ້ວງປົກກະຕິຂອງນັກກິລາຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕີນ ແລະຄວາມສາມາດໃນການໄວ
ປ່ຽນ ຄວາມເຫມາະສົມຂອງທ່ານໂດຍການຖອນເກີບຂອງທ່ານ
ເພື່ອເພີ່ມທະວີ ການໄຫຼຂອງ ເລືອດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
tightening ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ການປະຕິບັດແມ່ນເປັນ
ອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອຈະປັບປຸງ
ນັກກິລາປະສົບການຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບແຕ່ງ ແລະຄວບຄຸມໂດຍຜ່ານ ການ
app ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ຈະເກັບຮັກສາເຫມາະ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໃສ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບ ຊ່ວງເວລາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ
ເກມ loosening ມັນສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະ
tightening ກ່ອນທີ່ມັນຈະເຂົ້າມາ ໃນເກມ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ເກີບ custom ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກແລະເຄື່ອງມືຈະຮູ້ສຶກວ່າຄວາມກົດດັນ
ຕ້ອງການໂດຍຕີນ ແລະປັບ
ດັ່ງນັ້ນ
app ຈະເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ນັກກິລາ ສາມາດເລືອກທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບ Nike
ເກີບໄປຂາຍ ໃນເດືອນກຸມພາ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສະຫຼາດ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຄາດຫວັງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ບ້ວງ ທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນບ້ວງແຕ່ ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບ treadmill ແລະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
shoelaces ມາກ່ຽວກັບການຕິດທັງຫມົດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຄໍາຕອບແລ້ວໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ຊື້ ກະຕ່າຄືກັນໃນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຊື້ ເກີບ ເຫຼົ່ານີ້ ເມື່ອພວກເຂົາອອກມາແລະ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຕົນເອງປັກເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ຂຽນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າໃນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່
ສິດທິ ໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຝຶກອົບຮົມ ໃຫ້ ເປັນ
PSW ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ສູງອາຍຸ ສາມາດຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະການນໍາໃຊ້ເກີບເຫຼົ່ານີ້ ສິດຫຼື
some iteration ຂອງມັນມັນບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການນີ້
ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ sophisticated ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
sneakers ແຕ່ hey ສິດຈະສາມາດ lace
ໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນ ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງງໍກວ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄວາມເປັນເອກະລາດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຄົນ ອື່ນທີ່ຈະ ຫລຽວເຖິງ ຂ້ອຍ
ເກີບທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ຢ່າງໄວວາ
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດທີ່ເປື້ອນມີລັກສະນະຄືກັບ 1800
ຊົ່ວໂມງເວລາທ້ອງຖິ່ນໃນ ວັນພຸດວັນທີມັງກອນ
16 ທີ 2019 Bitcoin ຫຼຸດລົງເລັກ ນ້ອຍ
ສູນເສຍສາມຮ້ອຍແປດສິບເກົ້າ ດອນລາ
ແລະ 37 ໂດລາສະຫະລັດໂດ ລາລົງ ມາສາມເທື່ອ
ພັນ ຫ້າຮ້ອຍແປດສິບ ແປດ
ໂດລາແລະ 87 ເຊັນການສູນເສຍຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະ
ອາທິດຜ່ານມາ
litecoin ແມ່ນຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ 31 ໂດລາແລະ 15
ເຊັນ USD ຕໍ່ aetherium ບ້ານແສງສະຫວ່າງແມ່ນຢູ່
120 197 ຍັງສູນເສຍ 26 97 ພວກເຮົາ Manero
ແມ່ນຢູ່ 45 ໂດລາແລະ 50 ເຊັນແລະ
stellite guys ຂະຫນາດນ້ອຍ ແມ່ນ 2.5 110
ພັນຂອງ cent ແລະເຕົ່າແມ່ນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ສາມສາມແປດພັນຕື້
ຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ບໍ່ສູນເສຍຈຸດຫຼາຍຈຸດ
ສິບພັນຕື້ກ່ວາຮ້ອຍເຊັນຈື່ໄດ້
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນການປ່ຽນແປງສະເຫມີ
ບໍ່ເຄີຍປິດດັ່ງນັ້ນ ຈົ່ງລະວັງອອກ
ມີສາມຄົນ
ຈົ່ງ ລະມັດລະວັງຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບ W Nash ໃນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງ ທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ
ບົດເລື່ອງ ເຮືອນໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Redmond ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
