ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 2 91 ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ 16 ຂອງ
ເດືອນເມສາ 2013 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນທ່ານກໍາລັງແຂງແຮງ ແລະຕື່ນເຕັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະມານ 50 ຫນ່ວຍງານເພື່ອກໍ່ສ້າງ
ມັນຂຶ້ນ Krista ເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງດີທີ່ສຸດວິທີການທີ່ ທ່ານ ແມ່ນ fantastic
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ hacking
ຫມົດອາທິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດວຽກຢູ່
busting ລົງ mainframes ແລະ stuff ແລ້ວ
ດີເຂົາ ໄປເຖິງ ໂອ້ໂອ້ ດຽວກັນ
ແລ້ວ yeah ແຕ່ ທ່ານຮູ້ດີກວ່າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າທາງທີ່ດີກວ່າມັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
yeah, ທ່ານບໍ່ຮູ້ hacker ຂອງນາງ
ຊື່ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍມີຊື່ ວ່າ
ດີຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ຈິງ
ວິທີການ hack huh ແນວໃດທ່ານ ຢາກວ່າ
ວ່າປະເພດຂອງໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສອນທ່ານວິທີ ການ hack ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ phishing ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດລັກຂໍ້ມູນລະຫັດຜ່ານຂອງທຸກໆຄົນແລະ
ແບ່ງປັນ ບັນຊີທະນາຄານຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດ
ວ່າຕອນນີ້ໃນຫມວດ 5 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາ
ຄາດວ່າຈະມີອີຣ່ານທີ່ໃຈຮ້າຍຫຼາຍພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈະ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ແມ່ນອີເມວໄດ້
ທ່ານຈະເປັນຄົນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຕິດຕາມເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກແມ່ນລາວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງລາວປິດສີຂຽວ
ຢ່າງຮຸນແຮງ oh wow ດີແນວໃດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
uh ໃຫ້ guys ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຂ່າວທີ່ຈະ ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
uh-oh ແມ່ນວ່າ ມີບາງສິ່ງທີ່ດີ
ມາກ່ຽວກັບ haha ​​ແລະ hacker ໄດ້ເປົ້າຫມາຍ
ລະບົບຄອມພິວເຕີລະບົບເຄື່ອງບິນບິນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນ hacker hmm simulation ມີ
ການກໍາຫນົດເປົ້າຫມາຍຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບ Android WordPress
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ມີ admin ເປັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ມາພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ whoo microsoft
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພປ້ອງກັນໄວຣັສບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
test certification yet
ເກມ stick ປະມານປະຊາຊົນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາໃນຕໍ່ມາໃນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວິທີ ການທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນກັບ Ewing ພາຍໃຕ້
ການໂຈມຕີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດທ່ານກໍ່ສົນໃຈ
ຂອງມັນວິທີທີ່ທ່ານຖີ້ມອອກທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີພາຍໃນພວກເຮົາ
ຕ້ອງຕິດຢູ່ ໃນການລົງທືນຮຽນຮູ້ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ສັງເກດເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນແຮັກເກີ
ພິເສດຂອງປະເພດ 5 ຕອນ 291 lots
ຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ວາງແຜນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈັບມັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ ເລກທີ 289 ຂອງຫມວດທີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບາງ dyslexia ພິມເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພິມຜິດແລະຂ້າພະເຈົ້ານໍາສະເຫນີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນຈໍານວນ episode 2 98 ຂໍອະໄພພຽງແຕ່
ໂດດລ່ວງຫນ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາໂດຍແປດເຈັດ
ຕອນນີ້ episodes ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງແທ້ໆ
ເວລາດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຄວນຈະມີຫຍັງໃຫມ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວນ
ທັງຫມົດແມ່ນມັນທັງຫມົດຄວນຈະໄດ້ຮັບການ repeat
ມັນທັງຫມົດ pretty ຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິໃນອະນາຄົດ
cuz ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາອາຫານສຽງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ແລ່ນແລະແລ່ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີບາງຄົນ
ສຽງບັນຫາອອກໄປເທິງຄືນນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລະຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
ການຟັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ
ປະມານໃນລົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນະນໍາວ່າ
ທ່ານຈິງໆເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານຢູ່
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ຜິດກົດຫມາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຟັງ ການສະແດງແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເບິ່ງສໍາລັບຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ດົນ ທ່ານຈະມີສິ່ງທີ່ເລັກຫນ້ອຍ
ການທົດສອບລົດຕູ້ mini ພຽງເລັກນ້ອຍມີ ທ່ານເຄີຍ
ຂັບເຄື່ອນຫລັງຫນຶ່ງຂອງ minivans ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ ພຽງເລັກນ້ອຍ ລົງໂທລະພາບແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຂັບລົດ
ຕາມທາງດ່ວນຢູ່ທີ່ 120 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນປົກກະຕິແລ້ວ Shrek ແລ້ວຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ມັກ Shrek ບາງທີພວກເຮົາສາມາດປະເພດຫ້າ
ອາດຈະມີທ່ານໄປແທ້ໆນີ້
ຕອນເດັກນ້ອຍ ຮັກມັນຮັກເດັກນ້ອຍ
ເກີບເກີບ
pretty sure yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ok ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ
ມັນເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີຄວາມຫ້າວຫັນຢູ່ໃນໂທລະທັດຫຼືມັນແມ່ນໂອ້ຍ
ມີຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງມັນ
ສະແກນວ່າກັບ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ໃຊ້
scanner QR ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງໂທລະສັບມືຖືກໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອສະແດງອາຫານສຽງຂອງພວກເຮົາໃນ ເວລາຕໍ່ມາ
ອາທິດກໍ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ ມັນທີ່ພວກເຮົາມີຂອງພວກເຮົາ
hangout ເຖິງ tonight ກ່ຽວກັບກູໂກ + ຍິນດີທີ່ວ່າ
ວ່າຍັງເຮັດວຽກແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະການ cat ຫ້າຈຸດ TV / g ບວກກັບ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການສົນທະນາຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ Hangout ທຽບກັບ
ການສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຫຼືເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນ
ວ່າ Hangout ທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ເວັບແຄມຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດສົນທະນາ
ກັບພວກເຮົາຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ສາມາດສົນທະນາກັບ
ຄົນອື່ນເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ມີເພດດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ຫລັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສາຍຂອງພວກເຮົາ
ອອກມີເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລະປະເພດ 5
ກິດຈະກໍາແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າ Aztec ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ກະຈາຍສຽງຫນ້າຫວາດສຽວຂອບໃຈ ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນ
ທີ່ມີໃຫມ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ rusty 9090
ກະເປົ໋າແບດເຕີລີ່ Ricky 60 zinger
zinger NM / ສີມ່ວງດີນາງຈະບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາ
ລາວ Frank 123 ແມ່ນຂ້ອຍຂີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລ້ຽງລູກ
ອັບຣາຮາມຝັງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວສຽງສຽງຂອງຈີນ
ດີທ່ານກໍາລັງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄົນຍາກຈົນຂອງ
ແນ່ນອນວ່າ Putterman Peter mint ອາດຈະເປັນ
mint pewter ໂພດ apostrophe ແມ່ນ
ຂາດລູກຊາຍຂອງນາງອາດຈະເປັນຫ່ວງຂ້ອຍສຽງ
ເຢັນມັນຄ້າຍຄື ຄອມພິວເຕີ Linux Mint ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ yeah ເຢັນຜູ້ອື່ນ uh-uh L
jankovic ຫະລື Yankovic ຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ J ແມ່ນ J ຫຼືແມ່ນແລ້ວ
J ງຽບທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ah ສຽງປີ
ເສັ້ນທາງຫນູ ດັ່ງນັ້ນ Lemire ເຢັນເຢັນງາມມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ແມ່ນບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຊື່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສາມຄົນ
ຫນ້າຫວາດສຽວສະນັ້ນ Super ງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານ guys
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເວລາ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ມີ
ເອົາ ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງຫຼັງຈາກ
ທໍາລາຍ ຕົນເອງ Christopher ມັນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການ hack ທັນທີທີ່ມີພວກເຮົາໄມ້ປະມານໃຊ້ເວລາ
ການດູແລບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ອັນບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນ ຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຫນຶ່ງຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ Eco
ອັນສໍາຄັນຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຄາບອນ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດທີ່ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
com ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 2 91 ແລະ tonight ພວກເຮົາແມ່ນ
hacking ພວກເຮົາກໍາລັງສອນໃຫ້ທ່ານ hack ພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະຮຽນຮູ້ ວິທີ ການສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ການຫາປາຂອງຕົນເອງຫຼາຍຄົນທີ່ຈະລັກ ຄົນ
ບັນຊີ Twitter ແມ່ນແລ້ວ, ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ລໍຖ້າ ສໍາລັບມັນທ່ານຈະ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າວິທີການເຮັດຊື້ ແມ່ນຫຍັງດີ
ສະນັ້ນການປະຕິເສດບໍ່ໄດ້ໄປທາງເທີງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ hacking tonight ຂໍໂທດນໍາໂອ້ຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຖືກ hacking ທັງຫມົດນີ້
ສໍາລັບບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້ານີ້ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນທີ່ຖືກກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດປະຊາຊົນຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນງ່າຍ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຫລອກລວງໂດຍການຫລອກລວງຫລອກລວງແລະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ ມັນ
ຈາກພື້ນດິນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດມັນງ່າຍ ສໍາລັບ hacker ໄດ້
trick ທ່ານທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຈະ ໃຊ້ Twitter ເປັນຕົວຢ່າງໃຫ້
ເອົາມາໃຫ້ Twitter ແລະໂອ້ພວກເຮົາໄປ ຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໄປມີ twitter com ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນ Krista ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງຕົວ ຫນັງສື Twitter
ເປັນຫຍັງຍ້ອນສິ່ງທີ່ເປັນການຫາປາແລະປະຊາຊົນ
ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ linux ຂ້ອຍປອດໄພຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ Mac ຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພຫຼື ໄອຣີນຂ້ອຍໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢາເມັດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍປອດໄພບໍ່ເຄີຍມີຄວາມປອດໄພ
ການເຕືອນວ່າ folks ທ່ານເປັນດັ່ງກ່າວ
ພວກເຂົາຈະ ມີຄວາມປອດໄພພາຍຫຼັງທີ່ ພວກເຂົາປະຕິເສດ
ຄືນນີ້ເພາະວ່າພວກມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຄວາມຮູ້ນີ້ ແລະເຂົ້າໃຈດີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ hacker ເຮັດເພື່ອຫລອກລວງທ່ານ
mmm-hmm ນັ້ນ devious ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ sneaky ນັ້ນ
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນຕົວຈິງ
com twitter ເບິ່ງວ່າບໍ່ ດີວິທີການຍາກ
ແມ່ນມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຄິດວ່າຈະ replicate
ນີ້ທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ຄິດວ່າ
ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ຕໍ່ມື້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອລະຫັດທີ່ຫຼືວ່າໂອ້ຍຄູ່ຊົ່ວໂມງ
super easy yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຂ້ອຍອາດຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີເຈົ້າ
ຄິດວ່າບາງທີອາດຈະເປັນ ປະມານຊົ່ວໂມງທີ່ ພໍດີດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
hacker hmm ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການ hack ຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ Twitter
ຂໍ້ມູນບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຄຣິແມ່ນສົມມຸດ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ firefox ຂ້ອຍສາມາດໄປໄຟລ໌
ຊ່ວຍປະຢັດຫນ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ໂຟນເດີໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ Twitter ແລະ ຂ້ອຍ ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ນີ້ເປັນ Twitter ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ Twitter
ແລະມີ Twitter HTML ແລະມີ
ໄຟລ໌ Twitter ແລະຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໄຟລ໌ທີ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເປີດຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ດີ
ທ່ານຈະເບິ່ງຢູ່ທີ່ເບິ່ງວ່າ
ສິ່ງທີ່ Twitter ນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນໄຟລ໌
ສຸດ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄື Twitter
ເບິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດທີ່ມີ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້ໄວ
ສໍາລັບການຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ Twitter ມີຂໍ້ຄວາມ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ປະຊາຊົນ legit ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ບໍ່ແມ່ນ Twitter ສໍາລັບການບັນທຶກ
ແຮກເກີມີລະຫັດວິຊາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນທຶກໄວ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະກັບໄປ ຫາ ຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບບ່ອນທີ່ຈະໄປມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແທ້ໆ, ໂອ້ອໍ wow ເບິ່ງຫຼາຍ
ຄືກັບ Twitter ສາມຂວບແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ Twitter ນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
phishing scam ວ່າ phishing ແມ່ນຕົວຢ່າງ
ບາງຄົນຜູ້ທີ່ tricks ທ່ານໃຫ້ການສະຫນອງ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໃຊ້ Twitter ເປັນຕົວຢ່າງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບຫຍັງ
ນີ້ ແມ່ນອັນຕະລາຍ incredibly ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ເຖິງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ນໍາ
ລູກຄ້າ FTP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ ອອນໄລນ໌ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟເດີເທິງເຊີຟເວີ ftp ຂອງຂ້ອຍສົງໄສ
ບອກສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
ຂ້ອຍ ຈະເອົາ ໂຟເດີນັ້ນອອກຈາກຂ້ອຍ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດນີ້
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ suspense ແມ່ນ
ຂ້າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ, ສະນັ້ນມີ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ filezilla ແລະມີ
ໂຟນເດີຂອງ Twitter OK ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຈັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະດຶງພວກເຂົາຂຶ້ນໄປຫາຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນອອນໄລນ໌ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປນີ້ພິເສດ
ສະແດງເວັບໄຊທ໌ໄຊທ໌ທີ ຫ້າ dot TV / twitter
com ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ໄຟລ໌ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຂະຫຍາຍພັນແລະມີ
ໄຟລ໌ຂອງຕົນເອງ Twitter HTML okay ສະນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ hacker ຕ້ອງການຄືຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງ ການຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກ
ຂອງທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປກັບຂ້ອຍ
server ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ຽນຊື່
twitter HTML file ເພື່ອ index dot PHP ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ okay ພວກເຮົາຫ້ານາທີໃນ yet ຂ້າພະເຈົ້າ
refresh demo cat5 TV / twitter com and
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນມີຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້
ແລະ witter ສິດແລະບາງຄົນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
glance ອາດຈະບໍ່ຈັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໂຟນເດີບໍ່ແມ່ນຈຸດ dot-com ສະນັ້ນ
ບົດຮຽນທີຫນຶ່ງແຖບທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສະຖານທີ່ຕົວຈິງຂອງໄຟລ໌
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ນັ້ນຖ້າທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວ່າໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ demo ນັບຫ້າໂທລະພາບ / twitter com ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນ twitter com ມັນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ
ຊອກຫາຢູ່ Twitter ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງໂຟນເດີໃນເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
demo cat5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນເວັບໄຊທ໌ຕົວຈິງ
ແລະພາຍໃນນັ້ນມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
com twitter ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ ໃນນັ້ນແລະມັນ
ເບິ່ງ ຄືກັນກັບ Twitter ມັນເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງຄືກັນກັບມັນເພາະມັນເປັນ
ຄັດລອກຈາກມັນໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ເປັນວິທີການ
ມັນງ່າຍສໍາລັບ hacker Wow ເພື່ອສ້າງເປັນ
ສະບັບ mock ຂອງເວັບໄຊທ໌ ມັນເປັນວິທີການຫນ້ອຍ
ກວ່າ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ວິທີການຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເບິ່ງລະຫັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະເປີດ
ດັດຊະນີ dot PHP ສໍາລັບການດັດແກ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປແລະເປັນ hacker ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາແບບຟອມດ່ວນທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຈະໃຊ້
hacker ໄລຍະຍາວເພາະວ່າມັນເປັນ
ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍດີສະນັ້ນ ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ໃນການຊອກຫາການປະຕິບັດແບບຟອມ
ແທນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລຶບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ໃຫ້ເຮົາຊອກຫາແບບຟອມອື່ນທີ່ນີ້
okay ການປ່ຽນແປງທ້ອງຖິ່ນບໍ່ແມ່ນແທ້
ຖ້າພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກວ່າມັນບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າພວກເຮົາຈື່ໄວ້
ພຽງແຕ່ການສ້າງເວັບໄຊປອມດັ່ງນັ້ນການປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່ກອງປະຊຸມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີ ຕົວຈິງທີ່ຈະເຂົ້າເຂົາເຈົ້າ
ໃນ Twitter ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ບາງຄົນມີພຽງ ເລັກນ້ອຍ
ຮູ້ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວິທີທີ່ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບໍ່ຕ້ອງໄປ
twitter.com / ລົງທະບຽນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ສ້າງແບບຟອມໃຫ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການໃດໆ
ເທົ່າກັບມີຫນຶ່ງເຂົ້າເຖິງລຶບວ່າ
ການປະຕິບັດແມ່ນເທົ່າກັບວ່າແບບຟອມບໍ່
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສົ່ງມັນໄປ
twitter.com / ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລຶບ
ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ເບິ່ງນີ້
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ຂ້ອຍສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືມີຮູບແບບ dumb
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູແບບຟອມນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທີ່ນີ້
ແລະຂ້ອຍສາມາດຕີລົງໃນແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມີ ສອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້
javascript ແມ່ນທ່ານຮູ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບທີ່ນີ້ແລະ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າ ຂ້ອຍກົດເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນມັນບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຕົວຈິງເກີດຂຶ້ນນັ້ນ
ມີຫຍັງແດ່ທີ່ມີຢູ່ໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ?
ຈະໄປເຖິງທາງເທີງ ຂອງໄຟລ໌ນີ້
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາຮູບແບບນີ້ແລະແບບງ່າຍດາຍ
ວ່າເພີ່ມຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ ໃຫ້ກັບແບບຟອມ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດ javascript ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ block ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂ ໄຟລ໌ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງການພິເສດນີ້
ສິ່ງທີ່ Twitter ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງອອກວ່າບໍ່ນີ້
ການເຮັດຫນ້າທີ່ແບບຟອມແລະວິທີການທີ່ ພວກເຮົາເອົາຊະນະນັ້ນ
ຂໍ້ມູນໃນປັດຈຸບັນລຶບ Twitter ຈາກມັນ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການ hack ນີ້
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ວິທີງ່າຍໆມັນແມ່ນສໍາລັບ hacker ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປະ ພຶດຕົວຂອງ Twitter ເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ Twitter ເປັນຕົວຢ່າງໃຫ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອັບວ່າ
file okay
ສະນັ້ນທ່ານເຫັນສອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ທໍາອິດຂອງ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະອີເມວ ທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການສົ່ງຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ຊອກຫາຜູ້ໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຫຼືອີເມວທີ່ມີ
ພາກສະຫນາມ ມີສິດສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນແບບຟອມທີ່ນີ້ວິທີການ ໂພດດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານ zip
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ມີບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີມີ JavaScript ຫຍັງ
ຄວາມດີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າມຕາ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕີທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຫ້ານາທີ
ຂອງເຄື່ອງຫມາຍ 10 ນາທີໂອ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ອາດຈະຄືຫ້າ
ນາທີດີແລ້ວໃຫ້ເຮົາເຫັນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງການວິເຄາະລະຫັດນີ້ເລັກນ້ອຍ
ທີ່ນີ້
ນີ້ແຮກເກີເຮືອນນີ້ນັ່ງຢູ່ໃນ
ຄວາມງຽບໃນຄວາມສະຫວ່າງສີຂຽວມັນຫຼາຍ
ມັນແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ພົວພັນກັບສັງຄົມຫຼາຍໆຢ່າງ
ຮູ້ okay ລະວັງຊື່ຜູ້ໃຊ້ລະບຸຊື່
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ ທີ່ນີ້
ໂອ້ຍເປັນຕົວແທນຜູ້ໂຈມຕີມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ດີ
ມີແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກສົ່ງມາ
ໂດຍຜ່ານຮູບແບບແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີ
ຄືວ່ານີ້ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດ ຢ່າງກະທັນຫັນເພື່ອເບິ່ງໃນເວລາທີ່
ທ່ານສົ່ງ ແບບຟອມທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
Twitter ໃຫ້ກັບໃຜ intercepts ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືກັນ
ບາງເພງທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ພຽງແຕ່ ສອງສາມປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖືກສົ່ງໄປທົ່ວພື້ນທີ່
ຂໍ້ຄວາມຊື່ຜູ້ໃຊ້ຫຼືອີເມວຂອງທ່ານຖືກສົ່ງມາ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ສົມກັບຕົວຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ Krista ຫນຶ່ງໄດ້ດີມີທ່ານ
ໄປແລະລະຫັດຜ່ານຂອງນາງແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງ krista
ແລ້ວລະຫັດຜ່ານທີ່ແຂງແຮງແລ້ວທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າແບບຟອມນີ້ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງມາ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ແລ້ວ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດກັບ ມັນເພື່ອວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍປະຢັດມັນກັບຖານຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບສິດທິໃນການແຮກເກີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ hacker
Guy ຂ້າພະເຈົ້າ portraying ເປັນ hacker hacker ນັ້ນ
ມີຂໍ້ມູນນັ້ນແລ້ວບໍ່ໄດ້ເລີຍດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາມີອາເລ
ເອີ້ນວ່າກອງປະຊຸມ ແລະວ່າອາເລທີ່
ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ຫຼືອີເມວແລະລະຫັດຜ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີອີເມວທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ pop ມັນໃນຖານຂໍ້ມູນ mm-hmm
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ທີ່ hacker ຂອງ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ກັບບັນຊີຂອງທ່ານປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນວິທີການທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ okay
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ 5,000 ຄົນນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter ກ່ຽວກັບ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນຊີຂອງທ່ານແລ້ວ
ປ່ຽນຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານໃຫ້ບາງ
ກັບສິ່ງ ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
5,000 ຄົນຕິດຕາມທ່ານດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງມວນມະຫາຊົນຫຼືໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
tweeting ກັບປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
Twitter ເປັນຕົວຢ່າງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ປະຕິບັດນີ້ ບໍ່ແມ່ນວິທີການເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອ hack Twitter tutorial ໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງວິທີການ
ມັນງ່າຍສໍາລັບຄົນ ທີ່ຫລອກລວງທ່ານ
ໃຫ້ໃຫ້ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ສະນັ້ນ
ຈືຂໍ້ມູນການ ແລ້ວນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນໃຫມ່
ຄວາມຍາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນປອມ
ເບິ່ງຕົວຈິງມັນໃຊ້ເວລາຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານແລະຂ້ອຍ ແນ່ນອນຈະສໍາພັດ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງທີ່ເຄື່ອງສໍາອາງເລັກນ້ອຍ
ຄືຂະຫນາດຂອງກ່ອງຂໍ້ຄວາມແຕ່ວ່າ
ບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນ okay ດີສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ ຈະມີໃຜ
ເຄີຍພົບວ່າດີ ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງພວກເຮົາໄປ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ Twitter ແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ທ່ານເຫັນ ນີ້
ຮູບພາບຂອງຕົວທ່ານເອງສິດ ah ຕ້ອງເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບພາບ ຂອງ
ຕົວທ່ານເອງຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບບາງຄັ້ງວ່າ
ຂໍ້ຄວາມເບິ່ງຄືວ່າມັນ ມາຈາກ
ຫມູ່ເພື່ອນສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະຄລິກໃສ່
ມັນແລະຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ Facebook
ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ Twitter ແລ້ວດີ
ທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າ ok ດີມັນເປັນ ມັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານຮູ້ມັນເປັນຮູບສ່ວນຕົວດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າສູ່ບັນຊີ Facebook ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ເຟສບຸກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ຢູ່ແຖບທີ່ຢູ່ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນຮູບແບບໂທລະສັບມືຖື ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດຽວກັນມັນເບິ່ງຄືກັນກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂທລະສັບສະຫຼາດໂທລະສັບມືຖືແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເບິ່ງ ແຖບ ທີ່ຢູ່ ນອກເວລາທີ່ທ່ານຕົວຈິງ
ຊອກຫາເລື່ອນ ຂຶ້ນເພື່ອຫມູ່ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຫລອກລວງເຂົ້າໄປໃນມັນ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ ຄວາມສາມາດໃນການສ່ວນຕົວ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຕິດຕາມພວກເຂົາຈື່ງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີ Twitter ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງກັບໃຜທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງກັບທ່ານຜູ້ຕິດຕາມຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ທຸກໆຄົນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ທ່ານໄດ້ເຫັນ ນີ້
ຮູບພາບຂອງທ່ານສົ່ງພວກເຂົາໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ 5,000 ບັນຊີຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະໃຫ້ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ງ່າຍໆ, ເປັນຫຍັງ ຈຶ່ງເຮັດແນວໃດອີກ
ຈະແຮກເກີ trick ທ່ານ
hacker hacker okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຂົ້າໃນ
ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມໂອ້ໂອບາມາ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບຫຼາຍຂອງ ພະລັງງານຈາກທັງຫມົດ pizza ແລະ
ເບຍດີຂ້ອຍຈະຂຽນອີເມວໃຫມ່
ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ hacker ພວກເຮົາ
ສ້າງອີເມວໃຫ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ Krista's
email address yeah Krista add Krista is
com ຫນ້າຢ້ານ okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເປັນ ທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງທ່ານ ຢ່າງແທ້ຈິງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
trick ຜູ້ໃຊ້ Twitter ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ບັນຊີ twitter ຈະຫມົດອາຍຸໃນສາມ
ມື້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
trick ບໍ່ດີບໍ່ Phi ຂອງທ່ານ Twitter
ບັນຊີແລະຈື່ຈໍາພວກເຮົາກໍາລັງ hacker ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນີ້ຈະຫມົດອາຍຸ
ໃນສາມມື້ຫຼັງຈາກທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບກະລຸນາ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ stupid
ມີນີ້ okay ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນແລະນີ້
ໄດ້ກາຍເປັນການປອມແປງຢ່າງແນ່ນອນ
ການສາທິດເພາະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີກົດຫມາຍ
ປະຊາຊົນຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແລ້ວ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ວ່າມັນເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນກົດ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງ ວ່າໃຜເປັນຫຍັງໂອ້ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ twitter.com slash ລາຍເຊັນໃນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງ, ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ legit
ຄິກຂວາທີ່ນີ້ເພື່ອຮັບປະກັນບັນຊີຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການລຶບຖິ້ມໄວ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້
hacker ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເນັ້ນຫນັກໃສ່ເລື່ອງນັ້ນ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມການເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມໂຍງກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ
OK sneaky ພວກເຮົາໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຂອບໃຈທ່ານ Twitter
ທີມງານ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບຕົວເຮົາເອງຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາສໍາລັບທີ່ນີ້ທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ສົ່ງທີ່ຖືກສົ່ງມາໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າປົກກະຕິພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງນີ້ຈິງແທ້ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ ສັນຍາລັກຂອງບໍລິສັດມັນຈະໄປ
ມີ ໂລໂກ້ twitter ມັນຈະມີ
ສີ twitter ແລະຕົວອັກສອນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ກໍານົດທັງຫມົດເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍມີ
ເວລາ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາກາດແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ເຊັ່ນ twitter ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍແລ້ວນັ້ນກໍ່ດີແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແທນທີ່ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ Twitter ຈະຫມົດອາຍຸໃນ
ສາມມື້ທີ່ຄ້າຍ legit pretty
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນກ່າວວ່າຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອຮັບປະກັນ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກລຶບ
twittercom / login ok click it oh ok I
gotta ເຂົ້າໃນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນ
ເກີດຫຍັງຂື້ນວ່າບໍ່ຄຶກຄັກບໍ່ສໍາຄັນ Nikki
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ linux ຫຼືປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
Mac ບໍ່ສໍາຄັນຖ້າທ່ານຢູ່ກັບທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼືຖ້າທ່ານມີຂໍ້ມູນຫລ້າສຸດ ແລະ
antivirus ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກຫລອກລວງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍັງຄົງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ມັນ twitter.com / ເຂົ້າສູ່ລະບົບມັນບໍ່ແມ່ນພໍ່
ພໍ່ພໍ່ມື້ນີ້ສະນັ້ນວິທີການ ເຮັດວຽກທີ່ເບິ່ງ
ນີ້ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ hover ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຫັນ ລົງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍ oh ການເຊື່ອມຕໍ່ legit ການເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງ
ເບິ່ງວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍມີຄວາມສົງໄສທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ webmail ສະນັ້ນມັນສະເຫມີ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາສຸດມັນແລະໄປ
ຄັດລອກສະຖານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຢູ່ໃນທຸກແລະຂ້ອຍ
ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເວົ້າວ່າລໍຖ້າໄດ້
ນາທີທີ່ບໍ່ວ່າບໍ່ເປັນຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະສັງເກດເບິ່ງ ວ່າມີຢູ່ນັ້ນ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຂອງທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ວິທີມັນອາດ ຈະຖືກປະຕິເສດໂດຍຜ່ານ
ອີເມວທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ Skype ທີ່ທ່ານຮູ້
ຂໍ້ຄວາມສົນທະນາຫຼືຂ່າວສານທີ່ທັນສະໄຫມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຫລອກລວງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ sneaky sneaky
ແຮກເກີ mm-hmm ສະເຫມີ okay ມີພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີທີວີເຂົ້າສູ່ຫ້ອງສົນທະນາຂອງເລົາ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ແລະທ່ານຍັງສາມາດ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາສົ່ງມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະພັກຜ່ອນຂ່າວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສົນທະນາທີ່ຈະໄດ້ຍິນອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງແມ່ນຫຍັງ
ຂ່າວແຮກເກີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ສົນທະນາກັບ ທ່ານເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການຫລອກລວງຫລອກລວງແລະວິທີການ
ເບິ່ງອອກສໍາລັບ ການໂຈມຕີແບບນີ້
ດີພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ເວລາດື່ມເຫຼົ້າ
ທັງຫມົດ inset ຂວາຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໄປເຖິງ prep ສໍາລັບວ່າ
ທຸກໆສິດ, ທ່ານກໍ່ຮູ້ດີ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ຫ້ອງຂ່າວທີຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot
ອົງການການບິນໃນເອີຣົບ ແລະສະຫະລັດ
ແມ່ນມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະສອບຖາມ hacker ທີ່ເປົ້າຫມາຍ
ຄວາມປອດໄພໃນຄອມພິວເຕີ້ບິນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Hugo Teso ສາມາດຫລອກລວງໄດ້
ລະບົບການອາຫານນໍາທິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບ jet simulated ທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນປ່ຽນແປງແນ່ນອນ mr. Tesla ກໍ່ສ້າງລາວ
simulator ໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນ spare ຈາກ reel
jets ສໍາລັບການຂາຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂາຍທີ່ ebay
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີ້ບິນຈິງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການປະຕິເສດໂດຍການເຮັດວຽກຂອງລາວແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາ ວິທີງ່າຍໆທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເກັບກໍາອອກ ebay ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມີແລ້ວແລະ ມັນຄືກັບວ່າດີ
ດີມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງ jets ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງລາວກໍ່ສ້າງແຕ່ຫນຶ່ງ
ປະນີປະນອມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິສູດ ວ່າແມ່ນວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ລົບກວນຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວໄດ້ເຮັດ ມັນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ກັບ jetliner ທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃນ ປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບິນ ໄປຄືສິ່ງທີ່ເປືອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ຮາກຕົ້ນໄມ້ທີ່ 2 ມັກ Tahiti Tahiti
ເຈົ້າບໍ່ໃຈຮ້າຍເລີຍ
ດີ darn ບໍ່ມີການກະທໍາຜິດ Winnipeg yeah none
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພອິນເຕີເນັດໃນຫ້ອງຄົວ
ທັນທີທີ່ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີ hackers
ແມ່ນການເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີຊອບແວ
ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ແຮກເກີແມ່ນຕີແລະຂູດຮີດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດລະຫວ່າງ 10 ຫາ 15 ພັນຄົນ
ມື້ Bob Sullivan ເປັນນັກຂຽນເຕັກໂນໂລຢີ
ສໍາລັບ NBC News ສະຫງົບແລະລາວມີຄວາມປອດໄພ
ການຄົ້ນຄວ້າເປັນ ຜູ້ຊາຍເຕັກໂນໂລຍີສະແດງໃຫ້ເຂົາວິທີການເປັນ
ແຮກເກີຂໍຂອບໃຈທ່ານ Jackson innocent ຊອກຫາອອກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ທ່ານສິ້ນສຸດລົງ
ການດາວໂຫຼດກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ແຮກເກີແມ່ນການຄວບຄຸມຫຼາຍ
ໃນໄລຍະ ໂທລະສັບທີ່ທ່ານມີເຂົາເວົ້າວ່າ
ເກມແມ່ນກ່ຽວກັບການ ໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທຸກບ່ອນໃນໂລກ
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບ Facebook ທັງຫມົດ
ກິດ ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໃນ Facebook ດຽວກັນ
ປະເພດຂອງ yep ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງໄດ້ດີມີແອັບຯຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ass mm -hmm hacker ແມ່ນ
ພື້ນຖານການດໍາເນີນທຸລະກິດໂດຍໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຕົວຕົນແຕ່ການເກັບກໍາລາຍໄດ້
ຊຶ່ງສາມາດຫາກໍາໄລໄດ້ຕາມທີ່ພົບເຫັນ
ກໍລະນີນີ້ຄວາມຫມາຍ semantics semantics ຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ vikram thakor ກ່າວວ່າ
hacker ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມກວດກາ
ເຮັດປະມານ 25,000 ລາຍການຕໍ່ມື້
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມີສ່ວນປະກອບຂອງ
ເງິນໂດລາມັນໄດ້ຖືກຄາດຄະເນວ່ າລາວແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງລ້ານໂດລາຕໍ່
ມື້ຫຼັງຈາກການປ່ຽນວຽກຕໍ່ປີ Oh per
ປີຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້ ແຕ່ນັ້ນ
ຍັງມີຫລາຍລ້ານໂດລາແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ການຫາປາ boy boy oh boy ooh
Sullivan ເວົ້າວ່າການໂຈມຕີແມ່ນເກືອບ
ເສພາະກັບໂທລະສັບທີ່ມີຫຸ່ນຍົນ
ລະບົບປະຕິບັດການເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ iphones
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ດາວນ໌ໂຫລດກິດຈາກ
apple store ໂທລະສັບ Android ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດຈາກທຸກບ່ອນ hmm ເຂົາແນະນໍາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫຸ່ນຍົນເພື່ອເຂົ້າຫາພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບແອບພິເຄຊັນຈາກ ຮ້ານຄ້າ google play ແລະ
ຢຸດເຊົາການປິ່ນປົວໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດໂຈມຕີທີ່ດີໄດ້
ສິ່ງທີ່ງາມທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາວິທີການ ປະເພດຂອງເຂົາເວົ້າວ່າມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ Android ແມ່ນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຮູ້ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ກ່ຽວກັບປະເພດນີ້
ຂອງການໂຈມຕີມັນຄືກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ phishing ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າດີກວ່າທ່ານຈະພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ດີກວ່າທ່ານຈະຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານຈະ
ໃຫ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການສຶກສາທີ່ຂ້ອຍຄິດ Android ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງເອກະສານ APK ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ໂຄງການແລະທ່ານສາມາດອັບມັນ ໄປຫາທ່ານ
ໂທລະສັບ Android ຫຼືແທັບເລັດ Android ແລະຕິດຕັ້ງມັນ
ມັນ ຍິ່ງດີເມື່ອທ່ານຕ້ອງການນອນຫລັບ
ສະດວກແຕ່ວ່າ ມັນ ເປັນຄວາມຈິງ ມັນສາມາດເປີດໄດ້
ການຂຸດຂຸມຫຼາຍຂຶ້ນທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄວ້ວາງໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກັບມາ
ກັບເຟສບຸກ ກັບສິ່ງດຽວກັນບໍ່ຕິດຕັ້ງ
stuff ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກແລະໄວ້ວາງໃຈແລ້ວ
ສິດແລະ WordPress hmm ໄດ້
ໂຈມຕີໂດຍ botnet ຂອງສິບຂອງ
ນັບພັນ ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ລະຄົນ
ອາທິດສຸດທ້າຍອີງຕາມ CloudFlare
CloudFlare ເພີ່ມ hostgator wordpress
ປະຈຸບັນພະລັງງານ 64 ລ້ານເວັບໄຊທ໌ອ່ານ
ໂດຍ 371 ລ້ານຄົນໃນແຕ່ລະເດືອນ
botnet ກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ ຜູ້ໃຊ້ wordpress ດ້ວຍ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ admin ແລ້ວ
ພັນລະຫັດລັບທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການໂຈມຕີເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ອາທິດຫຼັງຈາກ WordPress
ເພີ່ມຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງຕົນດ້ວຍທາງເລືອກ
ຕົວເລືອກການເຂົ້າສູ່ລະບົບກວດສອບສອງຂັ້ນຕອນ
ຕົວເລືອກການເຂົ້າເຖິງການກວດສອບຕົວຈິງຍັງໃຊ້
admin ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ WordPress
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະລ້ຽງດູຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານແລະ
ປ່ຽນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ mm-hmm ວ່າມີຫຼາຍ ຄົນມີມັນ
ຜູ້ຊາຍຄືທຸກໆຄົນມັນຄ້າຍຄືກັບຕອນທໍາອິດ
ຄວາມຈິງແລ້ວວ່າ ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນມາກັບ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອຄວາມປອດໄພ passwd ທີ່ປອດໄພແລະມັນສ້າງເປັນ
ລະຫັດລັບຄ້າຍຄືກັນແລະຕົວຈິງ
ບໍ່ເຄີຍຄິດ ວ່າຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຈື່ທ່ານທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ສ້າງຫນຶ່ງສໍາລັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແລະອື່ນ
ຫນຶ່ງ ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຄືກັບພິເສດ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂໍ້ມູນ Renee ຂ້ອຍແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງພິເສດ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແທ້ໆທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຄາດເດົາການເຂົ້າຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານຈື່ມັນບໍ່ໄດ້
ມີອອກຄ້າຍຄືບັນທຶກ postie somewhere
ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ກາງຄືນຫນຶ່ງຄືນ
coin 8 j ll ສໍາລັບທຶນເພາະນາງ
ພົບວ່າຂ້ອຍຕິດຢູ່ທີ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ລະຫັດ admin tab 1 ໃສ່ຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃນຂະນະນີ້ມີຄວາມຜິດໃນເລື່ອງນັ້ນ
ສິດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ທີ່ເຮັດແນວໃດ 99
99 ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າມີລູກຄ້າແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍລິຫານເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ Crazy
ປະຊາຊົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
login credentials ສໍາລັບ wordpress ຂອງພວກເຂົາ
blogs ຫຼືສໍາລັບບັນຊີ youtube ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
twitter ແລະ facebook ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈ ຢູ່
ມີຫຼາຍປານໃດ ໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລະຫັດຜ່ານ
ແລະມີຫຼາຍປານໃດທີ່ໃຊ້ຊື່ ຂອງ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ robbie i
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ robbie ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຫຼື
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍທ່ານສາມາດໄປ r0 gosh gee I
II ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂື້ນຕະຫຼອດການຄືກັບຂ້ອຍ
ມີ ສິດມີ 0 BB 13 ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດບໍ່ມີ
ແນ່ນອນ ມັນ ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄາດເດົາໄດ້ດີ
ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ສາມາດເວົ້າວ່າຄົນອື່ນຮັກສາມັນປອດໄພແລະແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າບໍ່ມີ
ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍມີແລະ
microsoft ຂອງຊອບແວ antivirus microsoft
ຄວາມສໍາຄັນດ້ານຄວາມປອດໄພຍັງບໍ່ລົ້ມເຫລວເທື່ອ
ການທົດສອບການຮັບຮອງຈາກ av-test
ສະຖາບັນແລະທົດລອງທົດລອງເຍຍລະມັນທົດລອງ
ມີຊື່ສຽງແລະນັບຖືເປັນ
ການປະເມີນຜົນຊອບແວຕ້ານ malware ຂອງ
25 ຊອບແວທີ່ໄດ້ປະເມີນ 3 ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການຮັບຮອງແລະຫ້ອງທົດລອງ ahn lab v3
internet security eight point 0 pc tools
ອິນເຕີເນັດຄວາມປອດໄພ 2012 ແລະ Microsoft ຂອງ
ສິ່ງຈໍາເປັນດ້ານຄວາມປອດໄພ ກໍ່ປະຕິເສດ
microsoft security essentials
ການທົດສອບການທົດສອບ av-test ກ່າວວ່າຜະລິດຕະພັນໄດ້
ເພື່ອສະແດງຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
ອົງປະກອບທັງຫມົດແລະຊັ້ນປ້ອງກັນໃນ
ກໍລະນີຂອງ ຜະລິດຕະພັນ microsoft ຂອງມັນ
scored ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າອອກຈາກຫົກ
ໃນການປົກປ້ອງ Wow ດີເຄື່ອງມື PC ໄດ້
ຜະລິດຕະພັນ bombed
ຄະແນນຂອງພຽງແຕ່ 1.0 ອອກຈາກຫົກໃນ
ການສ້ອມແປງແລະຫ້ອງທົດລອງໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດບໍ່ດີ
ບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ ເວົ້າວ່າມັນຄືຕົວເລກ 20
ປີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອາດຈະເປັນວ່າເປັນ
ສະຖິຕິທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າ mmm Microsoft ໄດ້ປ້ອງກັນ
ແລະປະທ້ວງຕໍ່ຜົນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບມັນ
blog ຢ່າງເປັນທາງການເອີ້ນວ່າ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ການປົກປ້ອງຊອບແວເປັນການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໃນອາເມລິກາເຫນືອແລະພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງ
ໂລກໂລກທີ່ທຸກຍາກແມ່ນຫຍັງທີ່ສຸດ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ມີຢູ່ກັບສິ່ງໃດກໍ່ແມ່ນນອກເຫນືອຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສິດທິໃນການ
ເພື່ອຂໍຄວາມຊົມເຊີຍຕໍ່ Microsoft ສໍາລັບ
fooling ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຂົ້າໃນການນໍາໃຊ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜະລິດຕະພັນ placebo mm mm hmm ຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບທ່ານ
ຕ້ອງການ antivirus ຟຣີທີ່ທ່ານໄປຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫົກອອກຈາກຫົກແລະບໍ່ມີ
ການຮັບຮອງ hmm ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການປົກປ້ອງແລ້ວແລະ ມີຫລາຍຄົນມີ
ມາໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
antivirus ຂອງທ່ານເປັນປົກກະຕິສິດທິໃນການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປີລະ ຄັ້ງທຸກໆສອງປີ
ທຸກໆສາມປີຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຊື້ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ gotta
ສືບຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງອຸປະກອນຄວາມປອດໄພທີ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ໄດ້ສືບຕໍ່ອີກຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື ESET ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫນຶ່ງ
ຂອງຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕະຫຼາດແລະ
ແມ່ນຖືກທົດສອບຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍຢ່າງໂດຍ
ພາກສ່ວນທີສາມເຊັ່ນ AV test ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈໍາເປັນທີ່ປອດໄພມັນແມ່ນຟຣີ yay
ດີພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນແລະພວກເຂົາຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢືນຢັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ວ່າໄດ້ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ Castle ທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ມັນ
ບໍ່ເປັນ Castle ພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ສິ້ນຂອງ Castle ໄດ້ oh ເຊັ່ນ: ເຊັ່ນ: ເທິງ
ຂອງຫລວງແລ້ວມັນເປັນຊະນິດຂອງເຊົ່ນດຽວກັບ
ສິ້ນຂອງຄ້າຍຄືເບິ່ງ ຂະຫນາດຂອງ
ທຸງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສະແດງນີ້ໄດ້
Castle ໄດ້ ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ກ່ຽວກັບການໃຫຍ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍການດີ
ໂຕະປະຕູແລະພວກເຂົາເອົາຮູບ
ກ໊າກໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
Lego Cal ທີ່ມີຄວາມປອດໄພຫລາຍທີ່ສຸດຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ເຖິງແອວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນມັນໄດ້ອຍ່າງແທ້ຈິງ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສະນຸກເກີມັນມີສະລອຍນ້ໍາ
ພາຍໃນ ມັນມັນຄືກັບຝູງອ້ອມນ້ອຍໆ
ພາຍນອກທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໃນນ້ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ ຂຶ້ນ
ກັບຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ oh we debunk dear
ແລ້ວດີ ພໍໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ netflix camp five dot TV / netflix
hey ໄປໃນໄລຍະທີ່ມີ ຕົວທ່ານເອງຟຣີ
ການທົດລອງຫນຶ່ງເດືອນຂອງ netflix ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບການຟຣີທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີມູນຄ່າ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ໄປກວດເບິ່ງມັນ ອອກພວກເຮົາຍັງ
ຮັກເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນໃຫ້ປະເພດ ຫ້າ
ແມ່ນຍັງນໍາມາ ໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍສຸດທິ
ສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມບໍ່ຈໍາກັດ
ຂ່າວສານລົບລ້າງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບ ການ
ແຜນການແບບໄຮ້ສາຍຈາກໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຍົກລະດັບ ຂອງທ່ານທັງສອງ nettalk
ບັນຊີກັບແຜນການສົນທະນາສຸດທິສໍາລັບການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ຄູ່ນ່ຶຂອງຈອກກາເຟເປັນ
ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບບໍ່ຈໍາກັດ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຕະຫຼອດອາເມລິກາແລະການາດາ
ກວດເບິ່ງຫລວງ ຫ້າໂທລະພາບ / ໂທລະສັບແລະທ່ານ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ປະຫຍັດເງິນໄດ້ໃນມື້ນີ້ດ້ວຍສຸດທິ
ສົນທະນາຂອບໃຈກັບທຸກໆຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ທ່ານໄປແລະຊື້
ຜະລິດຕະພັນຈາກພວກເຂົາຫຼືລົງທະບຽນ
ຜ່ານລິ້ງຄ໌ຄລິກໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານຈະຜ່ານນັ້ນ
ຂະບວນການ ເຊັ່ນດຽວກັນຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ຮົ່ມອອກພວກເຮົາໄດ້
tonight viewers on youtube ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານ
ມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ google + hangout ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫ້ອຍ ອອກຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກວ່າແປດໂມງຊົ່ວໂມງທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງໃນການສົນທະນາ
ບັນທຶກລາຍເຊັນຄືນວ່າພວກເຮົາໄດ້ປະມານ 15
ນາທີໃນຊົ່ວໂມງ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ hey blip ໂທລະພາບ miro ອິນເຕີເນັດ
ໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກທ່ານເບິ່ງ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Miro ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ ມີກ່ອງໃສ່ຊຸດທີ່ມີຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນການ chip ທີ່
ປະເພດຂອງເຢັນພວກເຮົາຢາກ ວ່າແລະພວກເຮົາຮັກ
ມີ ທ່ານສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ທໍາອິດທີວີໂທລະທັດທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານການ ໂທລະພາບ ຄັ້ງທໍາອິດ ຍັງ roku ດໍາເນີນການ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ປະເພດ ຂອງທັງຫມົດໃນໄລຍະທີ່ ເຫມາະສົມ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ UV ໃກ້ທ່ານແລ້ວຄື ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບອກເວທີຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມວທີ່ ຄາງກະໄຕຈະເວົ້າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Justin TV
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບທ່ານນ້ໍາ
ຢ່າງແທ້ຈິງມີພຽງແຕ່ ຫຼາຍເກີນໄປ
ຂະຫນາດຂອງກອບເວລາມັນແລ້ວ
ຈະເປັນຄືຫນ້າທັງຫມົດທີ່ຊອກຫາ
ຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ youtube ເຢັນແທ້ໆ
ຊ່ອງທີ່ເອີ້ນວ່າ show linux tech you can
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ໄວທີ່ແທ້ຈິງເປັນ linux ເຕັກໂນໂລຢີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ com ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໃຊ້ເວລາລັກສະນະແລະ
ພວກເຮົາ ລວບລວມໃຫ້ສັ້ນລົງ
snippets ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
oh awesome oh yeah is that awesome thing we
ຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ hey
ເບິ່ງຈໍານວນຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືທ່ານສາມາດສ້າງ playlist ແລະເພີ່ມມັນໄດ້
ຄືກັນກັບເວລາ 30 ເທື່ອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍເບິ່ງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ກັນພວກເຮົາເວົ້າວ່າໃນໄລຍະແລະ
ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອື່ນແມ່ນພວກເຮົາວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າມັນ ທ່ານ
ຮູ້ດີຫຼາຍປານໃດສອງ ນາທີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເວົ້າລົມກັບທ່ານເລັກຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຈະສືບຕໍ່ເວົ້າລົມພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປຶກສາຫາລືຫລອກລວງການຫລອກລວງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນບໍ່ເຫມາະສົມໃຫ້ສົນທະນາທັງຫມົດ
ສິດ ໄປຫາຫ້ອງສົນທະນາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທັງຫມົດດີງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ສິ່ງ phishing scam ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຖືກຫລອກລວງໂດຍແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ກົນໄກຂ້ອຍໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນຢູ່
ອີເມລ ທີ່ຖືກຫລອກລວງວ່າ
ຫລອກຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເພື່ອຕໍ່ຊື່ໂດເມນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ອີເມວ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານໂອ້ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄອມພິວເຕີອີກຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ ເຫມາະສົມນີ້ກວດເບິ່ງ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ນໍາເອົາຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຂອງ Crazy ທ່ານມີໂດເມນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂດເມນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ມັນ ກັບຂ້ອຍໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄປທີ່ແມ່ນປະເພດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ທີ່ຢູ່ອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ພຽງແຕ່ງ່າຍຄື
ວ່າມີສິດທີ່ມີຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ມີຢູ່ແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າແຕ່ຂໍ້ມູນການຈົດທະບຽນແມ່ນ
ມີບ່ອນທີ່ມັນຊີ້ແລະເວລາ
ມັນສິ້ນສຸດລົງເພື່ອໃຫ້ບໍລິສັດເວົ້າວ່າ ດີ
ນີ້ແມ່ນຫມົດອາຍຸໃນ ເດືອນພະຈິກ
30 ຂອງ 2013 ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມວ່າກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ okay
ຈະຫມົດອາຍຸໃນ ວັນທີ 30 ພະຈິກ
2013 ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງຂອງຕົນເອງ
blog ພວກເຂົາຕ້ອງການມີການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າລົງທະບຽນຕົນເອງ
ໂດເມນພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ ບໍລິສັດອື່ນເພາະວ່າສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຢ້ານກົວນີ້ ບໍ່ມີ
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍສະບັບຫນຶ່ງເດືອນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເດືອນຕຸລາ thirtieth ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຈົດຫມາຍແລະມັນເປັນທາງການຫຼາຍແລະມັນ
ກ່າວວ່າໂດເມນຂອງທ່ານຈະມາເຖິງ
ການຕໍ່ອາຍຸ oh yeah ມັນແມ່ນ ທ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາເພາະພວກເຂົາຮູ້
ມັນເຮັດແນວໃດຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຄິດວ່າ
ອອກຂ້ອຍເອົາທ່ານຄືຫ້າໄດ້ຮັບ ທີ່ຢູ່ ຂອງຂ້ອຍ
ມັນອາດຈະເປັນທີ່ຢູ່ຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້
ວັນຫມົດອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຫຼາຍ
official dear mr Ferguson ໂດເມນຂອງທ່ານ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແມ່ນຈະມາເຖິງ
ການຕໍ່ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດນັ້ນ
ໂດຍການພິມທີ່ເປັນຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍສະບັບນີ້ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງ
ຈົດຫມາຍບອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກໂທຫາເບີນີ້
ແລະພວກເຮົາຈະປະຕິບັດການຕໍ່ອາຍຸສໍາລັບທ່ານຫຼື
ຕື່ມຂໍ້ມູນ ໃນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກ ບັດເຄຣດິດ ແລະທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາແບບ ເກົ່າໂຮງຮຽນ ເພາະວ່າບາງ
ປະຊາຊົນຍັງມັກອາຍຸໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນໃນມັນແລະ ທ່ານພັບ ມັນ
ຂຶ້ນແລະມັນມາພ້ອມ ກັບການແກ້ໄຂດ້ວຍຕົນເອງ
ຊອງຈົດຫມາຍທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເກີນໄປ
ໄປຫາເຂົາເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຈໍານວນບັດເຄຣດິດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແຕ່ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ໂດເມນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ນໍາໃຊ້
ຈະເປັນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນຕອນນີ້
ບາງເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ແລະທ່ານບໍ່ມີທາງເລືອກ
ເພື່ອໃຫ້ມັນກັບເວັບໄຊທ໌ທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ຫາຍໄປແລະຄົນອື່ນໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ມັນແລະການຄວບຄຸມ ມັນຢ້ານວ່າ
ປະຊາຊົນໄປຢ້ຽມຢາມມັນຊື່ສຽງຂອງທ່ານແມ່ນ
ໄປຫມົດແລ້ວຫລືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າພວກເຂົາຈະອອກຈາກມັນ
ຂຶ້ນແລະທ່ານບໍ່ພວກເຂົາສາມາດຕໍ່ອາຍຸໄດ້
ທ່ານແລະເວົ້າວ່າຫຍັງດີທີ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
hunky-dory ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດອີເມວຂອງທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຂົາ mm-hmm ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຂອງອີເມວຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາ paypal ແລະພວກເຂົາສາມາດໄປຫາຕໍາແຫນ່ງ
ທະນາຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາທະນາຄານ TD ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ
ໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫລອກລວງ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂດເມນຂອງພວກເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າການຈັບ - ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ໂດເມນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ທີ່ຢູ່ອີເມວສໍາລັບ TD ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນທະນາຄານ ລືມລະຫັດຜ່ານ
ລາວສົ່ງມັນສົ່ງໄປຫາ ອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ສະກັດກັ້ນອີເມວຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງທະນາຄານຂອງທ່ານເພື່ອມັນ
ເຖິງແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ພຽງແຕ່ທ່ານ Heather ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ໄດ້ເວົ້າໃນອາທິດນີ້ຜູ້ທີ່ໂດຍອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຢ້ານກົວອີກ
ພາສີອາກອນໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ ແລະ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບແບບຟອມພາສີແລະທ່ານຮູ້
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນຄືນ
ພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການຫຼອກລວງ
ປະຊາຊົນໃນການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ພາສີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານອອນໄລນ໌ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີການໃຫມ່ທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່ ພຽງແຕ່ຈັດການກັບ
ຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ກາຍເປັນເຫີຍື່ອຂອງທ່ານຮູ້ໄດ້
ຈິນຕະນາການພາສີຂອງທ່ານທຸກເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນກ່ຽວກັບທ່ານ
ລວມທັງເລກປະກັນສັງຄົມຂອງທ່ານ
ສິດທັງຫມົດທີ່ stuff ທີ່ເຫມາະສົມພຽງແຕ່ໄດ້
ຕັນການກໍ່ສ້າງຂອງລັກລອບສັງເຄາະ
ແມ່ນມີສິດສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງ ມັນກໍ່ເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາກັນ
ສາມາດສ້າງຄວາມສາມາດໃນການເປີດຂື້ນ
twitter ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານ ເພາະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ສໍາລັບເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ສໍາລັບທ່ານ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດສໍາລັບທຸກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ i
ອາດຈະຊື້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາສາມາດຫລອກລວງທ່ານເຂົ້າມາ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ paypal ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ບັນຊີ paypal ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ hacker ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ wreak havoc ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດທໍາລາຍ ຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນບັນຊີ facebook ຂອງທ່ານແລະປ່ຽນແປງ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທັງຫມົດ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Guy ນີ້ຊື່ໃຜ
mm-hmm ພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນຫມູ່ທີ່ເປັນຫມູ່ຂອງພວກເຂົາ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ bombarded ກັບທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈະເຫັນສິດທິ mm-hmm ເມື່ອທ່ານ
ມີລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງຄົນທີ່ເຮັດພຽງແຕ່
ລະຫັດຜ່ານ ດຽວກັນ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວພຽງພໍທີ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າຫນຶ່ງຖ້າວ່າທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນແລະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທັນທີຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ ອອນລາຍ
ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນພຽງແຕ່ບາງເວັບໄຊທ໌ທ໌ທ່ານ
ບໍ່ ສົນ ໃຈໃນແບບຟອມບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການຕອບນີ້
blog ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລົງທະບຽນ ແລະຂ້ອຍໃຊ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂ້ອຍໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ສໍາລັບທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າ ຂ້ອຍ
ຍັງໃຊ້ທີ່ຢູ່ອີເມວດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ສໍາລັບການທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາ
ໄວ້ວາງໃຈກັບຜູ້ຊາຍນີ້ຢ່າງພຽງພໍແລະດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ somebody hacks
ເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແລະມັນຈະກາຍເປັນປະໂຫຍດ
ວ່າຖານຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາແລະ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ງ່າຍແລະ
ທັງຫມົດທີ່ກະທັນຫັນ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານໄດ້
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ທັງຫມົດ stuff ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ວິທີຫນຶ່ງສໍາລັບຄົນອື່ນ
trick ທ່ານ ປະຊາຊົນ sneaky ອອກ hmm
ທຸກຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ປະເພດໃດແດ່ຂອງ shedding ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ hackers ເຮັດແນວໃດເພື່ອ trick ທ່ານ uh ທ່ານ al
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ ມັນຈະເພີ່ມຕື່ມອີກ
ແຈ້ງການຫຼືການໂອນຍ້າຍຊ່ວຍປ້ອງກັນ
ການຫລອກລວງ Twitter ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບໍ່ມີການໂອນຍ້າຍແມ່ນຖ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນກັບຄືນມາ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ແນວໃດ
ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ການປ່ຽນເສັ້ນທາງຈະເປັນໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດໄດ້ຈັບທັງຫມົດຂອງທ່ານເອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃນ
ໂພດແລະຂ້າພະເຈົ້າອີເມວກັບຕົວເອງເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຈັບກັບບາງປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ວ່າ
ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນ ປະເພດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະຫລອກລວງທ່ານທີ່ຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ Twitter ຫຼື Facebook ຫຼືຂອງທ່ານ
ທະນາຄານແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ການໂອນໃນຄວາມເປັນຈິງຮູບແບບບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄປ oh
ສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດແມ່ນຫຍັງບໍ່ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພິມມັນຢູ່ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ ຢືນຢັນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າແຮກເກີຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບອັດຕະໂນມັດສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຈະໄປໂດຍອັດຕະໂນມັດແລະ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເກືອບ
ທັນທີທັນໃດເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບກໍາໂຫຼດແລະໂຫຼດຂອງ
ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນ
ອັດຕະໂນມັດສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ປະຫລາດໃຈ
ຢູ່ຢ່າງໄວວາທັງຫມົດທີ່ສາມາດລົງໄປ
ອຸປະກອນທີ່ຫນ້າຢ້ານ້ໍາທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ຖ້າທ່ານກັງວົນກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພຂອງ
ບັນຊີຂອງທ່ານປ່ຽນແປງຄັ້ງທໍາອິດແລະສໍາຄັນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ລະທ່ານ
ບັນຊີມີລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນ
kristas ກ່າວເຖິງແລະຖ້າທ່ານມີ
ທຸກຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາອີເມລ໌ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫຼົ່ນລົງບາງຢ່າງ
ບາງຍຸດທະສາດ ທີ່ມີຢູ່
ອອກມີການເຊື່ອມຕໍ່ spoofing ໃນອີເມວເປັນ
ສາມາດ mimic ພຶດຕິກໍາແລະເບິ່ງຂອງ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີຊື່ສຽງເຊັ່ນ: Twitter ຄືຂອງທ່ານ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ແລະວິທີ ທີ່ງ່າຍມັນແມ່ນ
ສໍາລັບ ບາງຄົນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕີ້ຄູ່ຮັກທີ່ມີຢູ່
ມີ JavaScript ແລະຍັງພວກເຮົາຍັງມີມັນ
ເຮັດໃນ 10 ນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະໄດ້ປະຕິບັດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານແລະເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດການປ່ຽນເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການໂອນຍ້າຍຂ້ອຍກໍ່ສາມາດກໍານົດມັນໄວ້
ອີເມວ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ມູນຫຼືປະຊາກອນ
ຖານຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອນໄປຫາ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບ twitter ຢ່າງເປັນທາງການສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ບັນທຶກທ່ານໃນທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ຂອງທ່ານ ອອກມີ
ແມ່ນແທ້ ແລະມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນມາມມມມມມມມ
ມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ບອກທ່ານ
ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແລະມັນເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນແລະພະຍາຍາມຮັກສາທ່ານປອດໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງເຟສບຸກເວລາຄູ່
tonight ບໍ່ເພີ່ມຫຼືຢາກສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ທ່ານບໍ່ ເຊື່ອຖືຫຼືມັກຍ້ອນວ່າ
ມັນຈະເກີດຂື້ນທີ່ບໍ່ຢາກສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຈະງາມຄວນຈະມີດີວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ທຸລະກິດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນ Burger King ວ່າ ບາງຄົນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລະຫັດຜ່ານ stupid ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຊີ Twitter ທີ່ບາງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງໃຫ້ພວກເຂົາເອົາໄວ້ໃນກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງ Branding McDonald ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າກ່ຽວກັບ ບັນຊີ Twitter ຂອງເຂົາເຈົ້າ ມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ເຫມືອນດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼອກລວງແຕ່ແຮກເກີຖ້າທ່ານ
ຈະສາມາດມີພຽງພໍພຽງພໍ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຫລືບໍ່ ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຍ້ອນວ່າບາງທີພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກຈັບໄດ້ໃນຂະນະທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ປະຊາຊົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນທີ່ປະຕິບັດຕາມ Burger
ກະສັດແລະຄົນທັງປວງກະເຮັດຢ່າງກະທັນຫັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ປະຕິບັດຕາມບາງບໍລິສັດອື່ນໆພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເອົາ Burger King ແລະປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ລັອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນແປງ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ມີນ້ໍາປະປາຄິດຕັນໃນປັດຈຸບັນ
Wells ມີທັງຫມົດຂອງ gotchu ທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ຕິດຕາມ Burger King ທ່ານເຫັນແມ່ຍິງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານໄວ້ວາງໃຈທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດການເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ດີ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພກໍ່ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ໃຜມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວ, ສະນັ້ນຈະ smart ຈະລະມັດລະວັງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ໃນອີເມວຄວາມສົງໃສແມ່ນຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ້ອຍມັກຈະໄດ້ຮັບ ສີ່ຄໍາ
ແລະປະຊາຊົນຖາມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຄໍາແນະນໍາ
ກ່ຽວກັບອີເມວໂດຍສະເພາະແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັກສາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫຼາຍອີເມວໃນອາທິດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດ mmm
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຫນັງສືນີ້
ໂອ້ຍລາວມີຄວາມພູມໃຈດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ອືມເຢັນ
pads retro ພວກເຮົາກໍາລັງ hackers ເບິ່ງວ່າ
ເລື່ອງທັງຫມົດຂອງສິ່ງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາເລັກຫນ້ອຍ ແມ່ນພວກເຂົາມັກມັນ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າມັກຂ້ອຍ
specs ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງບອກເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ESET ຄືນນີ້ແລະທ່ານຮູ້ສະຫມາດ
antivirus dot CA cells to both Canada in
ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະທ່ານແນ່ນອນສາມາດ ເຂົ້າມາໄດ້
ສໍາຜັດກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈະ hook ມັນ
ຂຶ້ນກັບທຸກບ່ອນ ໃນໂລກ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ບອກກັບເຂົາເຈົ້າແລະ
ສຸດ Bald nerd ສະຫງົບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd ສະຫງົບ
ບໍ່ຍາກທີ່ຈະຈື່ຈໍາພຽງແຕ່ເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ໂອກາດທີ່ທ່ານຈະຄິດວ່າລືມມັນ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ລາວແມ່ນຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບ calm nerd ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນເປັນ
ໂພດໃນອາທິດນີ້ ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເກີດຂຶ້ນໃນວັນສຸກແມ່ນ
ບາງຄົນໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ນີ້ຄວາມປອດໄພໃຫມ່ ESET ຄວາມປອດໄພຫົກມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນບ້ານແລະທ່ານສາມາດ ເອົາມັນສໍາລັບ 12 ເທື່ອ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຄອມພິວເຕີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ມີ ຄຸນສົມບັດໃຫມ່ນີ້ເອີ້ນວ່າການຕໍ່ຕ້ານການລັກ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນງານວາງສະແດງທີ່ນີ້
ແລະມັນກໍ່ເຢັນມັນເປັນຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ກ້າວຂຶ້ນສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ antivirus ແລະ
ຊຸດຄວາມປອດໄພທັງຫມົດຖ້າທ່ານຢູ່
Microsoft Windows ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ນີ້
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີເກົ່ານີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຄົນບາງຄົນຈະພັກຜ່ອນໃນແລະ
ລາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ຄອມພິວເຕີມັນຄ້າຍຄື ຮ້ອຍຈີນ
ຫນ້າອົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືເງິນລ້ານ ຜູ້ທີ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ທ່ານຕ້ອງກົດເລັບ
ຢູ່ຫົວຂວາທີ່ທ່ານຕ້ອງອ່ານຂ້ອຍ
blog oh ທຸກ ເວລາພຽງແຕ່ອອກຈາກທີ່ຢູ່
ວ່າສໍາລັບ ການປົກປ້ອງ ຂອງທ່ານ ເອງ ວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບມັນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ ລາວກ່ຽວກັບຫຍັງ
ເຄື່ອງປະດັບເພັດເຄື່ອງປະດັບຂອງເມຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບເງິນທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາໄວ້
drawer ໃນຫ້ອງນອນຫຼືທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂູດແລະຄວ້າອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນ
ເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຄ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີມູນຄ່າ
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກລັກລ້າງມັນ
ໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ຫຼືວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຂວາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລ້ວເພາະວ່າ ESET
ການຕໍ່ຕ້ານການລັກ - ກາຍເປັນວິທີທີ່ຈະລະບຸ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບາງຄົນ ທໍາລາຍໃນແລະ
ລອກເອົາຊໍ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນຫ່ວງ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ
ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າລັກຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດວຽກ
ສາມາດ ຕິດຕາມມັນແລະ ທ່ານສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ທຸກໆສິ່ງອື່ນໆກໍ່ຄືກັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ທັງຫມົດ ຮ່ວມກັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ປະຕິບັດໃນເວລາດຽວກັນ
ໂດຍບຸກຄົນດຽວກັນອາດຈະນັ່ງ ຢູ່
ຫ້ອງດຽວກັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ການລັກຂະໂມຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັນເລື້ອຍໆມັນ
ຈະເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ທໍາລາຍໃນແລະ
ໂຈນທ່ານຮູ້ເລື່ອງ Hilary ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມີ ipod ຂອງນາງຖືກລັກແລະພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ມັນໄດ້ເປັນ ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ຖິ້ມວ່າ
broke ໃນ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ stole gps ໄດ້
mm-hmm ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ipod ຂວາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
breaking in to steal stuff so they set
ແລໍບທັອບ ໃຫມ່ ໃນຫ້ອງນອນຂອງພວກເຂົາແລະ
ບອກກັບແມ່ວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຊື້ມັນ
ຈາກ Joe ທ່ານຮູ້ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ແລະ ya
ຮູ້ດັ່ງນັ້ນນາງຄິດບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນມັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ແລະມັນເປັນການຊອກຫາພຽງເລັກນ້ອຍ
ທັງຫມົດເພາະວ່າຈື່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ moms ທໍາຄວາມສະອາດ
ຫ້ອງແລະຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍຈະປາກົດຂຶ້ນນີ້
ສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ຖືກຂະໂມຍນ້ອຍ
Billy ໃນບັນຫາໂທລະສັບນີ້ແລະ
ມັນມີຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ Billy ໃນບັນຫາໃຫຍ່
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ບັນຫາໃຫຍ່ໃຫຍ່ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ການລັກຂະໂມຍເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນໄວຣັສ antivirus
ບໍ່ເຫັນການກວດສອບພວກເຂົາອອກຖ້າ ທ່ານມີ
ຄອມພິວເຕີ windows ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນຄືນນີ້
ຄວາມຕ້ອງການຄວາມປອດໄພຂອງໄມໂຄຣຊອບບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຈະໄປແລະ ບາງຄົນ ອື່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ດີກວ່າເປີດກວ້າງ ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປກັບ ສິ່ງທີ່ພະຍາຍາມແລະ
ຜະລິດຕະພັນການຄ້າທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ESET ທີ່ດີກວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ພວກເຂົາອອກ antivirus antivirus ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປະມານ
ອັດຕາຄີ່ຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວເຂົາແມ່ນ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍໃນການຫຸ້ມຫໍ່
ສະນັ້ນທ່ານມີຄວາມມ່ວນ Delton Stephanie ແມ່ນແລ້ວ
ສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຄືເມື່ອປີຫນຶ່ງແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
gay ພວກເຮົາມັກຈະທ່ານພາດໂອກາດຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງເທື່ອສຸດທ້າຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນ ຍາວກໍ່ yeah hey ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃນອາທິດນີ້ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ
ແລະຫຼາຍ lots ຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນໃນໄລຍະທີ່ມີ
ແລະທ່ານສາມາດຈັບ ເອກະສານ ທັງຫມົດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດອີເມວພວກເຮົາອອກຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະທັດ krista ສະເຫມີ
ດີໃຈທີ່ນີ້ທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມ່ວນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນເກມ retro
ພັດລົມໃນອາທິດຕໍ່ໄປ erica ຈະ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາວິທີການ ໄກເກມມາໃນ 30
ປີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ Ganci retro Gron
lots of folks right right have great
ອາທິດແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນ ວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນພັກປອດໄພເບິ່ງພວກທ່ານລົງ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບສະແດງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາເປີດຕົວວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຫມວດທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions ແລະດີງາມ
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
ທ່ານ
