สำหรับผู้ที่ ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 91 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี 16
เมษายน 2013 ที่ดีที่ได้ เห็นคุณเป็นอย่างมาก
ได้ยินว่าคุณกระตือรือร้น และตื่นเต้นมาก
เพราะฉันมี หน่วยงานประมาณ 50 หน่วยที่จะสร้าง
มัน เป็นอย่างไร Krista เป็นไงบ้างฉันเป็นคนดีฉัน
ยังคงดีใช่ คุณ เป็นอย่างไรที่ ยอดเยี่ยม
ดีฉันบอกได้เลยว่าฉันแฮ็ค
ออกไปตลอดทั้งสัปดาห์ที่คุณรู้ว่าทำงาน
เมนเฟรมที่ล้มลงและสิ่งที่ใช่
ดีเขา ก็ขึ้นอยู่กับใช่ โอ้ สิ่งเดียวกัน
ใช่ แต่ คุณรู้ดีกว่าเพราะ
ฉันดีกว่าแน่นอนว่าฉันคือ
ใช่ลับ ๆ ล่อ ๆ คุณไม่รู้จักแฮ็กเกอร์ของเธอ
ชื่อคนจะไม่เธอแค่ นั้น
คืนนี้ดีเราจะได้เรียนรู้จริง
ทำยังไงให้แฮ็คคุณ ชอบมันอย่างไร
นั่นเป็นรายการทีวีถ่ายทอดสดที่เราจะได้รับ
สอนวิธี แฮ็คเราจะสร้าง
เว็บไซต์ฟิชชิ่งแห่งแรกของเราเพื่อให้
คุณสามารถขโมยรหัสผ่านของทุกคนและ
บุกเข้าไปใน บัญชีธนาคารของพวกเขาทั้งหมด
สิ่งที่คุณกำลัง จะเรียนรู้วิธี การทำ
นั่นคืนนี้กับหมวด 5 พวกเรายอดเยี่ยม
คาดหวังว่าจะไม่มีอีเมลโกรธมากมายที่เราเป็น
จะ ได้รับชื่อผู้ใช้ทั้งหมดและ
รหัสผ่านเหล่า นี้คืออีเมลที่ถูก
ฮ่า ๆ ๆ คุณ จะต้อง
ไปรอบ ๆ เพื่อดูว่าเขาอยู่บนโลกอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับเหตุผลที่เขาปิดสีเขียว
อย่างจริงจังว้าววววววววววว ฉันแค่เพียง
เอ่อให้ พวกคุณรู้ว่ากำลังจะเกิดอะไรขึ้น
ข่าวที่ ฉันคิดว่าน่ากลัว
เอ่อ - นั่นคือสิ่งที่ดี
มาหาฮ่าฮ่าและแฮ็กเกอร์ได้ตั้งเป้าไว้
ระบบคอมพิวเตอร์ที่ดาดฟ้าบินเครื่องบินที่
อย่างน้อยในการจำลองแฮ็กเกอร์อืม
กำหนดเป้าหมายผู้ใช้โทรศัพท์ Android WordPress
ผู้ใช้ที่ มีผู้ดูแลระบบเป็นข้อมูลเข้าสู่ระบบของพวกเขาคือ
มาภายใต้การโจมตีโห่ Microsoft
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัย
ทดสอบการรับรอง
เกมติดอยู่กับคนเรื่องราวเหล่านี้
กำลังจะมาในภายหลังในรายการที่ฉันชอบ
มันน่าทึ่งขนาดไหนกับ Ewing
โจมตีเหมือนฉัน คุณสามารถสนใจจริงๆ
จากวิธีที่คุณโยนคุณไม่ใช่คุณ
ฉันเรียนรู้เกี่ยวกับการเข้ามาโจมตีเรา
ต้องติด รอบเซ็นเรียนรู้คุณ
ไม่ได้ สังเกตว่านี่คือแฮ็กเกอร์
พิเศษของหมวดหมู่ 5 ตอนที่ 291 มากมาย
สนุกเรามีบางสิ่งที่น่าตื่นเต้น
ฉันไม่รู้ว่าคุณวางแผนหรือไม่
ไม่ใช่ ตอนที่ 289 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี ฉันเริ่มรายการที่ฉันมี
ดิสเล็กเซียพิมพ์บางอย่างเช่นฉันจริง ๆ
สิ่งที่พิมพ์ผิดและฉันแนะนำ
แสดงเป็นตอนที่ 2 98 ขอโทษด้วย
กระโดดไปข้างหน้าเพื่อให้เรา เป็นคุณจริง ๆ
รู้ว่าเรากระโดดกลับไปแปดแปดแล้ว
ตอนนี้เรากำลังเดินทางจริง ๆ
เวลานี้ทุกสิ่งที่เราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับควรมีอะไรใหม่แล้วควร
ทั้งหมดไม่ว่าจะเป็นทั้งหมดควรทำซ้ำ
มันคือทั้งหมด ที่เราทำ
แล้วพูดคุยเกี่ยวกับด้านขวาในอนาคต
เพราะสิ่งนี้เกิดขึ้น แต่ฉันตื่นเต้น
ใช่ฟีดเสียงใหม่ของเรานั้นควรจะเป็น
ทำงาน แต่เรา มีบางอย่าง
ปัญหาเสียงปิดคืนนี้ดังนั้น
เรากำลังจะ ทำสิ่งนั้นต่อไป
สัปดาห์และหวังว่าคุณ จะสามารถเข้าถึง
เพื่อฟังรายการถ้าคุณต้องการ
ให้คุณรู้ว่าคุณกำลังขับรถอยู่
ในรถฉันไม่แนะนำ
คุณดูรายการของคุณจริง ๆ
สมาร์ทโฟนของคุณมันอันตรายและ
ผิดกฎหมายมากดังนั้น ฉันจะแนะนำคุณ
ฟัง การแสดงจริงและที่
มีอะไรเกิดขึ้นเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ดูความคิดที่ดีเพราะแม้ว่า
ในไม่ช้า คุณจะได้อะไรบ้างเล็กน้อย
การทดสอบรถตู้ขนาดเล็กมี คุณไหม
ขับรถตามรถมินิแวนคันหนึ่งที่ ฉันมี
ทีวีป๊อปอัพ น้อย ลงและถ้าฉันได้รับ
และฉันก็ใช่แล้วฉันขับรถจริงๆ
ไปตามทางหลวงหมายเลข 120 และฉัน
ดูเหมือนมันมักจะเชร็ค ใช่ฉัน
ไม่รู้ว่าทำไมถึงเป็นแบบนั้น
บ่อยครั้งที่เชร็คเราอาจจัดหมวดหมู่ห้าได้
บางทีคุณอาจไปที่นั่นโดยเฉพาะ
ตอนที่เด็ก ๆ รักมันเด็ก ๆ รัก
บรรจุเก้าอี้
ค่อนข้างแน่ใจว่าใช่แล้ว เรา มี อะไรอีก
ไม่เป็นไรเว็บไซต์โทรศัพท์มือถือของเราถ้าคุณพร้อมสำหรับ
มันเป็นทีวีห้าจุดหรือเป็นโอ้
มีฉันให้ แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
สแกนด้วย อุปกรณ์มือถือ ของคุณ
สแกนเนอร์ QR คุณจะสามารถ นำ สิ่งนั้นได้
เว็บไซต์มือถือกำลังเกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำอีก
เพื่อนำเสนอฟีดเสียงของเราใน อนาคต
เราก็กำลังสร้างมันขึ้นมา
เรากำลังสร้าง มันขึ้นมาเรามีของเรา
Hangout up คืนนี้ใน google + ยินดีที่
ยังคงใช้งานได้และคุณจะได้รับ
ไป ที่ cat ห้า dot TV / g บวกกับ
เข้าร่วมใน Hangout คืออะไร
ต่างกันเกี่ยวกับแฮงเอาท์กับ
ดูสดหรือดูบน YouTube คือ
ที่แฮงเอาท์ที่คุณสามารถใช้จริง
เว็บแคมของคุณและคุณสามารถแชทได้
กับเราหลังจากการแสดงคุณ สามารถแชทด้วย
ผู้ชมคนอื่น ๆ บ้าคลั่งแบบนั้นทั้งหมด
สิ่งที่น่ากลัวดังนั้นติดรอบหลังจาก
แสดงให้เห็นว่าเรากำลังจะทำของเราแขวน
ออกมีเช่นกันใช่และหมวดหมู่ 5
กิจกรรมเป็นสมาชิก ของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้า Aztec มาถึงที่นี่และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้ประกาศมันยอดเยี่ยมมากขอบคุณ และฉัน
ต้องการพูดว่ายินดีต้อนรับ ทุกคนใหม่ของเรา
ผู้ดูตอนนี้เป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนแล้ว
ที่ใหม่ในเว็บไซต์ของเราเป็นสนิม 9090
แผ่นเต้นแก้วตลก Ricky 60 zinger
zinger NM / สีม่วงเธอจะไม่ ทำ
แฟรงก์เขา 123 ใช่ฉันต้องการ brihan ฉัน brahim ที่รัก
อับราฮัมฝังฉันใช่เสียงภาษาจีนหยาง
ดีที่คุณให้ฉันยากของ
แน่นอน ah Putterman Peter mint อาจเป็น
เหรียญกษาปณ์เหรียญกษาปณ์อาจเป็นเครื่องหมายวรรคตอน
ลูกชายของเธอหายไปบางทีพิวเตอร์ฉันฟัง
เท่มันเหมือน คอมพิวเตอร์ Linux Mint
คอมพิวเตอร์ใช่เจ๋งใครยัง ไงเอ่อ
jankovic หรือ Yankovic ขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าจะเป็นเจหรือยังใช่
เงียบ J ซึ่งทำให้ปีเสียง อา
Road rat so Lemire cool ดีที่มี
คุณเข้าร่วมกับเรา Burke เป็นสิ่งที่ดีไม่มีเหล่านี้
เป็นชื่อที่ดีของคน
เจ๋งสุด ๆ เลยที่ ได้พวกคุณมา
ร่วมงานกับเราเวลาที่เหมาะสมทั้งหมดที่เราได้มีการ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆหลังจากที่
ทำลาย ตัวเองของคริสโตเฟอร์มันจะเป็น
แฮ็คไปกับเราติดรอบใช้เวลา
ไม่ต้องไปไหนเราจะพูดถูก
กลับมาที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควร เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่
ด้วยข้อยกเว้นหนึ่งข้อที่คุณควรทำ
สามารถ เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้ที่นี่ Eco
อัลคาไลน์แห่งแรกของโลกและแห่งเดียว
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรอง
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพที่เป็นผู้นำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
com นี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
ตอนที่ 2 91 และตอนนี้เราเป็น
แฮ็คเรากำลังสอนให้คุณแฮ็คเรา
กำลังจะเรียนรู้ วิธี การสร้างของเรา
เว็บไซต์ประมงของตัวเองมากที่จะขโมย ของผู้คน
บัญชี Twitter ใช่แล้วในที่สุดฉันก็รู้
คุณทุกคนรอ คุณอยู่
ต้องการทราบว่าการซื้อ เป็นไร ทำได้อย่างไร
ดังนั้นข้อจำกัดความรับผิดชอบปิดด้านบนเราไม่ได้
อันที่จริงแฮ็คคืนนี้ขอโทษที่ฉันบอก
คุณเราจะแฮ็คทั้งหมดนี้
สำหรับอะไรที่ฉันต้องพูดแบบนี้เพราะ
คนถูกกฎหมายดังนั้นสิ่งที่เรา
ทำคนคืนนี้ เราจะแสดง
คุณเป็นวิธีที่ง่าย สำหรับคุณที่ จะ ได้รับ
ถูกหลอกลวงโดยการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและวิธีการ
เราจะทำอย่างนั้นเราจะเอา มันไป
จากพื้นดินขึ้นไปเรา จะแสดง
คุณ เป็นแฮ็คเกอร์ ได้ง่ายเพียง ใด
หลอกให้คุณพร้อมที่จะ ทำเช่นนั้น
ทำให้รู้สึกฉันชอบมันเราไปกันเถอะ
เราจะ ใช้ Twitter เป็นตัวอย่างกันเถอะ
นำขึ้น Twitter และโอ้เราไป ทุกที่
ถูกต้องไปที่นั่นพูดเบาและรวดเร็วพวกเราทุกคน
รู้ว่าสิ่งที่เรา จะทำคือ Krista
พวกเราจะสร้าง โคลนของ Twitter
ทำไมเพราะการตกปลาและผู้คนคืออะไร
ได้พูดกับฉันฉันอยู่บน linux ฉันปลอดภัยหรือ
ฉัน ใช้ Mac ฉันปลอดภัยหรือ Irene ฉันใช้งานเท่านั้น
แท็บเล็ตของฉันดังนั้นฉันจึงปลอดภัยไม่เคยใส่ใจเลย
ที่เตือนคนที่คุณเช่น
คนมองโลกในแง่ดีพวกเขาจะ ปลอดภัยหลังจาก
คืนนี้เพราะพวกเขาจะเป็นพวกเขาจะ
มีความรู้ และเข้าใจถูกต้อง
สิ่งที่แฮ็กเกอร์เราทำเพื่อหลอกคุณให้ถูกต้อง
mmm-hmm คดเคี้ยวฉันรู้ส่อเสียด
เอาล่ะเราอยู่ที่นี่จริง
twitter com ดูว่า โอเคมันยากแค่ไหน
สำหรับฉัน คุณคิดว่าจะทำซ้ำหรือไม่
คุณ คิดว่า ทั้งหมดนี้เหมือนไหม
นั่น จะ ใช้เวลา สักวันสำหรับฉัน
รหัสที่หรือว่าโอ้สองสามชั่วโมง
ง่ายมากใช่แล้วดังนั้นเหมือนชั่วโมง
บางทีฉันคิดว่าคุณคิดว่าคุณมีคุณ
คิดว่าอาจจะ ประมาณหนึ่งชั่วโมง ก็โอเค
เรามาดูกัน ว่ามันใช้เวลานานแค่ไหนจริง ๆ
แฮ็กเกอร์อืมที่ต้องการ แฮ็กของคุณ
บัญชีและรับ Twitter ทั้งหมดของคุณ
ข้อมูลไม่เป็นไรดังนั้นคริสก็ถือว่า
มันจะพาฉันหนึ่งชั่วโมงที่ ฉันจะไป
จะไป ฉันอยู่ที่นี่ใน firefox ฉันสามารถไปยื่นได้
บันทึกหน้าเป็นโฟลเดอร์บนเดสก์ท็อปของฉัน
เรียกว่า Twitter และ ฉันจะ บันทึก
สิ่งนี้เป็น Twitter ประหยัด ฉันกำลัง จะไป
เดสก์ท็อป ของ ฉันฉันเห็นโฟลเดอร์ชื่อ Twitter
และมี Twitter HTML และมี
ไฟล์ Twitter และถ้าคุณเข้าไปที่นั่น
อันที่จริงแล้วไฟล์เหล่านั้นคือ
เป็นส่วนหนึ่งของเว็บไซต์นั้นดังนั้นถ้าฉัน
จริงๆแล้วเปิดในเบราว์เซอร์ของฉันโอ้ดี
คุณจะดูที่นั้นหรือไม่
Twitter นี้คืออะไรไม่ไฟล์
บนเดสก์ท็อปของฉันดูเหมือนว่า Twitter
ดูนี่ ฉันจะ เปิดด้วย
แก้ไขข้อความของฉันฉันสามารถทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ยินดีต้อนรับสู่ Twitter มีข้อความ
เพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ว่านี่ คือสิ่งนี้
คนที่ชอบด้วยกฎหมายฉัน ยินดีต้อนรับ
ไม่ใช่ Twitter เพราะสำหรับการบันทึก
แฮกเกอร์มีไวยากรณ์ที่ยอดเยี่ยมฉัน
บันทึกว่าฉัน จะกลับ ไปที่ ของฉัน
เบราว์เซอร์จะไปที่ไหนมันคือฉัน
จะรีเฟรชใช่แล้วโอ้ว้าวดูเยอะมาก
เช่นเดียวกับคนที่ใช่ใน Twitter แต่ไม่ใช่
แต่ไม่ได้ทวิตเตอร์เพื่อให้สิ่งที่เป็น
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งคือ
ใครบางคนที่หลอกให้คุณให้
ข้อมูลดังนั้นคืนนี้เราจะไป
ใช้ Twitter เป็นตัวอย่าง แต่เรา
จะพูดเกี่ยวกับสาเหตุเล็กน้อย
มันอันตรายอย่างเหลือเชื่อถ้า
คุณไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนี้ฉันรู้ว่านำขึ้นมา
ลูกค้า ftp ของฉันเรา จะไปจริง
ใส่ ออนไลน์นี้ฉัน จะไปสู่
โฟลเดอร์บนเซิร์ฟเวอร์ ftp ของฉันสงสัย
การอ้างถึงสิ่งต่าง ๆ ที่นี่เรา ก็โอเค
ฉันจะ เอา โฟลเดอร์นั้นไปจากฉัน
เดสก์ท็อปฉัน จะแสดงให้คุณเห็นทั้งหมดนี้
ไม่ต้องกังวลฉันรู้ว่านี่เป็นใจจดใจจ่อคือ
ฆ่าคุณที่นี่เราไปได้ ดังนั้นจึงมี
เดสก์ท็อปของฉันที่นี่คือ filezilla และมี
โฟลเดอร์ Twitter ตกลง ฉันกำลังจะไป
คว้าไฟล์เหล่านั้นแล้วลากมาที่ฉัน
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นตอนนี้มันออนไลน์ถ้า ฉันนำขึ้น
เบราว์เซอร์ของฉันและฉันไปที่พิเศษนี้
เว็บไซต์สาธิต แมวห้า dot TV / twitter
com คุณจะเห็นว่า ไฟล์นั้น
เริ่มที่จะเผยแพร่และมี
ยื่น HTML Twitter เอง ก็โอเค
สิ่งที่แฮ็กเกอร์ต้องการทำคือฉัน
จริง ๆ แล้ว ฉันอยากจะปิด
ฉันกำลังจะไปหาฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่ฉันจะ เปลี่ยนชื่อ
twitter ไฟล์ HTML เพื่อจัดทำดัชนี dot PHP ดังนั้น
ตอนนี้ เราห้านาที แล้ว นะ
รีเฟรชสาธิต cat5 ทีวี / twitter com และ
สิ่งที่ คุณเห็นมีลักษณะเช่น นี้ มาก
และสิทธิ์ในการใช้สิทธิ์และใครบางคนในตอนแรก
เหลือบมองไม่เห็นความจริง
อันที่จริงแล้ว โฟลเดอร์ไม่ใช่ดอทคอม
บทเรียนหมายเลขหนึ่งแถบที่อยู่ของคุณแสดง
คุณตำแหน่งที่แท้จริงของไฟล์
ที่คุณกำลัง มองดังนั้นถ้าคุณสังเกตเห็น
ตอนนี้ฉันกำลังใช้เซิร์ฟเวอร์ตัวอย่างของเรา
ดังนั้นการสาธิตนับห้า TV / twitter com
เมื่อคุณเห็นทวิตเตอร์คอมมันไม่ได้
แปลว่าคุณจริง ๆ แล้ว
มองไปที่ Twitter ที่คุณเห็นฉันทำมันนี้
อันที่จริงแล้วเป็นโฟลเดอร์บนเว็บเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
demo cat5 TV เป็นเว็บไซต์จริง
และภายในนั้นมีโฟลเดอร์ที่เรียกว่า
twitter com ดังนั้นฉันไป ที่นั้นและมัน
ดูเหมือน ว่า Twitter เป็นอย่างไร
หน้าตาเหมือนกันเพราะมันเป็น
คัดลอกจากไฟล์ทั้งหมดที่เป็นวิธี
ง่ายสำหรับแฮ็กเกอร์ว้าวเพื่อสร้าง
จำลองเว็บไซต์ เป็นวิธีที่น้อยลง
กว่า หนึ่งชั่วโมง
วิธีที่น้อยลงดังนั้นตอนนี้คุณก็รู้ว่าเรากำลังจะ ไป
ดูรหัสดังนั้น ฉันจะเปิด
ดัชนีดอท PHP สำหรับการแก้ไขที่นี่เรา
ไปและเป็นแฮกเกอร์ฉันรู้ว่าจะทำ
ค้นหาแบบฟอร์มอย่างรวดเร็วเราจะเห็นว่าฉันจะใช้
แฮ็กเกอร์คำว่าหลวมเพราะมัน
มันค่อนข้างง่ายจริงๆดังนั้น คุณจะเห็นสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ในการค้นหาการกระทำแบบฟอร์ม
ฉัน จะลบมันแทน
จริง ๆ แล้วจะไม่ทำการค้นหาใด ๆ
ลองค้นหาอีกรูปแบบกันที่นี่
สถานที่เปลี่ยนไม่เป็นไรไม่ได้จริงๆ
ไม่ว่าพวกเขาจะทำอะไร มันก็ ไม่ได้
ไป ถ้าฉันลบมันจะไม่ไป
ทำอะไรเพราะจำเราได้
เพียงสร้างเว็บไซต์ปลอมขึ้นมาดำเนินการที่นี่
เราไปกันแล้วตอนนี้เรากำลัง เข้าสู่เซสชั่น
สิ่งที่เราต้องการที่จะได้รับการกำจัดที่ทำให้
จริงๆแล้วจะไม่มีการบันทึกพวกเขา
ลงใน Twitter เราต้องการทำบางสิ่ง
อื่นฉันจะไม่แสดงวิธีการทำ
สิ่งที่ไม่ดี ที่นี่สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือ
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่ามันง่ายเพียงใดสำหรับ
บางคนที่มีเพียง เล็กน้อย
ความรู้และฉันคิดว่าคุณสามารถ
มาดูกันว่านี่คือความเรียบง่ายธรรมดาฉันคือทั้งหมดที่ฉัน
ทำคือฉันกำลังบอกว่า อย่าไป
twitter.com / ลงทะเบียนที่อื่นที่ เรา ได้รับ
คลาสฟอร์ม โอเคฉันได้รับการดำเนินการใด ๆ
เท่ากับมีหนึ่งสมัครลบที่
การกระทำเท่ากับว่าเป็นสิ่งที่แบบฟอร์ม
เมื่อมีคนส่งมันไป
twitter.com / อะไรก็ตามที่ ฉันเพิ่งลบ
ทุกสิ่งที่ดูนี้
ดูเหมือน ว่าตอนนี้ฉัน จะไปแล้ว
เพื่อบันทึกว่า ฉันสามารถอัปโหลดไปยัง
เซิร์ฟเวอร์และ ฉันมีรูปแบบที่แท้จริง
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันรีเฟรชแบบฟอร์มนี้จะทำ
ไม่มีอะไรที่ ฉันสามารถป้อนสิ่งที่นี่
และฉันสามารถกดเข้าสู่ระบบและมี
คุณไม่เห็นอะไรเลย
มี สองสิ่งที่นี่
จาวาสคริปต์คือคุณรู้ว่าเกี่ยวข้องกับที่นี่และ
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นถ้า ฉันคลิกเข้าสู่ระบบ
ในนั้นไม่ได้ ไปไหนจริง ๆ
ไม่มีอะไรที่จะเกิดขึ้นจริง
เกิดอะไรขึ้นที่นั่นตอนนี้ฉันเลย
จะขึ้นไปด้านบนสุด ของไฟล์นี้
และฉันแค่อยากจะ เห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อแบบฟอร์มนี้ประมวลผลและเรียบง่าย
ตามที่เพิ่มข้อมูล ลงในแบบฟอร์ม
ถ้า ฉันสามารถบล็อกจาวาสคริปต์ได้
ฉันต้องแก้ไข ไฟล์ นั้น นิดหน่อย
มากขึ้น เพื่อกำจัดของพิเศษนี้
สิ่งที่ Twitter กำลังทำอยู่เรามาดูกัน
เกิดอะไรขึ้น ที่นี่
ไม่เป็นไรดังนั้นขั้นตอนต่อไปของฉันที่นี่เป็นที่ที่เราต้องการ
จริง ๆ แล้วก็โอเควิธีนี้
ฟังก์ชั่นรูปแบบและวิธีการที่ เราจะคว้ามัน
ข้อมูลตอนนี้ลบ Twitter จาก มัน
ทั้งหมดเข้าด้วยกันและเราสามารถทำสิ่งนั้นได้
เราไม่ได้ สอนวิธีแฮ็กที่นี่
คืนนี้สิ่งที่เราทำคือการแสดงให้คุณเห็น
มันง่ายแค่ไหนที่แฮ็กเกอร์ จะสามารถทำได้
เพื่อเลียนแบบ พฤติกรรมการพูดของ Twitter
เราใช้ Twitter เป็นตัวอย่างกัน
แค่ดูที่นี่ ฉันจะอัพโหลดมัน
ไฟล์โอเค
ดังนั้นคุณจะเห็น สิ่งต่าง ๆ สองสาม อย่าง
ที่นี่ก่อน ชื่อผู้ใช้และอีเมลทั้งหมด
และจากนั้นส่งเกิดขึ้นเพื่อให้ ฉันสามารถไป
ค้นหาชื่อผู้ใช้ชื่อผู้ใช้หรืออีเมลที่นั่น
สนาม ตรงนั้นเรารู้แล้วว่า
เราอยู่ในรูปแบบที่นี่วิธีการ โพสต์เป็นไร
และฉันก็จะซิปผ่าน
ที่นี่จึงไม่ต้องการแสดงให้คุณเห็น
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นแบบ นั้น
มันสามารถ ทำได้ที่นี่เราไป
มีบางสิ่งที่น่าสนใจ
เกิดขึ้นที่นั่นด้วย JavaScript ไม่เป็นไร
ฉันรู้ว่าฉันดี
ไปเลย
ฉันตีที่คุณรู้ว่า ห้านาที
ทำเครื่องหมาย 10 นาทียังโอ้เราทำเวลาเท่าไหร่
เริ่มฉันคิดว่ามัน อาจจะเป็นห้า
นาทีไม่เป็นไรดังนั้นเรามาดูว่าฉันต้องการ
ชนิดของการวิเคราะห์รหัสนี้เล็กน้อย
ที่นี่
แฮกเกอร์บ้านหลังนี้ชอบนั่งแบบไหน
ความเงียบในแสงสีเขียวมันเงียบมาก
เป็นลางไม่ดีมันคือลองดูสิ่งที่เรา
อาจได้รับการ ปฏิสัมพันธ์ทางสังคมมากมาย
รู้ว่า ถูกต้อง
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น ที่นี่
โอ้ผู้โจมตีพิสูจน์แล้วว่ามัน ไม่เป็นไร
ใช่นั่นคือสิ่งที่ถูกส่งมา
ผ่านแบบฟอร์มใช่ดี
แบบนี้มัน ก็โอเค อยู่ แล้วมาดูกันเมื่อไหร่
คุณส่ง แบบฟอร์มไปที่นั่น
ข้อมูลที่ถูกส่งไป
Twitter เพื่อใครก็ตามที่ขัดขวาง ดังนั้นตอนนี้
ด้วยความรุนแรงที่เราต้องการ
มีดนตรีที่รุนแรงที่ฉันทำจริงๆ
เพียง ไม่กี่นาทีคุณก็จะเห็น
รหัสผ่านของคุณจะถูกส่งเป็นแบบธรรมดา
ส่งข้อความชื่อผู้ใช้หรืออีเมลของคุณ
ให้อภัยฉันในข้อความธรรมดาดังนั้นเรามาดูว่า
ฉันลอง อีกครั้งลองทำดูสิ
ชื่อผู้ใช้คือ Krista โอเคคุณอยู่ที่นั่นแล้ว
ไปและรหัสผ่านของเธอคือรหัสผ่านของ krista
ตกลงตอนนี้รหัสผ่านที่มั่นคงคุณจะสังเกตเห็น
แบบฟอร์มนั้นไม่ได้ทำอะไรนอกจากมี
ข้อมูลที่ถูกส่ง
ตกลงดังนั้น ชื่อผู้ใช้รหัสผ่านที่ดีที่จะไป
ฉันได้รับ ข้อมูลนั้นแล้วฉันควรทำอย่างไร
ต้องการทำกับ มันเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการจากนั้นคุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันต้องการ
ทำได้ด้วย ฉันสามารถบันทึกลงในฐานข้อมูล
บนแฮ็กเกอร์ที่ถูกต้องดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันจะ ทำอย่างถูกต้องฉันไม่ใช่แฮ็กเกอร์
คนที่แต่งตัวประหลาดฉันกำลังวาดภาพเป็นแฮ็กเกอร์แฮ็กเกอร์ดังนั้น
ด้วยข้อมูลที่ตอนนี้ก็โอเคเรา
รู้ว่าสิ่งนี้น่ากลัวลองมาดูกัน
เรารู้อีกครั้งว่า เรามีอาร์เรย์
เรียกว่าเซสชัน และนั่นคืออาร์เรย์
มีชื่อผู้ใช้หรืออีเมลและรหัสผ่าน
ดังนั้นฉันสามารถมีอีเมลนั้นมาให้ฉัน ฉันสามารถ
มีที่ปรากฏในฐานข้อมูล mm-hmm
ขั้นตอน ต่อไปคือสิ่ง ที่แฮ็กเกอร์
ฉันจะไม่เข้าสู่ระบบของคุณ
บัญชีของคุณเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณอา
ดังนั้นคุณไม่สามารถได้รับ สิ่งที่คุณไม่ได้รับ
ในแบบที่น่ากลัวแล้วก็โอเคกันเถอะ
บอกว่าคุณมี คน 5,000 คน
ติดตามคุณบน Twitter ได้ ทันที
พวกเขาได้รับบัญชีของคุณแล้ว
เปลี่ยนชื่อผู้ใช้ของคุณเป็นบางส่วน
เพื่อสิ่ง อื่นแล้วพวกเขาก็มี
ความสามารถที่คุณรู้เพราะคุณมี
มี 5,000 คนติดตามคุณดังนั้นทั้งหมด
ทันใด นั้นพวกเขากำลังส่งจดหมายจำนวนมากหรือโดยทั่วไป
ทวีตกับทุกคนที่ฉันใช้อยู่
Twitter เป็นตัวอย่างที่ถูกต้อง แต่
เราไม่ได้ทำสิ่งนี้ ไม่ใช่ตัวสั่นด้วยวิธี
เพื่อแฮ็ค Twitter สอนโดยวิธีการใด ๆ
นี่คือการตระหนักถึงวิธีที่น่ากลัว
ง่าย ๆ สำหรับคน ที่หลอกคุณ
ในการให้ ข้อมูลของคุณ แก่พวกเขา
จำไว้ว่า โอเคนี่คือสิ่งใหม่
ความยาวที่ฉันสร้างขึ้นมันเป็นของปลอม
ดูเหมือนของจริงจะต้องใช้ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านและ แน่นอน ฉัน จะสัมผัส
คู่ ของเครื่องสำอางเล็ก ๆ น้อย ๆ
ชอบขนาดของกล่องข้อความนั้น แต่
ไม่มีเรื่องใหญ่และตอนนี้ก็โอเคอะไรนะ
เกิดขึ้นต่อไปสิ่งที่ ทุกคนจะทำ อย่างไร
เคยพบว่าสิ่งที่ เราทำเราไป
บน Facebook เราเข้าสู่ Twitter และเรา
บอกว่าที่นี่เป็นที่มีชื่อเสียงคนหนึ่งที่คุณไม่เห็นนี้
รูปภาพของตัวเองถูกต้องอาต้องดู
ที่ที่คุณได้เห็นภาพของว่า
บางครั้งคุณต้องลงชื่อเข้าใช้ด้วยตัวเอง
ข้อความดูเหมือนว่า มาจาก
เพื่อนดังนั้นคุณคิดว่า โอเคฉันจะคลิก
มันและค้นหา ว่ามันคืออะไรแล้วมัน
บอกว่าคุณต้อง ลงชื่อเข้าใช้ Facebook
คุณต้องเข้าสู่ระบบ เพื่อพูดเบาและรวดเร็วใช่
คุณคุ้นเคยกับการ ตกลงดีมันเป็น มัน
เส้นทางที่คุณรู้ว่ามันเป็นภาพส่วนตัว
ฉันต้อง ลงชื่อเข้าใช้บัญชี Facebook ของฉัน
เข้าสู่ facebook ของคุณคุณไม่ ได้ดู
ที่ แถบที่อยู่โดยเฉพาะถ้าคุณเป็น
ใน รูปร่างของ โทรศัพท์มือถือ
เหมือนกันกับว่าคุณอยู่บน
สมาร์ทโฟนมือถือและคุณ ไม่ต้องทำด้วยซ้ำ
ดู แถบที่ อยู่ เว้นแต่ว่าคุณจะจริง
เงยหน้าขึ้นมอง เพื่อให้เพื่อนของคุณได้รับ
ประนีประนอมพวกเขาได้รับการหลอกให้มัน
พวกเขาได้รับรหัสผ่านของพวกเขาเปลี่ยนไปแล้ว
ผู้ใช้รายนั้นมี ความสามารถในการเป็นส่วนตัว
ส่งข้อความถึงทุกคนที่ติดตามพวกเขาจำได้
นั่นเป็นวิธีที่ Twitter ใช้เพื่อให้ฉันทำได้
ตอนนี้ส่งข้อความถึงใครก็ได้ที่ฉันทำได้
ส่งข้อความถึงผู้ติดตามทั้งหมดของคุณโดยตรง
ทุกคนและพูดว่าคุณเห็น สิ่งนี้แล้ว
รูปภาพของคุณส่งมันไปตอนนี้ฉันได้
ได้ 5,000 บัญชีมากขึ้นถ้ามีคน
ยินดีที่ จะให้ ข้อมูลนั้น
นั่นเป็นเรื่อง ง่ายที่เข้าใจง่าย ใช่แล้วเป็นอย่างอื่น
แฮกเกอร์จะหลอกคุณ
แฮ็กเกอร์แฮ็กเกอร์โอเคฉันจะลงชื่อเข้าใช้
อีเมลของฉันโอ้ที่ได้รับความนิยมโอ้ไม่เป็นไร
ฉันจะเข้าสู่การแสดงสดของฉันที่หมวด 5
ทีวี พลังงาน มากมาย จากพิซซ่าและ
เบียร์โอเคฉันจะเขียนอีเมลใหม่
เพราะนั่นคือสิ่งที่เราทำเราแฮกเกอร์เรา
เขียนอีเมล ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงพบว่า Krista's
ที่อยู่อีเมลใช่ Krista เพิ่ม Krista คือ
com ที่น่ากลัว โอเคที่เพิ่งเกิดขึ้นกับ
เป็นที่ อยู่ อีเมลของคุณ โอเคจริง ๆ แล้วเป็น
ฉันและฉันแค่ โอเคโอเคแล้วเราจะได้อย่างไร
หลอก ผู้ใช้ Twitter เราจะพูดถึงคุณ
บัญชี Twitter จะหมดอายุในสาม
วันนี้เป็นวันที่คุณน่ารัก
เคล็ดลับไม่เป็นไร พี่ Twitter ของคุณ
บัญชีและจดจำเราแฮกเกอร์ดังนั้นเรา
ต้องทำสิ่ง นี้จะหมดอายุ
ในสามวันเว้นแต่คุณจะ เข้าสู่ระบบโปรด
เข้าสู่ระบบตอนนี้ฉันโง่จริงๆ
ด้วยนี่ โอเคเพราะนี่คือสิ่งนี้และสิ่งนี้
จะต้องเป็นของปลอมอย่างเห็นได้ชัด
การสาธิตเพราะฉันไม่ต้องการกฎหมาย
ผู้คนหลังจากฉัน ฉันกำลังทำสิ่งนี้เพียงเพื่อ
แสดงสิ่งที่ฉันสามารถเกิดขึ้นได้เพื่อเรา
รู้ อยู่แล้ว ว่าเราต้องรู้
ว่าเป็นที่อยู่ที่ถูกต้องดังนั้นให้คลิก
ที่นี่ฉันไม่ เห็นด้วย ซ้ำ ว่าโอ้โหใช่แล้ว
คุณสามารถ twitter.com slash log in เราจะ
เพียงทำมันเพราะมันดูดี
คลิกขวาที่นี่เพื่อให้แน่ใจว่าบัญชีของคุณ
ไม่ถูกลบออกโอเคตอนนี้เราได้
มีที่อยู่ที่ถูกต้องตามกฎหมายในการรับชม
สิ่งที่แฮ็กเกอร์จะทำก็คือ
จะ เน้นที่
โอเคเราจะเพิ่มลิงค์ไปยังที่และ
เราจะเชื่อมโยงกับอานั่นคือ
ส่อเสียดโอเคเราใส่ลิงค์อะไร
ดูเหมือนว่าขอบคุณ Twitter
ทีม ตกลงฉันจะ ส่งเรื่องนี้จริง
เพื่อตัวเองอาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีเพื่อที่
คุณสามารถดูว่ามันคืออะไรเรา
กำลังมองหาที่นี่จริง ฉันไม่เป็นไร
กำลัง จะส่งสิ่งที่ส่งไปในตอนนี้
โดยทั่วไปแล้วพวกเขากำลังจะไป
ทำให้รูปลักษณ์นี้ถูกต้องตามกฎหมายจริงๆ
จะ ใช้ โลโก้ บริษัท ที่เป็นไป
มี โลโก้ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นมันจะมี
สีทวิตเตอร์และตัวอักษรที่พวกเขากำลัง
จะเป็นชุดทั้งหมดเพราะถ้าฉันมี
เวลาที่ ฉันไม่ได้อยู่บนอากาศและ ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้วแสดง วิธีทำให้ดู
เหมือน ทวิตเตอร์เพื่อที่คุณจะได้เป็นคู่กัน
กลัวมากกว่านั้นก็ดี แต่ฉัน ไม่
ทำอย่างนั้นแทน ฉันแค่แสดงให้คุณเห็น
ว่านี่คือวิธีการ ทำงานที่นั่นเป็นของฉัน
บัญชี Twitter กำลังจะหมดอายุ
สามวันที่มีลักษณะที่ legit สวย
เพราะ มันบอกว่าคลิกที่นี่เพื่อให้แน่ใจ
การเข้าสู่ระบบของคุณจะไม่ถูกลบ
twitter.com / ล็อกอินตกลงคลิกมันโอ้ตกลงฉัน
ต้องเข้าสู่บัญชีของฉันดูว่ามัน
เกิดขึ้นที่ส่อเสียดไม่สำคัญว่า นิกกี้
ถ้าคุณอยู่บน linux หรือ windows จะกลับมา
Mac ไม่สำคัญว่าคุณจะอยู่ที่ใด
สมาร์ทโฟนหรือถ้าคุณมี และ
สุดยอดโปรแกรมป้องกันไวรัสที่คุณถูกหลอก
เว็บไซต์นั้นยังคงอยู่บนหน้าจอของฉันคือ
มัน twitter.com / เข้าสู่ระบบมันไม่ได้เป็นพ่อ
พ่อวันนี้พ่อ ทำงานอย่างไรดู
สิ่งนี้เมื่อ ฉันวางเมาส์ เหนือลิงก์นั้นจะทำอะไร
คุณเห็น ที่ด้านล่างซ้ายของฉัน
หน้าจอ โอ้ลิงค์ legit ลิงก์จริง
ดูว่าถ้าคุณมีข้อสงสัยคุณสามารถทำได้
ปกติแล้วตอนนี้ ฉันอยู่บนเว็บเมล์ดังนั้นมันจึงมักจะ
ทำงานได้ฉันสามารถคลิกขวาและไป
คัดลอกตำแหน่งลิงก์ ตอนนี้ฉันสามารถเข้าไปได้แล้ว
แก้ไขข้อความของฉันหรืออะไรก็ได้และฉัน
สามารถวางที่และ ฉันสามารถ พูดได้ว่ารอ
นาที นั้นไม่ใช่เรื่องจริง เลย
ดังนั้น ฉันรู้ที่จะระวัง ที่นั่น
มันคือสิ่งที่ คุณเป็น
มันจะ ถูกทำลายได้อย่างไร
ส่งอีเมลถึงคุณได้รับข้อความ skype ที่คุณรู้
ข้อความแชทหรือร่อซู้ลทันทีหรือ
สิ่งที่ต้องการเรียงกันของสิ่งที่
พวกเขาสามารถหลอกคุณให้ลับๆล่อๆไม่ลับๆล่อๆ
แฮ็กเกอร์ mm-hmm โอเคใช่เรา เสมอ
ยินดีต้อนรับ คำถามของคุณนี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเข้าไปในห้องสนทนาของเรา
ประเภทที่ 5 ใน freenode และคุณยังสามารถ
คุณสามารถส่งข้อความถึงเราที่นั่นส่งให้เรา
อีเมลสดที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีมัน
เวลาที่ เราจะพักข่าวเรา
จะ คุยเพื่อฟังอีกหน่อย
เกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ข่าวแฮ็กเกอร์แล้วเรากำลังจะมา
กลับมา และ พูดคุยกับ คุณอีกเล็กน้อย
เกี่ยวกับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและวิธีการ
ระวัง การโจมตีแบบนี้
เอาล่ะพวกเขา สามารถรณรงค์ดื่มได้
เอาล่ะฉันจะเตรียมตัวให้พร้อม
ใช่แล้วคุณรู้ใช่มั้ย
ทุกคนที่นี่เป็นเรื่องเด่นสำหรับ
หมวดหมู่ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าจุด
หน่วยงานการบินในยุโรป และสหรัฐอเมริกา
มีความกระตือรือร้นในการตอบคำถามแฮ็กเกอร์ที่มีเป้าหมาย
การรักษาความปลอดภัยคอมพิวเตอร์ดาดฟ้าบิน
นักวิจัย Hugo Teso สามารถจี้ได้
ระบบที่ใช้ฟีดการนำทางผิด ๆ
ข้อมูลไปยังเจ็ทจำลองที่สร้างขึ้น
มันเปลี่ยนหลักสูตรนาย เทสลาสร้างของเขา
เครื่องจำลองโดยใช้อะไหล่จาก รอก
jets เพื่อขายในเว็บไซต์ประมูลอีเบย์
เจ้าหน้าที่กล่าวว่าคอมพิวเตอร์การบินจริง
ไม่ประนีประนอมกับงานของเขา แต่ต้องการ
เพื่อค้นหา เพิ่มเติมว่าจะง่ายเพียงใด
เพียงแค่สิ่งที่สะสมออกจากอีเบย์ที่นี่
และใช่แล้วและ ดูเหมือนไม่เป็นไร
มันไม่ใช่ของจริงที่มีอยู่จริง
ถูกบุกรุกเขาสร้าง แต่
การประนีประนอม ที่ฉันพิสูจน์ ว่าเป็นอย่างนั้น
อีกครั้งเพื่อให้คุณไม่ต้องการ
ดูถูกความจริงที่ว่าเขาทำ เพราะมัน
ใครที่จะบอกว่าคุณรู้จักใคร
ไม่สามารถทำได้บนเครื่องบินเจ็ทจริง
ถ้าคุณเป็น สิ่งที่น่ากลัว
บิน ไปเหมือนหมุดหรืออะไรบางอย่าง
ที่รากของต้นไม้ 2 เพื่อชอบตาฮิติตาฮิติ
ใช่ไม่ได้โกรธใคร
ดีไม่มีความผิดเลยวินนิเพกใช่เลย
ห้องครัวพื้นที่ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยอินเทอร์เน็ต
ทันใดนั้นก็รู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีที่แฮ็กเกอร์
กำลังเข้าถึงสมาร์ทโฟนของคุณ
แต่พวกเขายังไม่มีซอฟต์แวร์
เพื่อป้องกันพวกเขาถามฉันว่า
แฮ็กเกอร์กำลังโจมตีและใช้ประโยชน์
สมาร์ทโฟนระหว่าง 10 ถึง 15,000
วันที่บ็อบซัลลิแวนเป็นนักเขียนเทคโนโลยี
สำหรับข่าวเอ็นบีซีสงบและเขามีความปลอดภัย
การวิจัยเป็น ชายเทคโนโลยีแสดงให้เขาเห็นว่า
แฮกเกอร์สวัสดีแจ็กสัน มองผู้บริสุทธิ์
แอปพลิเคชันที่ คุณท้าย
ดาวน์โหลดไปยังโทรศัพท์ของคุณไม่ทราบว่า
คุณกำลังให้แฮกเกอร์ควบคุมได้มาก
ทาง โทรศัพท์อย่างที่คุณพูด
เกมเป็นเรื่องของการพา คุณติดตั้ง
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายและ
จากนั้นพวกเขาสามารถทำ สิ่งที่คุณทำได้
ด้วย โทรศัพท์ของคุณทุกที่ในโลก
ฟังดูเหมือน Facebook ทั้งหมด
แอพ ที่คุณติดตั้งบน Facebook เช่นเดียวกัน
สิ่งที่พวกเขาได้รับของคุณ
เข้าถึงแอพได้ทุกที่
ทุกอย่างคือ mm-hmm แฮ็กเกอร์คือ
โดยทั่วไปการทำธุรกิจโดยใช้ของคุณ
ตัวตน แต่เก็บเงิน
ซึ่งสามารถร่ำรวยตามที่พบใน
กรณีนี้ความหมายความหมายของความปลอดภัย
นักวิจัยกล่าวว่า
แฮ็กเกอร์โดยเฉพาะที่พวกเขาตรวจสอบคือ
ทำธุรกรรมประมาณ 25,000 รายการต่อวัน
แม้ว่าเขาจะทำเศษเสี้ยวของ
ดอลล่าคาด ว่าเขาเป็น
ทำดีกว่าล้านดอลลาร์ต่อ
วันหลังจากเปลี่ยนงานต่อปี โอ้ต่อ
ปีฉันขอโทษที่ฉันจับได้ แต่นั่นคือ
ยังคงล้านดอลลาร์ใช่ทำไม
พวกเราแค่ตกปลาที่ Twitter boy oh boy ooh
ซัลลิแวนกล่าวว่าการแฮ็คเกือบแล้ว
เฉพาะกับโทรศัพท์ที่มี Android
ระบบปฏิบัติการเพราะไม่เหมือนไอ โฟน
ว่าพวกเขาเพียงดาวน์โหลดแอปจาก
แอปเปิ้ลสโตร์โทรศัพท์ที่ใช้ Android สามารถ
ดาวน์โหลดได้จากทุกที่ เขาแนะนำ
ถ้าคุณใช้แอนดรอยด์เพื่อไปเท่านั้น
รับแอพจาก google play store และ
เลิกรักษาสมาร์ทโฟนของคุณราวกับว่า
มันไม่ไวต่อการโจมตีที่ดีที่
สิ่งที่ดีที่สุดที่ ฉันคิดว่า มันเล็กน้อย
ไม่เป็นธรรมวิธีที่เขา พูดแบบนั้นมันคือทั้งหมดที่มา
ฉัน Android ทั้งหมด นี่คือมันไม่ได้ทั้งหมด
มันเป็นความรู้ของผู้ใช้มากขึ้นเกี่ยวกับประเภทนี้
จากการโจมตีมันเหมือนกับว่าเรากำลังคุยกัน
เกี่ยวกับการโจมตีด้วยฟิชชิงคืนนี้ถ้าคุณ
ไม่รู้อะไรเลยคุณจะดีกว่า
ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณไม่รู้
ดีกว่าคุณจะคลิกลิงก์และคุณจะ
ให้ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านของคุณ
เกี่ยวกับการศึกษาฉันคิดว่า Android คุณทำได้
ติดตั้งไฟล์ APK เพื่อให้คุณสามารถดาวน์โหลด
โปรแกรมและคุณสามารถอัปโหลด ไปยัง
โทรศัพท์หรือแท็บเล็ต Android และติดตั้ง
มัน ยอดเยี่ยมเมื่อคุณต้องการงีบ
สะดวก แต่นั่นเป็นความจริงที่ มันสามารถเปิดได้
คุณจะต้องระมัดระวังเป็นอย่างมาก
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณเชื่อถือได้อีกครั้งมันกลับมา
เพื่อ facebook ไปยังสิ่งเดียวกันไม่ได้ติดตั้ง
สิ่งที่คุณ ไม่รู้จักและเชื่อใจ ใช่
ถูกต้องและ WordPress ได้รับแล้ว
ถูกโจมตีโดยบ็อตเน็ตจำนวนสิบ
คอมพิวเตอร์ หลายพัน เครื่องตั้งแต่
สัปดาห์ที่แล้วตาม CloudFlare
CloudFlare เพิ่ม hostgator wordpress
ขณะนี้กำลังอ่าน 64 ล้านเว็บไซต์
โดย 371,000,000 คนในแต่ละเดือน
botnet ตั้งเป้าหมาย ผู้ใช้ เวิร์ดเพรส ด้วย
พยายามใช้ชื่อผู้ดูแลระบบชื่อผู้ใช้เริ่มต้นแล้ว
รหัสผ่านที่เป็นไปได้หลายพันรายการ
การโจมตีเริ่มขึ้นหนึ่งสัปดาห์หลังจาก WordPress
เสริมความปลอดภัยด้วยอุปกรณ์เสริม
ตัวเลือกการลงชื่อเข้าใช้การรับรองความถูกต้องสองขั้นตอน
ตัวเลือกการเข้าสู่ระบบการตรวจสอบยังคงใช้
ผู้ดูแลระบบเพื่อเข้าสู่ เว็บไซต์ WordPress ของคุณ
ได้เวลาเสริมความปลอดภัยของคุณแล้ว
เปลี่ยน ชื่อผู้ใช้ ของคุณ เป็นอย่างอื่น
mm-hmm ที่แข็งแกร่งขึ้นมีกี่ คนที่มี
ผู้ชายชอบทุกคนมันเป็นเหมือนค่าเริ่มต้น
ตามความเป็นจริงนั่นคือสิ่งที่ มันมาพร้อมกับ
เพิ่มใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันทำคือฉันไป
เพื่อความสงบเงียบ passwd และมันจะสร้าง
สุ่มเช่นรหัสผ่านที่แข็งแกร่งและจริง
อย่าให้คุณ จำได้ว่าฉันควรพูด
ไม่เคยจำคุณได้ดังนั้นสิ่งที่ ฉันทำคือฉัน
สร้างชื่อผู้ใช้ของฉันและอีกอัน
รหัสผ่านของฉันสำหรับคุณคือสิ่งที่พิเศษ
strong ใช่ Renee data ฉันแข็งแกร่งเป็นพิเศษ
ใช่ ถูกต้องคุณไม่เคย
เดาการเข้าสู่ระบบของฉันต่อไปที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า ฉันคิดว่านั่นเป็นความคิดที่ดี
ใช่ แต่คุณจำได้ยังไง
ออกมาเหมือนโน้ตโพสต์ที่ไหนซักแห่ง
หรือคุณแค่ใช้เวลา ทั้งคืนหนึ่งคืน
เหรียญ 8 จิแอลเป็นทุนเพราะเธอ
พบของฉันโผล่ออกมาสิ่งที่ทำให้ ฉันเป็น
รหัสผ่านแท็บผู้ดูแลระบบ 1 ป้อนจำนวน
คุณรู้จักคน ของเรา กี่คน
ผู้ชมในตอนนี้มีความผิดในเรื่องนั้น
ถูกหรือฉันมีเพื่อนที่ทำ 99
99 มันเยี่ยม มากที่ฉันมีลูกค้าและ
เพราะฉันดูแลเว็บไซต์อย่างบ้าคลั่ง
ผู้คนส่งฉันมาให้คุณรู้จักพวกเขา
เข้าสู่ระบบข้อมูลประจำตัวสำหรับ WordPress ของพวกเขา
บล็อกหรือบัญชี YouTube ของพวกเขาและ
พูดเบา และ รวดเร็ว และ Facebook และ ฉันประหลาดใจ ที่
จำนวน คนใช้สิ่งต่าง ๆ เช่นรหัสผ่าน
และวิธีการที่หลายคนใช้ชื่อของ
บริษัท ของพวกเขาถูกต้องชื่อของฉันคือ robbie i
ไม่เคยใช้ Robbie ในรหัสผ่านของฉันหรือ
ชื่อผู้ใช้ของฉันคุณสามารถไปได้ r0 gosh gee I
ฉันไม่รู้ว่าเขียวชอุ่มตลอดกาลดีเหมือนฉัน
มี 0 BB 13 ที่จะเป็น
ทำยังที่ไม่แข็งแรงไม่
แน่นอน มัน ไม่สามารถคาดเดาได้ สวย
เกิดขึ้นมากกลับ mm-hmm-hmm-hmm คุณ
สามารถบอกว่าคนรักษาความปลอดภัยใช่และ
เมื่อคุณคิดว่าไม่มีอะไรเลย
ข่าวที่น่าตื่นเต้นมากขึ้นมีและ
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสของ Microsoft microsoft
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัยล้มเหลวอีกครั้ง
การทดสอบการรับรองจาก av-test
ห้องปฏิบัติการทดสอบสถาบันและเยอรมัน
มีชื่อเสียงและได้รับการยกย่องให้เป็น
การประเมินผลซอฟต์แวร์ต่อต้านมัลแวร์ของ
ไม่ได้รับการ ประเมินซอฟต์แวร์ 25 รายการ 3
การรับรองและห้องปฏิบัติการ ahn lab v3
การรักษาความปลอดภัยอินเทอร์เน็ตเครื่องมือแปดจุด 0 ชิ้น
ความปลอดภัยทางอินเทอร์เน็ต 2012 และของ Microsoft
ข้อมูลสำคัญเกี่ยว กับ ความปลอดภัย ปฏิเสธอย่างดี
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัยของ Microsoft
รับรอง av-test กล่าวว่าผลิตภัณฑ์มี
แสดงให้เห็นถึงความสามารถในการใช้
ส่วนประกอบทั้งหมดและเลเยอร์การป้องกันใน
กรณีของ ผลิตภัณฑ์ไมโครซอฟท์มัน
คะแนนเพียงหนึ่งจุดห้าจากหก
ในการป้องกัน ว้าวเครื่องมือพีซี
ผลิตภัณฑ์ระเบิด
คะแนนเพียง 1.0 จากหกใน
การซ่อมแซมและห้องปฏิบัติการได้คะแนนไม่ดีเท่าเรา
ไม่สามารถ พูด ได้ ว่ามันเหมือนลบ 20
ปีที่ผ่านมาสิ่งที่อาจจะว่าเป็นที่
สถิติที่แท้จริงนั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ฉัน เป็นจริง
หัว mmm Microsoft ไปในการป้องกัน
และคัดค้านผลที่ตามมา
บล็อกอย่างเป็นทางการที่เรียกว่า ไม่น่าเชื่อถือ
ปกป้องซอฟต์แวร์ที่ใช้มากที่สุด
ในอเมริกาเหนือและส่วนอื่น ๆ ของ
โลกโลกที่น่าสงสาร
เคยมีอะไรเกี่ยวข้องกับอะไรเลย
เรา แต่ฉันคิดว่ามันทำให้เรามีสิทธิ์
เพื่อแสดงความยินดีกับ Microsoft สำหรับ
หลอกผู้คนมากมายให้ใช้มัน
ผลิตภัณฑ์ยาหลอก mm hmm น่าสนใจใช่
คุณรู้ว่าคุณได้สิ่งที่คุณจ่ายไป
ต้องการโปรแกรมป้องกันไวรัสฟรีไปเลย
ชี้หกจากหกและไม่ใช่
รับรอง hmm เพียงไปแสดง ya
ทุกคนพูดว่าฉันมี
คุ้มครองใช่และ มีกี่คน
มาเพื่อบอกว่าคุณ ต้องจ่ายเงิน
แอนติไวรัสของคุณเป็นประจำ
เหมือนปี ละครั้ง ปี ละสองครั้ง
ทุกๆสามปีขึ้นอยู่กับว่า
เวลาที่คุณซื้อถูกต้องดังนั้นถ้าคุณ ต้อง
ต่ออายุแล้วคุณบอกว่าคุณรู้ว่าฉัน
ติดตั้งข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัยดังนั้นฉันจึงไม่
จำเป็นต้อง ต่ออายุอีกต่อไปเพื่อให้คุณได้รับ
สิ่งที่ต้องการ ESET ที่เป็นคุณรู้หนึ่ง
ของผลิตภัณฑ์ที่ดีที่สุดในตลาดและ
ได้รับการทดสอบอย่างต่อเนื่องเป็นอย่างดีโดย
บุคคลที่สามเช่น การทดสอบ AV แล้วคุณ
ได้รับข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัยได้ฟรี
งั้นลอง ทำกัน แล้วพวกมันก็จะไม่ทำ
แม้รับรองด้วยเพราะมันแย่มาก
นั่นคือการบอกคุณบางสิ่งบางอย่าง แต่
พวกเขามีปราสาทเจ๋ง ๆ ที่ฉันไม่มี
ไม่ใช่ปราสาทตัวเล็กที่เท่ห์มันเหมือนเป็นเพียงแค่
ชิ้นส่วนของปราสาท โอ้เช่นด้านบน
ของหมวกใช่มันเป็นเช่นเดียว กับ
ชิ้นส่วนของชอบดู ขนาดของ
ธง แล้วคุณคิดว่าสิ่งนี้
ตัว ปราสาท นั้น ใหญ่มาก
ผมคิดว่าเป็นสิ่งที่ผมเรียกเก็บเงินที่ดี
โต๊ะของประตูและพวกเขาถ่ายรูป
อ้าปากค้างใช่แล้วเหมือน Legos สวัสดี
เลโก้แคลป้อมปราการที่ปลอดภัยมากเลย
ที่จริงมันขึ้นอยู่กับเอวของฉันเท่านั้น
ฉันสามารถปีนเข้าไปในมันได้โอ้หนึ่งในนั้น
ดูเหมือนว่าสระว่ายน้ำ แต่ก็มีสระน้ำ
ข้างใน อามันเหมือนคูเมืองเล็ก ๆ
ด้านนอกคุณสามารถเห็นภาพสะท้อน
ในน้ำแล้ว แต่มันก็ ขึ้นอยู่
ถึงเข่าของคุณโอ้เราหักล้างที่รัก
ใช่ดีพอเกี่ยวกับว่าฮ่าฮ่า
การแสดงของคืนนี้ มาถึงคุณในส่วน
โดย netflix camp ทีวีห้าจุด / netflix
เฮ้ไปที่นั่น รับตัวเองฟรี
หนึ่งเดือนทดลองใช้ของ netflix
สิ่ง ที่คุณได้รับฟรีนั่นคือ
จริง ๆ แล้ว คุณ คุ้มค่า ในขณะที่แน่นอน
คุ้มค่าในขณะที่ไปตรวจสอบมัน ยังเรา
รักที่จะช่วยให้คุณประหยัดเงินดังนั้นหมวดหมู่ ห้า
ยังนำมา ให้คุณในส่วนโดยสุทธิ
พูดคุยตอนนี้พวกเขาได้รับข้อความไม่ จำกัด
การส่งข้อความไม่จำเป็นต้อง ใช้
แผนข้อความไร้สายจากโทรศัพท์มือถือของคุณ
ผู้ให้บริการอัปเกรด nettalk duo ของคุณ
บัญชีไปยังแผนข้อความพูดคุยสุทธิสำหรับ
ราคา กาแฟสองแก้ว
เดือนที่คุณกำลังจะได้รับไม่ จำกัด
ส่งข้อความไปทั่วสหรัฐอเมริกาและ แคนาดา
ลองดู ทีวีห้าเครื่อง / โทรศัพท์และคุณ
สามารถเริ่ม ประหยัดเงินวันนี้ด้วยเน็ต
พูดคุยขอบคุณทุกสปอนเซอร์ของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการสนับสนุน ของเรา
สปอนเซอร์ทุกครั้งที่ คุณไปและซื้อ
ผลิตภัณฑ์จากพวกเขาหรือลงทะเบียนไป
ผ่านลิงค์คลิกที่แบนเนอร์ของพวกเขา
มันรองรับการแสดงและพวกเรา
ขอบคุณที่ คุณทำเช่นนั้น
กระบวนการ เช่นกันอย่างถูกต้องฉัน
ต้องการที่ จะให้เราตะโกนออกมา
ผู้ชมคืนนี้ใน youtube ฉันเห็นคุณ
ที่นั่นเรามี google + hangout ของเรา
เรากำลังจะ ออกไปเที่ยวกันหลังจากนั้น
แสดงเช่นเดียวกับที่เรากำลังจะไปทำงานเล็ก ๆ น้อย ๆ
กัด เวลาแปดโมงเช้า
คุณที่กำลังดูอยู่ในการแชท
บันทึกนี้คืนนี้เราอายุประมาณ 15 ปี
นาทีเป็นชั่วโมง ก่อนที่เราจะได้รับ
เริ่มเลยเฮ้ the blip TV miro internet
TV ที่เรารักคุณดู เราใน Miro ถ้า
คุณ มีกล่องรับสัญญาณที่มีของเรา
แสดงให้เห็นว่ามันสร้างขึ้นเพื่อชิปที่
เราชอบ และ เท่ห์มาก ๆ
มี คุณดูสิ่งที่น่ากลัว
ทีวีที่เปิดใช้ครั้งแรกที่ดีที่มีคุณดู
ผ่านทาง ทีวีที่ เปิดใช้ครั้งแรกและ ยังมี roku
ประเภท 5 ทีวีดีที่จะมีเช่นกัน
ชนิด ของสถานที่ที่ เหมาะสม
ทุกที่ใช่ถ้าเราไม่ได้พูดถึง
UV ที่นี่อยู่ใกล้คุณใช่ ไหมถ้าเราไม่ทำ
พูดถึงแพลตฟอร์มของคุณให้แน่ใจว่าคุณส่ง
อีเมลที่ เราจะบอกใน
ห้องแชทคุณรู้อะไรเกี่ยวกับจัสตินทีวี
สิ่งที่ เกี่ยวกับคุณสตรีม
มี จำนวนมากเกินไป อย่างแน่นอน
มิติของกรอบเวลาใช่มัน
จะเป็นเหมือนหน้าทั้งหน้า
หน้าของฉัน และมันก็เหมือนกับครึ่งหนึ่งของ
มันเรามียูทูปที่เจ๋งจริงๆ
ช่องที่เรียกว่า linux tech show ที่คุณทำได้
รับลิงค์ด่วนจริง ๆ เป็น linux tech
show com สิ่งที่เราทำ คือ เราได้ทำไปแล้ว
หมวดหมู่ 5 ทีวีเราใช้คุณสมบัติและ
เรา รวบรวมมันสั้น ๆ
ตัวอย่างที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อเราพูดอะไรบางอย่าง
เยี่ยมมากใช่แล้ว เป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่เรา
ต้องดูสิ่งที่น่ากลัวเฮ้
ดูหลาย ๆ ครั้งตามที่คุณต้องการ
เช่นคุณสามารถสร้างเพลย์ลิสต์และเพิ่มได้
เช่น 30 เท่าใช่แล้วก็ดู
สุดยอด ด้วยกันเราพูดซ้ำแล้วซ้ำเล่า
เหนือมันเป็น อย่างนั้นเอ่อที่ไหน
อย่างอื่นเราคือนั่นคือสิ่งที่ คุณ
รู้ดีสักสองสาม นาทีฉัน
อยาก คุยกับคุณหน่อยเรา
เราจะคุยกันต่อไปได้ไหม
หารือเกี่ยวกับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งทั้งหมด
สิ่งที่แน่ใจว่าไม่ถูกต้องลองแชททั้งหมด
มาถึงห้องแชทกันดีกว่า
ที่นี่ ก็ดีดีที่ได้เห็นห้องแชท
สิ่งที่หลอกลวง ฉันหมายถึงที่นี่
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือ
ถูกหลอกโดยที่แตกต่างกันมากมาย
กลไกที่ฉันได้รับจดหมายมา
จดหมาย ที่หลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
หลอกให้ฉันให้บัตรเครดิต
ข้อมูลเพื่อต่ออายุโดเมนของฉัน
คุณรู้ว่ามันร้ายแรงเมื่อหอยทากจดหมาย
พยายามที่จะรับ คุณโอ้คุณไม่ต้องการแม้แต่
คอมพิวเตอร์อีกต่อไปเพื่อ ตรวจสอบนี้
ฉันจะกลับ ไปที่นี่ฉันจะ
กำลัง จะเปิดเว็บเบราว์เซอร์ของฉันและฉันจะ
จะ แสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่างที่ใจดีจริงๆ
ของบ้าคุณมีโดเมน ฉัน ได้ไหม
สามารถทำสิ่งที่เรียกว่าผู้ที่อยู่ในนั้น
โดเมนฉันสามารถทำเช่นนั้นได้และ ฉันจะ
ให้ ฉันในเบราว์เซอร์ที่ฉันสามารถไปได้
เข้าไปในสถานีของฉันและฉันสามารถไปที่นั่นได้
ฉันสามารถไปที่ประเภท ห้าจุด
ทีวีให้ข้อมูลทั้งหมดที่ฉันมี
ที่อยู่ไปรษณีย์ของฉันง่ายเหมือนกัน
แค่นั้นก็มีเบอร์โทรศัพท์ของฉัน
ทุกอย่าง พร้อมใช้งานและไม่เพียง
แต่ข้อมูลการลงทะเบียนคือ
ใช้ได้ในที่ที่มันชี้และเมื่อ
มันหมดอายุเพื่อให้ บริษัท บอกว่า โอเคดี
นี่จะหมดอายุใน เดือนพฤศจิกายน
วันที่ 30 ของปี 2013 พวกเขาเพิ่มมันเข้าไป
ฐานข้อมูลที่พวกเขากล่าวว่า โอเคหมวด 5 ทีวีคือ
จะหมดอายุใน วันที่ 30 พฤศจิกายนของ
2013 คนจำนวนมาก ต้องการสร้างของพวกเขา
เว็บไซต์ของตัวเองพวกเขาต้องการ สร้างของตัวเอง
บล็อกที่พวกเขาต้องการควบคุมดังนั้นอะไร
พวกเขาทำพวกเขาลงทะเบียนของตัวเอง
โดเมนที่พวกเขาไม่ ต้องการที่จะต้อง พึ่งพา
ใน บริษัท อื่นเพราะสำหรับบางคน
เหตุผลที่เรามีความกลัวที่จะ ไม่มี
ควบคุมดังนั้นคุณจะได้รับจดหมายเดือน
สมมติว่าวันที่สามสิบตุลาคมฉันได้รับ
จดหมายและมันเป็นทางการมากและมัน
บอกว่าโดเมนของคุณกำลังจะมาถึง
ต่ออายุโอ้ใช่แล้ว คุณพูดถูก
ฉันเชื่อใจพวกเขาทันทีเพราะพวกเขารู้
มันช่างยากเหลือเกินที่ฉันจะคิดว่า
ฉันเอาคุณเหมือนห้าได้ ที่อยู่ ของฉัน
อาจเป็นที่อยู่ของคุณที่ ฉันได้รับ
วันหมดอายุฉันมีหมายเลขโทรศัพท์แล้ว
มีทุกอย่างที่ฉันทำให้มัน ดูดีมาก
นายที่รักอย่างเป็นทางการ เฟอร์กูสันโดเมนของคุณ
หมวดหมู่ห้า dot TV กำลังจะมาถึง
ต่ออายุฉันได้รับข้อมูลทั้งหมดเพียง
โดยการพิมพ์ว่าใครเป็นประเภทห้า dot TV
ฉันได้รับจดหมายนี้ที่ส่วนท้ายของ
จดหมายบอกว่าคุณรู้ว่าโทรมาที่หมายเลขนี้
และเราจะดำเนินการต่ออายุสำหรับคุณหรือ
กรอกข้อมูล ในหน้านี้และเราจะพา คุณ
หมายเลข บัตรเครดิต และคุณสามารถส่งได้
กลับมาหาเรา สไตล์ โรงเรียนเก่า เพราะบางคน
ผู้คนยังคงชอบโรงเรียนเก่าอยู่
เพื่อให้คุณเติมเข้าไปและ คุณพับ มัน
ขึ้นและมันมาพร้อม กับการแก้ไขด้วยตนเอง
ซองจดหมายที่ประทับตราพวกเขาทำให้มันง่ายเกินไป
ไปกับพวกเขาและตอนนี้พวกเขาได้รับของคุณแล้ว
หมายเลขบัตร เครดิตที่ พวกเขาได้รับทั้งหมด
ข้อมูล แต่สิ่งที่แย่กว่านั้นคือพวกเขาได้รับ
โดเมนของคุณเพื่อให้เว็บไซต์ของคุณใช้
ที่จะเป็น ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 ได้ในขณะนี้
บางเว็บไซต์สำหรับผู้ใหญ่และคุณไม่มีทาง
เพื่อให้ได้เว็บไซต์ของคุณกลับมา
ตอนนี้หายไปและคนอื่นสามารถเข้าถึง
มันและควบคุม มันได้
คนที่เยี่ยมชมชื่อเสียงของคุณคือ
ไปแล้วหรือแย่กว่านั้นพวกเขาสามารถทิ้งไว้ได้
ขึ้นและคุณไม่สามารถต่ออายุได้
คุณและพูดว่าโอเคดีดีถูกต้องทั้งหมด
เราจะทำให้มัน ดูเหมือนทุกอย่าง
hunky-dory แต่ตอนนี้อีเมลของคุณทั้งหมดจะไป
ผ่าน เซิร์ฟเวอร์ mm-hmm พวกเขาได้รับและ
พวกเขาได้รับ อีเมลของเรา ทั้งหมด และพวกเขาสามารถ
ไปที่ paypal และพวกเขาสามารถไปที่ Royal
ธนาคารแล้วไปที่ธนาคาร TD แล้วพวกเขาก็ทำได้
ไป
รับรหัสผ่านที่นี่คือ ที่อยู่อีเมลของฉัน
ซึ่งฉันรู้เพราะฉัน เพิ่งหลอก
คนเหล่านี้ ให้โดเมนแก่ฉัน
และหรือฉันสามารถตั้งค่า catch-all บนของฉัน
โดเมนและฉันเพิ่งไปคุณก็รู้
มี ที่อยู่อีเมลสำหรับ TD ที่คุณรู้จัก
ข้อมูลธนาคารที่ ลืมรหัสผ่าน
เขาส่งมันส่งไปยัง อีเมลของฉันพวกเขา
สกัดกั้นอีเมลนั้นตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันสามารถเข้าถึงธนาคารของคุณได้แล้ว
ยิ่งแย่ไปกว่าที่คุณรู้
แย่ กว่าเว็บไซต์ของคุณ Heather คุณ
กำลังพูดในสัปดาห์นี้ใครทางอีเมลฉัน
หมายถึงอีกสิ่งที่น่ากลัวคือเรามี
ฤดูกาลภาษีตอนนี้และเพื่อให้คุณ รู้
เราเริ่มที่จะเริ่มต้นที่ดวงตาของคุณ และ
คนที่ได้รับแบบฟอร์มภาษีและคุณรู้
กรอกข้อมูลนี้แล้วเราจะส่งกลับ
เรามีเว็บไซต์ที่หลอกลวง
คน เก็บภาษีของพวกเขา
ข้อมูลออนไลน์เพราะนั่นคือ
วิธีใหม่ในการทำ แต่ จัดการเฉพาะกับ
สิ่งที่คุณ รู้จักและไว้ใจเป็นอย่างอื่น
คุณอาจ ตกเป็นเหยื่อของคุณรู้
จินตนาการภาษีของคุณทุกนิด ๆ หน่อย ๆ
ข้อมูลทางการเงินเกี่ยวกับคุณ
รวมถึงหมายเลขประกันสังคมของคุณ
ถูกต้องทุกสิ่งที่อุดมคติเพียงแค่
บล็อคการโจรกรรมข้อมูลส่วนตัว
อยู่ตรงนั้นทำไม มัน น่ากลัวเหมือนเรา
สามารถสร้างความสามารถในการเปิด
พูดเบาและรวดเร็วเพื่อให้ ฉันสามารถรับของคุณ
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน เพราะฉันสามารถทำได้
สำหรับ Facebook ฉันสามารถทำ เพื่อคุณได้
ธนาคารออนไลน์ ฉันสามารถทำสิ่งใดก็ได้
เว็บไซต์ที่คุณต้อง ลงชื่อเข้าใช้ i
สามารถซื้อวิธีการที่เราแสดงให้คุณเห็น
คืนนี้เราสามารถหลอกให้คุณเข้ามา
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่านของคุณให้ฉัน
ชื่อผู้ใช้ paypal ตอนนี้ฉันสามารถเข้าถึง
บัญชี paypal ของคุณคืออะไรก่อน
สิ่งที่ ฉันทำแฮกเกอร์ฉันเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านและจากนั้นฉันสามารถสร้างความหายนะฉัน
สามารถทำลาย ชื่อเสียงของคุณที่ฉันได้รับ
เข้าสู่บัญชี Facebook ของคุณและเปลี่ยน
ชื่อผู้ใช้ ของคุณ เพื่อให้ตอนนี้ทั้งหมดของ
ทันใด นั้นเพื่อนของคุณ ทุก คนอยู่ในขณะนี้
เชื่อมต่อกับ ผู้ชายคนนี้ชื่อใคร
พวกเขา ไม่รู้ว่ามันคือใคร
แต่เห็นได้ชัดว่าพวกเขาเป็นเพื่อนกับพวกเขา
และตอนนี้พวกเขากำลังถล่มด้วยทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณไม่ต้องการ
พวกเขาจะเห็น mm-hmm ถูกต้องเมื่อคุณ
มีรหัสผ่านเดียวที่คนส่วนใหญ่ทำได้
รหัสผ่าน เดียวกัน สำหรับทุกสิ่ง
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัวมากพอ
รหัสผ่าน สำหรับทุกสิ่งที่คิด
อันนั้นถ้าคุณทำอย่าง นั้นและเปลี่ยนไป
รหัสผ่านของคุณทันทีถ้าฉัน ได้
คุณรู้ว่าคุณสมัครใช้งาน ออนไลน์
เว็บไซต์และเป็นเพียงบางเว็บไซต์ของคุณ
ไม่ สนใจคุณในบางรูปแบบ จริงๆ
ต้องการแสดงความคิดเห็นกับโพสต์นี้ใน
บล็อกของใครบางคนดังนั้นฉันจึงลงทะเบียน และฉันใช้
คุณรู้ว่ามันต้องให้ฉันเข้าสู่ระบบดังนั้นฉัน
เข้าสู่ระบบฉันใช้รหัสผ่านเดียวกับที่ฉันใช้
สำหรับธนาคารออนไลน์ของฉัน แต่ คาดเดาสิ่งที่ ฉัน
ใช้ที่อยู่อีเมลเดียวกับที่ฉันใช้
ใช้สำหรับธนาคารออนไลน์ของฉันไม่มีปัญหาฉัน
เชื่อใจเจ้านี่มากพอแล้ว
และดังนั้น แต่แล้วบางคนก็แฮ็ค
ในฐานข้อมูลและปรากฎ
ฐานข้อมูลของพวกเขาเป็นข้อความธรรมดาและ
รหัสผ่านของคุณสามารถอ่านได้ง่ายและ
ทันใดนั้น ที่อยู่อีเมลของคุณทั้งหมด
สามารถเข้าสู่ระบบพวกเขาสามารถเข้าสู่ระบบของคุณ
ธนาคารออนไลน์ทุกสิ่งและ อีกครั้ง
นั่นเป็น อีกวิธีสำหรับคนที่จะ
หลอกคุณให้ ผู้อื่นลับ ๆ ล่อ ๆ อืม
คำถามใด ๆ ในห้องสนทนาเรา
คุณก็รู้เราเป็นฉันหวังว่าเราจะถ้า
อะไรก็ตามที่ส่องแสง
แฮกเกอร์ทำอะไรเพื่อหลอกคุณเอ่อ
คุณก็รู้ว่านั่น เป็นส่วนเสริม
แจ้งเตือนหรือเปลี่ยนเส้นทางช่วยป้องกัน
การหลอกลวง Twitter ครั้งแรกที่คุณแสดงให้เห็น
ไม่มีการเปลี่ยนเส้นทางถ้าเช่นกลับไปที่
ไฟล์ของฉันถ้าฉันจะดูว่าฉันสามารถ หา
กลับมาที่ไฟล์ของฉัน
การเปลี่ยนเส้นทางจะเป็นฉันไป ทางขวา ทั้งหมด
บางอย่างเช่น นั้น แต่ก่อนที่ฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันคว้าส่วนบุคคลทั้งหมดของคุณก่อน
ข้อมูลที่ถูกส่งใน
โพสต์และฉันส่งอีเมลถึงตัวเองเพราะ
นั่นคือการเปลี่ยนเส้นทางดังนั้นจึงอาจเป็นไปได้
จับกับบางชนิดเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ แต่สิ่งที่เราทำคือเรา
จริง ๆ แล้วการสร้างเว็บไซต์ใหม่ที่
ไม่ได้อยู่แล้วทำให้ชนิดของมัน
คุณรู้ว่าหลอกให้คุณคิดอย่างนั้น
มันคือ Twitter หรือ Facebook หรือของคุณ
การธนาคาร แต่ เราไม่ได้ทำอะไรเลย
การเปลี่ยนเส้นทางในความเป็นจริงแบบฟอร์มไม่ได้
ทำงานมันไม่ทำอะไรเลยที่คุณเพิ่งจะไปโอ้
เกิดอะไรขึ้นทำไมรหัสผ่านของฉันไม่
ทำงานทำไมไม่พิมพ์อีกครั้งอีกครั้ง
ดังนั้นตอนนี้คุณแค่ ยืนยันว่าใช่
รหัสผ่านที่ถูกต้องแล้วทันที
ฉันหมายความว่าถ้าแฮ็กเกอร์ส่วนใหญ่คุณต้องการ
รู้ว่าชอบทำสิ่งต่าง ๆ โดยอัตโนมัติ
มัน จะเข้าไปโดยอัตโนมัติและ
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณเกือบ
ทันทีเว้นแต่คุณจะรู้
พวกเขากำลังนั่งอยู่ที่คอมพิวเตอร์และ
พวกเขาต้องการ ทำด้วยตนเอง แต่ถ้า
พวกเขากำลังรวบรวมโหลดและโหลดของ
พวกเขากำลังจะ ทำมัน
โดยอัตโนมัติดังนั้นคุณจะประหลาดใจ
ทั้งหมดนี้สามารถลดลงได้อย่างรวดเร็วเพียงใด
สิ่งที่น่ากลัวท่อระบายน้ำได้ดี
หากคุณมีคำถามเกี่ยวกับความปลอดภัย
หากคุณกังวลเกี่ยวกับ ความปลอดภัยของ
บัญชีของคุณก่อนและการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญที่สุด
รหัสผ่านของคุณให้แน่ใจว่าแต่ละของคุณ
บัญชีมีรหัสผ่านที่แตกต่างกันเช่น
kristas พูดถึงและถ้าคุณมี
คำถามใด ๆ สำหรับเราส่งอีเมลได้ที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และหากมีอะไรคืนนี้
ฉันหวัง ว่าเราจะแสดงความคิดเห็น
บางส่วนของกลยุทธ์ ที่เป็น
ออกมีการปลอมแปลงลิงก์ในอีเมลเป็น
สามารถเลียนแบบพฤติกรรมและรูปลักษณ์ของ
เว็บไซต์ยอดนิยมเช่น Twitter อย่างคุณ
ธนาคารออนไลน์และวิธีที่ ง่ายมันเป็น
สำหรับ ใครบางคนที่จะทำอย่างนั้นเราก็มีชีวิตอยู่
ที่นี่ฉัน ยังกดสองสามอุปสรรคที่นั่น
ด้วย JavaScript และเรายังมีมันอยู่
ทำใน 10 นาทีแบนแล้วฉัน
ไม่ได้ ใช้เวลามากไปกว่านั้นฉัน
สามารถนำข้อมูลนั้นไปใช้อย่างง่ายดาย
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านและทำทุกอย่าง
ฉันต้องการ มัน
ฉันสามารถตั้งค่าการเปลี่ยนเส้นทางที่คุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการเปลี่ยนเส้นทางฉันสามารถตั้งค่าเป็น
ส่งอีเมล ข้อมูลหรือที่มีประชากร
ฐานข้อมูลแล้วเปลี่ยนเส้นทางไปยัง
เข้าสู่ระบบ Twitter อย่างเป็นทางการดังนั้นมันจริง
บันทึกคุณในการที่คุณไม่เคยรู้
ความแตกต่างที่คุณไม่เคยรู้ว่าพวกเขาได้รับ
ข้อมูล ของคุณ โลกที่น่ากลัวออกมี
เป็น จริง และมันเกิดขึ้น mm-hmm ดังนั้น
ขึ้นอยู่กับคุณแล้วที่ จะบอกคุณ
มันเกิดขึ้นและมันเป็นอย่างไร
สิ่งที่เกิดขึ้นและพยายามทำให้คุณปลอดภัย
ฉันพูดถึง Facebook สองครั้ง
คืนนี้อย่าเพิ่มหรือชอบอะไร ที่
คุณไม่ เชื่อใจหรือชอบเพราะ
มันเกิดขึ้นกับไม่ชอบสิ่งต่าง ๆ เพียงเพื่อ
เป็นคนดีต้องได้ดีเท่าไหร่
ธุรกิจได้รับอันตรายที่คุณเห็นคือ
มัน Burger King ที่ ใครบางคนเพราะ
พวกเขามีรหัสผ่านโง่ ๆ
บัญชี Twitter ที่ใครบางคนก็สามารถ
เพื่อเปลี่ยนพวกเขาพวกเขาใส่ในทั้งกลุ่ม
ของตราสินค้าของ McDonald หรืออะไรทำนองนั้น
ว่าใน บัญชี Twitter ของพวกเขา มันเป็น
แน่นอนว่ามันบ้าไปแล้ว
พวกเขาถูกขีดฆ่า แต่แฮ็กเกอร์ถ้าคุณ
จะมีได้อย่างง่ายดายพอเพียง
เปลี่ยนรหัสผ่านหรือไม่ เปลี่ยน
รหัสผ่านเพราะบางทีพวกเขาจะไม่
ถึงแม้จะติดอยู่ครู่หนึ่งและ
เพียงแค่ใช้ประโยชน์จากความจริงที่ว่ามี
ผู้คนหลายพันล้านคนที่ติดตามเบอร์เกอร์
พระมหากษัตริย์และทุกสิ่งที่เกิดขึ้นทันที
การเชื่อมต่อเพื่อให้คนเหล่านั้นตอนนี้
ติดตาม บริษัท อื่นใช่เรา
นำเบอร์เกอร์คิงและเปลี่ยนรหัสผ่าน
ล็อคพวกเขาออกแล้วเปลี่ยน
ชื่อผู้ใช้กับ คริสตัลเวลส์ตอนนี้คริสตัล
Wells มีทั้งหมดของ gotchu ทั้งหมดของ
เบอร์เกอร์คิงติดตามคุณเห็นผู้หญิงดังนั้น
ดังนั้นถ้าคุณ คิดว่าคุณเชื่อในสิ่งเหล่านี้
บริษัท ก็เกิดขึ้นกับพวกเขาเช่นกันเพราะ
พวกเขาไม่ฝึกฝนเกิดขึ้นในดี
การรักษาความปลอดภัยทั้งใช่มันสามารถ เกิดขึ้นได้
ทุกคนมันไม่ใช่แค่ไม่ใช่แค่บ้านเรา
ผู้ใช้ ใช่ต้องระวังให้ดีและถ้า
ด้วยอีเมลที่สงสัยใน ทีวีหมวด 5
ฉันมักจะได้รับเพียง สี่คำ
และผู้คนขอคำแนะนำจากฉันด้วย
เกี่ยวกับอีเมลและสิ่งต่าง ๆ โดยเฉพาะ
ฉันจะทำให้ ดีที่สุดเพื่อให้ทันได้ ไหม
อีเมลจำนวนมากในหนึ่งสัปดาห์เท่าที่จะ ทำได้
ลองนึกภาพเราทำ คนที่แต่งตัวประหลาดยอดนิยม mmm ของเรา
ไม่มีใครเฝ้าดูเพลงนี้
โอ้เขาภูมิใจมากเลยใช่ว่าเจ้าเล่ห์อะไร
แผ่นย้อนยุคเพราะเราแฮ็กเกอร์เห็นว่าเป็น
เรื่องราวทั้งหมดสิ่งทั้งหมดที่ ฉัน
พูดถึงเล็กน้อย พวกเขาชอบมัน
ใช่คุณฉันรู้ว่าคุณชอบฉัน
รายละเอียดที่ฉันพูดถึงนิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ
ESET คืนนี้และคุณรู้สมาร์ท
antivirus dot CA cells ไปยัง แคนาดา ทั้งคู่
สหรัฐอเมริกาและคุณสามารถเข้ามา ได้ อย่างแน่นอน
สัมผัสกับพวกเขาและพวกเขาจะขอมัน
กับทุกสิ่ง ในโลก
ที่ฉันต้องการ พูดถึงกับพวกเขาและ
บนหัวโล้น ใจสงบบล็อกของฉันหัวโล้นใจเย็น
ไม่ยากที่จะจำเพียงแค่มองมาที่ฉัน
โอกาสที่คุณคิดว่าจะลืมมัน
เพียงไปที่อยู่เว็บไซต์ของเขาคืออะไร
อีกครั้งใช่หัวล้าน สงบฉันได้โพสต์
โพสต์ในสัปดาห์นี้ เพราะบางสิ่งบางอย่าง
สิ่งที่น่าสนใจเกิดขึ้นในวันศุกร์นี้คือ
บางคนโทรหาฉันและบอกว่าฉันได้
ESET smart security หกตัวใหม่นี้เป็น
ผลิตภัณฑ์บ้านและคุณจะ ได้รับ 12
อย่างไรก็ตามคุณมีคอมพิวเตอร์หลายเครื่องมา
ด้วย คุณสมบัติใหม่นี้เรียกว่าการป้องกันการโจรกรรม
เรามีความแตกต่างกันสองสามอย่าง
การอภิปรายเกี่ยวกับเรื่องนี้ในการแสดงที่นี่
และมันยอดเยี่ยมจริงๆมันยอดเยี่ยมจริง ๆ
ขั้นตอนสำหรับผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสและ
ชุดความปลอดภัยทั้งหมดหากคุณใช้
Microsoft Windows ผู้ใช้ลูกค้ารายนี้
พูดกับฉันฉันไม่ ต้องการมันอย่างที่ทำ
คุณหมายถึงฉันมีคอมพิวเตอร์เก่านี้ฉัน
ไม่สนใจว่ามีใครเข้ามาและ
ขโมยคอมพิวเตอร์ของฉันฉันไม่สนใจ
คอมพิวเตอร์มันเหมือนกับ หนึ่งร้อยประเทศจีน
หน้าอกของฉันเหมือนร้อย เหรียญที่ดูแล
เกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์ของฉัน ใช่คุณโดนเล็บ
บนหัวนั่นคุณต้องอ่านของฉัน
บล็อกแหมตลอด เวลาแค่ปล่อยไว้ที่
เพื่อ การปกป้อง ของ คุณ เอง นั่นแหละ
ถูกต้องมันไม่ เกี่ยวกับ
คอมพิวเตอร์ และฉันพูดกับ เขาเกี่ยวกับสิ่งที่
เครื่องประดับของคุณคืออะไร
เกี่ยวกับเงินที่คุณซ่อนไว้
ลิ้นชัก ในห้องนอนหรือทั้งหมด
สิ่งที่ฉกและคว้าอื่น ๆ ที่มีใน
บ้านของคุณดังนั้นมูลค่าของแล็ปท็อปของคุณ
ไม่มีใครสนใจ ถ้ามีคนขโมยมัน
อะไรก็ตามที่เกี่ยวกับ ทีวี ของคุณ
สิ่งนี้หรือสิ่งที่คุณรู้ถ้าคุณรู้
สิ่งที่เลวร้ายยิ่งเกิดขึ้น
ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้องเพราะ ESET
การป้องกันการโจรกรรมกลายเป็นหนทางในการระบุ
สิ่งเหล่านั้นที่ใครบางคน บุกเข้ามาและ
ขโมยสิ่งที่ห่วงใย
เกี่ยวกับแล็ปท็อปที่ถูกต้อง แต่เป็นเพราะคุณ
คุณเคยบอกว่าการขโมยป้าเปิดใช้งานคุณ
สามารถ ติดตามได้และ คุณสามารถติดตามได้
ทุกสิ่งอื่น ๆ เช่นกันเพราะมัน
ทั้งหมด รวมกัน แล้วถ่ายในเวลาเดียวกัน
โดยบุคคลเดียวกันอาจจะนั่ง ใน
ห้องเดียวกันเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
การขโมยน้าเป็นเรื่องที่ค่อนข้างบ่อย
จะเป็นเด็กที่เข้าและ
ขโมยคุณรู้เรื่อง ฮิลารีเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ถ้า ipod ของเธอถูกขโมยและเรา บอกว่าคุณรู้
ถ้าเป็น ผู้ใหญ่ที่ขโมยมา
ยากจนใน พวกเขาจะขโมย gps
mm-hmm ไม่จำเป็นต้องเป็น ipod
ใช่ความมั่นใจมากขึ้น นั่นคือ
บุกเข้าไปขโมยของดังนั้น พวกเขา จึง ตั้ง
อัพ แล็ปท็อป ใหม่ ในห้องนอนและ
บอกแม่ของพวกเขาว่าคุณรู้ว่า ฉันซื้อมัน
จากคุณโจคุณรู้ด้วยค่าเผื่อของฉัน
เงินที่ฉันได้รับการบันทึกและยา
รู้แล้วเธอไม่คิดว่ามันจะเป็นอะไร
ใช้แล้วและมันก็ดูเล็กน้อย
ทั้งหมดเพราะจำไว้ว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของ
ขยะที่ถูกต้อง แต่แล้วคุณแม่ทำความสะอาด
ห้องและขึ้นบน หน้าจอปรากฏขึ้นนี้
สิ่งที่แล็ปท็อปนี้ถูกขโมยไปเล็กน้อย
บิลลี่กำลังมีปัญหาโทรศัพท์หมายเลขนี้และ
มันมีหมายเลขโทรศัพท์ของคุณและ
ทุกอย่างใช่บิลลี่อยู่ในปัญหาใหญ่
ผู้ชายปัญหาใหญ่ใหญ่และนั่นคือ สิ่งที่
ป้าขโมยช่วยให้คุณมีโปรแกรมป้องกันไวรัสที่ชาญฉลาด
ไม่เห็นตรวจสอบพวกเขาถ้า คุณมี
คอมพิวเตอร์ windows ที่เราได้ยินเกี่ยวกับคืนนี้
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัยของ Microsoft ไม่ใช่
วิธีที่จะไปและ คน อื่น ๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนฟรีเป็น เพียงคุณ
รู้ว่าเปิดกว้างมาก สำหรับคุณที่คุณต้องการ
ที่จะ ไปกับ สิ่งที่พยายามและ
ผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์ที่แท้จริงจะเป็นไปได้
ESET ที่ดีกว่าเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดดังนั้นตรวจสอบ
ฉันคิดว่า CA Antivirus สมาร์ทดี
ที่ทิ้งเราไปเพื่อให้เราไปถึง
ชั่วโมงต่อชั่วโมงเกี่ยวกับ มันใช่เขา
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราในคืนนี้เป็นคุณ
มีความสนุกสนานฉันมี จำนวนมากสนุกใช่บรรจุ
ดังนั้นคุณจึงมีความสุข Delton Stephanie ใช่
ผู้ปฏิเสธอย่างเช่นฉันก็ดี
อยู่ที่นี่เหมือนปีละครั้งใช่แล้วคุณล่ะ
เกย์เรามักจะคิดถึงคุณ
เปลี่ยนกะครั้งสุดท้ายใช่ ฉันต้อง
สลับเลยนั่นคือเหตุผลที่มันดูเหมือน
นานแล้วจริง ๆ เฮ้เข้ากับเรา
เว็บไซต์ในหมวดหมู่นี้ห้า dot TV
และสิ่งดีๆมากมายที่นั่น
และคุณสามารถจับ ตอนทั้งหมดได้
ที่เคยเกิดขึ้นที่นั่นและ
แน่นอนคุณสามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่
เว็บไซต์ติดต่อเพื่อรับคำถามของคุณ
ในรายการสดที่ krista หมวด 5 ทีวีเสมอ
มีความสุขดีที่ได้อยู่ ที่นี่ใช่ แต่ฉัน
ที่นี่มันสนุกถ้าคุณเป็นเกมย้อนยุค
แฟนเอริ ก้า สัปดาห์หน้า กำลังจะมา
รายการ กับ ฉันเรากำลังจะ เป็น
ดูว่า เกมมีมาไกล แค่ไหน ใน 30
หลายปี คุณไม่อยากพลาดถ้า
คุณกำลังเข้าสู่ Ganci แบบย้อนยุค
ความสนุกสนานมากมายสำหรับคนที่ใช่นั้นยอดเยี่ยมมาก
สัปดาห์และเราจะพบคุณ วันอังคาร หน้า
กลางคืนอยู่อย่างปลอดภัยเห็น พวกคุณ โอเค
ถ้าคุณสนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาเปิดทำการทุกวันอังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้อง แชต หมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็นสิ่งที่ดี
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับจูน
คุณ
