ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ Robbie ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ sash ແລະ Jeff ກັບ
ຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດູ ໜາວ ທີ່ຮຸນແຮງ
ຫມໍຢູ່ Ontario ປະເທດການາດາ
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ຂັບລົດໂດຍແມ່ນມີຄວາມກ້າຫານແທ້ໆ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງບອກພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກ
ຖະຫນົນຫົນທາງ
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ການສະແດງພຽງແຕ່ແບບເກົ່າແກ່ຄືກັບໂຮງຮຽນເກົ່າ
ແບບແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ພວກເຮົາ
gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນຫນ່ວຍບໍລິການ Nass ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາ
gonna ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕົວຈິງ
ເລັກນ້ອຍຂອງລະບົບກົ້ນຈາກເກົ່າ
roid xu4 ມັນເປັນຄວາມເຢັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
gonna ຈະສາມາດຊ່ວຍປະຢັດເງິນບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນອຸປະກອນຕົວມັນເອງແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບ
ໄຟຟ້າກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າໄມ້
ຮອບ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ເຂົ້າເບິ່ງໃນທຸກໆອາທິດເທິງ roku kodi
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບ 5 dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານເຂົ້າສູ່ການສະແດງ
ມັນມີຄວາມໂຫດຮ້າຍຢູ່ນອກສູນກາງນີ້
Ontario ຂ້ອຍມາຮອດສະຕູດິໂອນີ້
ກ່ອນທີ່ລົມພະຍຸຈະພັດເຂົ້າມາຢ່າງແທ້ຈິງ
ກຳ ລັງເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນສີຂາວ
ວັນຄຣິດສະມາດຢູ່ທີ່ Ontario ແຕ່ຕອນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
studio ແມ່ນຢູ່ໃນ Barry ແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ຊົ່ວໂມງທາງທິດ ເໜືອ ຂອງ Toronto ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້
ທຸກໆຄົນໃນອາທິດແລະມັນກໍ່ເປັນ
ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍເພາະວ່າ II ມາທີ່ນີ້
ກ່ອນທີ່ການປະກາດຈະມີຂື້ນ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດສົ່ງໂຕເອງກັບບ້ານໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມພວກເຮົາກໍາລັງມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຕືອນທ່ານໃຫ້ສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາ
YouTube ແລະກົດລະຄັງທີ່ ກຳ ລັງຈະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຫລືເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາມີວິດີໂອ ໃໝ່ໆ ທີ່ພວກເຮົາໂພດລົງ
YouTube ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາ
ສິ່ງອື່ນກ່ຽວກັບນັ້ນກໍ່ແມ່ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຄຸນຄ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດທີ່ນີ້ໂທລະພາບ 5 ປະເພດເປັນຜູ້ຈອງ
ຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເປັນ ກຳ ລັງໃຈໃຫ້ພວກເຮົາແລະອີກວິທີ ໜຶ່ງ ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນທ່ານ
ຮັກພວກເຮົາແມ່ນໂດຍການກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາເປັນຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະ patreon commash ປະເພດ 5
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນສະບາຍແທ້ໆທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ໂດຍການຖິ້ມພຽງເລັກນ້ອຍໃນປາຍ
jar ແລະທີ່ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງສະເພາະ
ກັບວີດີໂອເບື້ອງຫລັງຂອງວີດີໂອ vlog ຂອງພວກເຮົາ
ດີ
ແລະທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງຊີວິດໄດ້
ບັນທຶກແຕ່ລະອາທິດແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາເອົາຈາກການສະແດງສົດທີ່ພວກເຮົາແກ້ອອກ
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນແລະທາງຫລັງຂອງ
ສາກແລະສິ່ງອື່ນໆກ່ອນພວກເຮົາ
ໂພດມັນໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່ໃນສາທາລະນະແຕ່ໂດຍຈຸດນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດພີມມາອາຫານສົດໃຫ້
ຜູ້ອຸປະຖໍາແລະດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ທີ່ຖືກລົງໃນອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ມີຕະຫຼອດໄປບໍ່ມີກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແນ່ນອນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນ patreon.com
slash ປະເພດ -5 ໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະທີມງານໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
Nass ຂອງຂ້ອຍ
- ແຕ່ cat5 dot TV / - ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາໄດ້ຖືກອ້ອມຂ້າງ
ການຕັດສິນໃຈຫຍັງດີພວກເຮົາໄປກັບ USB 3.0
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ Port eSATA
ເຊິ່ງຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງຫົກ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີຫຼືພວກເຮົາກ້າວໄປຊື່ໆ
ກັບ USB 3.1 Rev - ເຊິ່ງທາງທິດສະດີສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ເຖິງ 10 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫນຶ່ງໃນລະເບີດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ
ວ່າອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ - ເຊິ່ງແມ່ນ ode Royd Xu
ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ board board ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດ USB 3.0 ກັບທ່ານ ASP ໄດ້
ວ່າຈະ gigabits ຫ້າຕໍ່ວິນາທີ
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລກ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ຈະຖີ້ມອອກ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີຫຼາຍຕົວເລກ ສຳ ລັບອາຍຸ
Rabi ທີ່ຈະຈື່ ຈຳ ໄດ້ໃນຫົວຂອງນາງຍອດນິຍົມຂອງ
ລາວແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້ອຍ
ການຕັດສິນໃຈໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປສູ່ອະນາຄົດ
ກຽມພ້ອມແລະໄປກັບ USB 3.1 Rev - ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
gonna ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໜ່ວຍ ບໍລິການ Nass ຂອງພວກເຮົາໄດ້ທີ່
ຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີຈາກຈາກ
ການ Odroid xu4 ແຕ່ວ່າຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Nass ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນໄປໄດ້
ອີງຕາມ Gigabit Ethernet ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າພອດ Ethernet ຢູ່ເທິງກະດານນັ້ນ
ແມ່ນພັນເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດມັກ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບໄດຢູ່ຫ້າ
gigabits ວິນາທີການສື່ສານຕໍ່ຈາກນັ້ນ
ເຖິງ Xu
ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເປັນຫນຶ່ງ gigabit ວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນຜົນໄດ້ຮັບທາງທິດສະດີນັ້ນແມ່ນ
ວ່າການສື່ສານລະຫວ່າງ
ສະຫມອງຂອງ Nass ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຍັງຈະເປັນ
ຫ້າເທົ່າກັບຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
throughput ກັບວ່າໄປແລະຈາກ Nass ວ່າ
ຫົວ ໜ່ວຍ ຕົວມັນເອງສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ອຸປະກອນນີ້
ທີ່ cat5 dot TV slash Nass ຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຢ່າງລວດໄວໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເອົາ
drive ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາສອງ drive ໃສ່ບ່ອນນີ້
ແນ່ນອນ II ບໍ່ແນ່ນອນຈະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນພຽງແຕ່ສອງວິນາທີນີ້ Guy ນີ້
ຫຼຸດລົງສິດທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
2 4 ຂັບລົດແບບ terabyte ທີ່ຂ້ອຍມີ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນຫຼັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຫຼີ້ນ
ປະມານນີ້ກ່ອນ ໜ້າ ການສະແດງ
ເບິ່ງວ່າມັນ ດຳ ເນີນງານໄດ້ແນວໃດແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ເປີດມັນແທ້ໆຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບ drive ເຫລົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນແລະ
ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມີ 2 4
terabyte ຂັບຈາກ ໜ່ວຍ ສຳ ຮອງເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສາມາດໃຊ້ອຸປະກອນນີ້ໂດຍພື້ນຖານ
ມີພຽງແຕ່ຫລາຍ drive ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ my
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກົ້ນໃນ clone
ass enclosure ນີ້ແມ່ນຮາດໄດ
enclosure ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ເຄື່ອງໃຊ້ ສຳ ລັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນໃຈວ່າພວກເຮົາເປັນແນວໃດ
ເລືອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກບໍ່ແມ່ນກົ້ນ
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອຸປະກອນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂັບເປັນຮາດດິດພາຍນອກສະນັ້ນນີ້
ມີເຮືອບິນ ສຳ ຮອງ SATA ສີ່ ລຳ
ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງສີ່ຂັບ SATA ແລະ
ດ້ວຍວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນສີ່ຢ່າງ ໃໝ່ ທີ່ຍາກ
drive ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍສຽບ a
USB ຮາດດິດພາຍນອກໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນທິດສະດີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງສະນັ້ນມັນມີ
ບໍ່ມີການໂຈມຕີທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ
mirroring ບໍ່ມີຫຍັງມັນເປັນພຽງແຕ່ສີ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ
xu4 ສະນັ້ນໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ທີ່ມາກັບ Linux ຂ້ອຍຈະເປັນ
ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເພາະວ່າ Linux ແມ່ນ
ຄືກັບ OS server ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
top500 ທີ່ຄ້າຍຄື Linux ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສໍາລັບ SATA ບຸກຄົນ
ຮາດດິດພາຍນອກຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງການກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຫຼີ້ນ
ປະມານທີ່ມີການສ້າງກະຈົກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະກວດສອບການອອກທັງຫມົດ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ສິ່ງນີ້
ອຸປະກອນຈະໃຊ້ເວລາເຖິງສີ່ Drive ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແບ່ງສ່ວນແນວໃດ
ຂໍ້ມູນທົ່ວສີ່ໄດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຫາ
ໄດ້ຮັບສອງຂັບ ສຳ ລັບສິ່ງຂອງ
ການສາທິດໃນມື້ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີພວກເຮົາມີມັນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຍົນກັບຄືນ SATA ຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ສຸດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ເທົ່າທີ່ການຂຶ້ນໄປຍັງມີ
ແທ້ບໍ່ມີບໍ່ມີຖາດຂັບລົດຫລື
ສິ່ງໃດແດ່ເຊັ່ນວ່າມັນມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຊາຍພາດສະຕິກນ້ອຍໆທີ່ ກຳ ລັງຈະກ້າວຕໍ່ໄປ
ທາງຫນ້າຂອງການຂັບທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການ
ມັນກົດດັນເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍເພື່ອຍູ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ backplane ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຄືກັບເລກໄດອັນນີ້ແລະນັ້ນ
ບີບເບື້ອງຂວາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຂັບທາງຫຼັງ
ຈໍານວນສອງທັງສອງສີ່ terabytes ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແບບສໍາຫຼວດຈາກອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
backup ເບິ່ງທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າດີກວ່າ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະມີພວກເຮົາໄປໃນຊື່
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
gonna ໄປຂວາມືເທິງແລະ clip ໃນຄ້າຍຄື
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຈະໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະປິດປະຕູ
ແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະມອດໄຟແລະເປັນປະເພດດຽວກັນ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນຂໍໃຫ້ໄວໆນີ້
ຂະຫຍາຍ ທຳ ອິດແລະເຮັດ LS
dev slash ດາວ SD ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງ
ມີຫຍັງແດ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ SD ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂອງຍັງເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂະຫຍາຍອອກ
ນີ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ G ພາກ II D
ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ຂັບລົດແຂງໄປສະນັ້ນມີ SD ຂອງຂ້ອຍ
a- ແລະນັ້ນແມ່ນຂັບແຂງ
ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານ
ມີພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ USB 3.1 ເປັນ USB C
ຕໍ່ສາຍ USB ມາດຕະຖານທີ່ຈະໃຊ້ສາຍໄຟ
ແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນການໃຫ້ອະໄພຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ສາຍດຽວກັນຂ້ອຍຈະໃຊ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນອະດີດຂອງຂ້ອຍ - ເຈົ້າເພື່ອ
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ ding ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ມາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນພາກ G ສ່ວນໃດພວກເຮົາເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ໄປ G ສ່ວນທີ II ອຸປະກອນໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນທີ່ນີ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຂັບລົດ 3.6 4 terabyte ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ມີການຈັດສັນ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີຕະຫຼອດມາ
ໃຫ້ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເລັກຫນ້ອຍແລະແລ່ນໄປ
ຄຳ ສັ່ງອັນດຽວກັນນັ້ນແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ
s DB SD c SD d ແລະ SD e ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈິນຕະນາການ C
ພວກເຮົາເຫັນ DD ແລະ SD e ເຂົ້າໃຈດີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຈັດສັນການຂັບເທົ່າທີ່
ວິທີ Linux ແບ່ງປັນອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ SD ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກໃນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີ SD B laptop ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສົມມຸດຕິຖານ
ສະລັອດຕິງທໍາອິດໃນ i ນີ້ຖ້າພວກເຂົາຢູ່
SDC sequential ຈະເປັນ SD ທີສອງ
ຈະເປັນທີສາມແລະ SD e ຈະເປັນ
ອັນທີສີ່ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
ພົບວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຢືນຢັນໄດ້ອີກວ່າໂດຍການເຂົ້າໄປ
gparted ວ່າເປັນວິທີທີ່ໄວເພື່ອຢືນຢັນມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ດີຖ້າຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະ
ປ້ອນມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແມ່ນ s DB ແລະ SDC ດັ່ງນັ້ນ
D D ແມ່ນຈະເປັນການຂັບລົດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ໃນ chassis SDC ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄັ້ງທີສອງສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງດີກ່ອນ
ທັງ ໝົດ ຂ້ອຍຕ້ອງການຈັດຮູບແບບ x FS ເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງມືສອງສາມຢ່າງເພື່ອ sudo
su ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ແລະຂ້ອຍ gonna
ໄປປັບປຸງໃຫ້ທັນເຫມາະສົມຍ້າຍນີ້ຫຼາຍກວ່າເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍອມຮັບການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງແມ່ນແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍ
ເຫມາະສົມທັງຫມົດຕິດຕັ້ງແລ້ວ XFS Prague's ແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວບໍ
ທ່ານຈະພິຈາລະນາລະບົບແຟ້ມເອກະສານຫຍັງ
Nass ຂອງທ່ານທ່ານອາດຈະຄິດວ່າ ext4
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືບາງທີມັນເບີ
FS ດຽວນີ້ມີສອງສາມຢ່າງທີ່
ທີ່ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາເມື່ອຂ້ອຍສ້າງ
ອາເລນີ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂອງ X FS ແມ່ນທັນສະ ໄໝ
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ມີ virtually
ບໍ່ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນແຟ້ມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີໃນ Nass ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນລະບົບແຟ້ມຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົານັບບໍ່ໄດ້
ສູງວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຈໍານວນເງິນທີ່ massive ແລະ
ຄືກັບຄວາມສາມາດໃນການຂັບລົດໃຫຍ່ແລະມັນແມ່ນ
ລະບົບແຟ້ມ ໜັງ ສືພິມທີ່ທັນສະ ໄໝ ແມ່ນມັນເບີແຫຼວ
FS ມັນເປັນລະບົບແຟ້ມເອກະສານທີ່ຂ້ອຍຮັກ
butter FS ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກຄື
ມີຄວາມກັງວົນໃຈບາງຢ່າງກັງວົນ
butter FS ກັບການສູນເສຍພະລັງງານທີ່ບໍ່ຄາດຄິດແລະ
ບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄຟຟ້າຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນບ່ອນທີ່ພະລັງງານໄດ້ອອກ
ດັ່ງນັ້ນຍາວນານ UPS ສຸດທ້າຍກໍ່ຍອມແພ້
ແລະຖ້າສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີ
ບັນຫາການສູນເສຍຂໍ້ມູນຫລືບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນສະນັ້ນ X FS ແມ່ນ
ສາມາດຮັກສາລະບົບແຟ້ມເອກະສານໄດ້ຫຼາຍ
ຢ່າງພຽງພໍເພາະວ່າມັນເບີ FS ມີ
ບັນຫາບ່ອນທີ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນສາມາດສູນເສຍຄວາມເປັນເອກະພາບ
ຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າໄຟຟ້າອອກນັ້ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງໃນ
myarray ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍໃດໆ
parity ຂໍ້ມູນໃນ array ຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ drive
ສົບຜົນສໍາເລັດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີບັນຫາ
ສ້າງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຄືນ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດມີການສູນເສຍຂໍ້ມູນບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼີກລ່ຽງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ X FS Prague ແລ້ວ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ FS ດຽວນີ້
ແບ່ງປັນໄດຂອງພວກເຮົາແລະສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນປາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນປາຍເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ມັນເຮັດຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ GUI ແຕ່ເຈົ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນ
ເປັນ dev slash SDB ນັ້ນແມ່ນໂຕ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ PI ສາມາດເຫັນວ່າສິ່ງນີ້
ແມ່ນສໍາລັບການຂັບ terabyte ເບິ່ງພວກເຂົາສາມ
ຊີ້ເຈັດ terabytes ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ສີ່ຈຸດ blah blah blah bytes ມັນທັງຫມົດ
ຄ້າຍຄືມົນກັບ 102 ສີ່ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ສ້າງການແບ່ງປັນ ໃໝ່ ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຊ່ວຍພຽງແຕ່ກົດ em ແລະເຂົ້າໄປເພາະວ່າ M
ຢືນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນແນ່ນອນ
ຄຳ ສັ່ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນ n ສຳ ລັບການແບ່ງປັນ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນກົດ n
ໃສ່ເລກແບ່ງປັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ມົນຕີເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະແຫນງການທໍາອິດເຂົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພາກສ່ວນສຸດທ້າຍກໍ່ເຂົ້າມາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ການຂັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາລາຍເຊັນແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຖາມຂ້ອຍວ່າ Drive ນີ້ມີຢູ່ແລ້ວ
filesystem ເທິງມັນແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລາຍເຊັນຂອງ crypto Luc ອາດຈະຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ກັບບ່ອນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື່ອຂອງລູກາຄືກັບທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ຮູ້ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ສະມາຊິກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ ໃໝ່ ເພື່ອວ່າໂຕນີ້
ແມ່ນຊ້ ຳ ແລ້ວແລະບໍ່ ຈຳ ເປັນແລະ
ຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ເຖິງຈຸດທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຖືກ ທຳ ລາຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການລຶບລາຍເຊັນນັ້ນອອກແລ້ວບໍ່
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຂຽນມັນ
ອອກກັບ W ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ເປັນ F disk - l / dev / s DB ທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເຫັນ
ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ DB 1 ເຊິ່ງເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
partition ສຸດ s DB ຂັບ ທຳ ອິດໃນຂອງຂ້ອຍ
chassis ແລະມັນແມ່ນ 3.7 terabyte ເຕັມ
ແລະມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ສຳ ລັບລະບົບເອກະສານ Linux
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ເທື່ອເພາະວ່າມີຢູ່
ບໍ່ມີລະບົບແຟ້ມດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ FS ສະນັ້ນ m
k FS d x x FS ເພາະວ່າພວກເຮົາເລືອກ x FS
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ X t4
ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ x FS ແລະຂ້ອຍ
gonna go dev s DB 1 ດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ກໍ່ງາມກ່ຽວກັບ x FS
ແມ່ນຄວາມໄວທີ່ມັນຈັດຮູບແບບ
ຂັບນີ້ແມ່ນຂັບ 4 terabyte ແລະຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຮູບແບບທີ່ຂັບຄືໃນສ່ວນສິບຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ ext4 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຂ້ອຍມີຂັບຫນຶ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈັດຮູບແບບ XFS
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງມັນມັນມີສີ່ເຕັມ
ການແບ່ງປັນ terabyte ຈະເວົ້າ 3.7
terabytes ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດຮູບແບບມັນໄວ້ກັບ XFS
ໃຊ້ Linux terminal ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຂອງຂ້ອຍແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານນີ້ຢູ່ປາຍແມ່ນຍ້ອນວ່ານີ້
ອາດຈະເປັນ X Xu ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນ
ກົ່ວ SSH ແລະນີ້ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ກັບ USB ພາຍນອກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຮູບແບບ ສຳ ເລັດຮູບ ສຳ ລັບ terabytes ສາມາດ
ທ່ານເຊື່ອວ່າເຮັດໄດ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຕົວຈິງແມ່ນ mount ວ່າຖ້າຂ້ອຍສ້າງ a
mount ຈຸດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປ / mnt ໃຫ້ຂອງເຮັດ
ຈຸດ mount ເຮັດໃຫ້ der ໃນ MNT ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເອີ້ນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາມັນ s DB 1
ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈຄວາມ ໝາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເມື່ອຂ້ອຍຮຽນ Linux ເປັນ rookie
ຜູ້ໃຊ້ Linux
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈຸດສູງສຸດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ກໍ່ສັບສົນຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກກັບຈຸດທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຢູ່ປາຍຫຼືທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການນີ້
ວຽກຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະຖາມ ຄຳ ຖາມແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຈົນສຸດຄວາມສາມາດເພື່ອອະທິບາຍມັນ
Linux ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາເວົ້າ
Windows Windows ໃຊ້ຄືກັບເມື່ອທ່ານສຽບ
ໃນ drive ມັນຄ້າຍຄືກັບ C Drive ຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນ D Drive ຂອງທ່ານມັນແມ່ນ drive II ຂອງທ່ານແລະ
ດັ່ງນັ້ນໃນດຽວນີ້ Linux ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄດ້ສິບເຄື່ອງ
ໄດແລະບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນມີໄດ
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນຄືກັບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສາມາດເປັນເກີບຂອງທ່ານແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສາມາດເປັນຮາກຂອງທ່ານແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນສາມາດເປັນໄດ້
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນທັງ ໝົດ
ຜ່ານໂຄງສ້າງຂອງລະບົບເອກະສານດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະວາງວ່າ
drive on / mnt slash SD ເປັນ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສ້າງຈຸດສູງສຸດ
aka ໂຟນເດີຢູ່ຈຸດນັ້ນແຕ່ວ່າຢູ່ໃສ
ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດສັບສົນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ທໍາອິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ SD ເປັນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂຟນເດີນີ້ແລະຂ້ອຍອາດຈະໃສ່
ບາງເອກະສານຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຮັບຮູ້ວ່າຂັບບໍ່ແມ່ນ
ປະຈຸບັນໄດ້ຕິດຕັ້ງແຟ້ມເອກະສານທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນກ່ຽວກັບ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ a
ຂຽນຮາດດິດທີ່ມີຢູ່ໃນ my
ແລັບທັອບເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເທື່ອ
ຂັບກັບຈຸດທີ່ mount ນັ້ນສະນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດຢ່າງຖາວອນ
ວ່າແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ
ທົດສອບຂ້ອຍຈະໄປ
mount slash dev slash SDB one ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນການແບ່ງປັນ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ຂັບທີ່ພວກເຮົາຈັດຮູບແບບ XFS ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ mount ວ່າເພື່ອ / mnt
ຖີ້ມ SD b1 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກມັນແມ່ນ
mount SD partition ນີ້ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນ dev to
ຈຸດພູນີ້
aka ໂຟນເດີ SD ຈະຖືກກົດເຂົ້າໃນດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ SD b1 ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປໃນຮາດດິດພາຍນອກສະນັ້ນດຽວນີ້
ຖ້າຂ້ອຍກັບໄປທີ່ໂຟນເດີ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຖອດຖອນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາສັ່ງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານ mount SD b1 ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍກັບເຂົ້າໄປ
stb-1 ແລະເຮັດ LS ເບິ່ງວ່າມັນຫວ່າງແລ້ວ
ດີບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໄປເພາະວ່າຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ SD ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງກັບໄປອີກຄັ້ງແລະພິມ
ຄຳ ສັ່ງ mount ຂອງຂ້ອຍກັບໄປໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່
ຄວາມຈິງເບິ່ງຈາກຮາດດິດພາຍນອກ
ສະນັ້ນເອກະສານທົດສອບທີ່ຂ້ອຍສ້າງແມ່ນເປີດຢູ່
ການຂັບລົດ ທຳ ອິດໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີນີ້ຂ້ອຍເຫັນ
ໃນ chassis ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ chassis ພາຍນອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຖ້າມັນບໍ່ຖືກຕິດກັບຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ມີອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊິ່ງເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍເພາະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້, ໃຫ້ unmount ວ່າ SD ເປັນອັນ ໜຶ່ງ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ SD ເປັນອັນ ໜຶ່ງ ອັນດຽວກັນ
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍ
gonna touch test two okay ແລ້ວດຽວນີ້ມີ
ເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ test2 ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍກັບໄປ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງໂມງ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂື້ນ
ເຈົ້າສັງເກດໄດ້ບໍວ່າສະນັ້ນທົດສອບສອງຢ່າງ
ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປໃນ SD b1 ແລະເຮັດ LS ແລະ
ມັນເປັນການທົດສອບທີ່ດີທີ່ heck ໄດ້ທົດສອບ
ໄປ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເອກະສານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເພາະວ່າ
test2 ແມ່ນຢູ່ໃນ SDA ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັບສົນນີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນພຽງ rookie
ເພາະວ່າຖ້າມັນບໍ່ຖືກຕິດຕັ້ງຫລືຖ້າຂ້ອຍ
ລືມທີ່ຈະຕິດຂັບຂອງຂ້ອຍຫຼືຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
mount ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼືຂ້ອຍໃສ່ມັນຂ້ອຍຕິດ
ໃນສະຖານທີ່ຜິດພາດ
ຂ້ອຍເອົາແຟ້ມໃສ່ຈຸດທີ່ບໍ່ມີຈຸດ ໝາຍ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ສິ້ນສຸດຢູ່ຂ້າງນອກຂອງຂ້ອຍ
ຂັບດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ ສຳ ຄັນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍແລ່ນ ສຳ ຮອງຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ SD ຂອງຂ້ອຍຂັບກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍ
SD b1 ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຂ້ອຍຈະ
ຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ຮັບການຄັດລອກໄຟລ໌ຈາກ SD ຂອງຂ້ອຍ
a ກັບ SD ຂອງຂ້ອຍເປັນຮາດດິດດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຮາດດິດເຮັດໃຫ້ການ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍ ສຳ ເລັດ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນໄດ້ດີຖ້າຂ້ອຍຖອດການຂັບນັ້ນ
ທ່ານ mount SD b1 ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນພູ
ໂຟນເດີກັບໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາອອກ
ທົດສອບ 2 ແລະດຽວນີ້ກັບໄປແລະຕອນນີ້ເບິ່ງນີ້
chatter CH attr ບວກ I ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດໃຫ້
ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຂຽນໃສ່ແລ້ວ SD b1 ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຖ້າດຽວນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ stb-1 ແລະຂ້ອຍລອງອີກຄັ້ງ
ແຕະຕ້ອງການທົດສອບ 2 ມັນບອກວ່າບໍ່ມີເອກະສານດັ່ງກ່າວຫລື
ໄດເລກະທໍລີ 1 ມັນດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
file ໃນໄດເລກະທໍລີນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕະເອກະສານຂອງຂ້ອຍໂອຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນມີ
mounted my drive ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຂຽນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈຸດສູງສຸດດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຈະເຮັດວຽກ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກຖ້າ mount ຖ້າໄດຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
ວ່າມັນບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ້າງເສັ້ນທາງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈະເວົ້າວ່າການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເພີ່ມຂື້ນກ
ໂຟນເດີແລະຕອນນີ້ໃຫ້ແລ່ນ mount ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊຸກຍູ້ການຄວບຄຸມ R
ເພື່ອຈະກັບໄປໃນປະຫວັດສາດຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນ mounted ປັບໄຫມພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຈະກັບໄປ stb-1 ແລະຂ້ອຍ
gonna now you see my test file ທົດລອງໃຊ້
ການທົດສອບການ ສຳ ພັດເພື່ອແຕະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິມແລະ
ລົມກັນສອງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ເຈົ້າ
ສັງເກດວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າມັນແມ່ນ
mounted all right so this ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
stb-1 ຮາດດິດພາຍນອກດຽວນີ້ແລະຖ້າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ຕິດຕາມເບິ່ງຢູ່ບໍ
ພູນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບັນຊີລາຍຊື່ທັງ ໝົດ
ຂັບທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງດີວ່າເປັນ
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ cruft ດັ່ງນັ້ນ mount grep ທໍ່
SD ແມ່ນ ໜຶ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເສັ້ນທີ່ສະແດງ stb-1 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າ dev stb-1 ແມ່ນຕິດຢູ່ / slash mnt
stb-1 ດີວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍຖອດມັນ
ແລະ ດຳ ເນີນ ຄຳ ສັ່ງອັນດຽວກັນນັ້ນບໍ່
ຜົນໄດ້ຮັບເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປະຈຸບັນ
mounted ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ mount ມັນເຮັດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນມັນເຮັດມັນແມ່ນພູຂອງຕົນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຜົນຜະລິດຂອງທັງຫມົດຂອງການຕິດຕັ້ງໄດ້
ຖືກແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເກັບ ກຳ ເຊິ່ງແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການທຽບເທົ່າ Linux ຂອງ hey
ຄົ້ນຫາຜົນຜະລິດ ສຳ ລັບ SD ນີ້ແມ່ນ 1 ແລະ
ມົນຕີເຂົ້າແລະວ່າອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຄົ້ນຫາ dev ແລະມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ປະກອບດ້ວຍ ຄຳ ວ່າ dev
ດີບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
SDP 1 ແລະສິ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍ cluttered ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຄ້າຍຄື
ແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍມີ DB 1 ໃນ MN t / stb-1
ແລະປະເພດແມ່ນ XFS ນັ້ນແມ່ນເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບແລະມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປສະນັ້ນຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍ
ຂັບກ່ອນພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ Nass ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບທີ່ສອງແມ່ນຈະເປັນຂອງແທ້
ດຽວກັນຍົກເວັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ SDC ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ທ່ານໄປໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນດຽວກັນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອສ້າງສິ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຫນ່ວຍບໍລິການການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ 4 ໄດ terabyte
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ - 4 terabyte ຂັບລົດຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃສ່ໃນ 1 terabyte ນອກຈາກນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍສາມາດໃສ່ 500 gig ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການຂັບລົດປະສົມແລະມັນຈະກິນເຂົ້າ
ກຳ ລັງຈະສະແດງເປັນ TB SDC s de D
ແລະ E ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີ
ເຂົ້າເຖິງພວກມັນແຕ່ລະຕອນດຽວກັບການໂຈມຕີ
ແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງມີສີ່ terabytes
ດີທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດຜູ້ທີ່ເປັນການໂຈມຕີ 1
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານມີ 1 terabyte ພຽງພໍ
ແລະ 500 gigabyte ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນແລະນໍາໃຊ້ພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃນໄລຍະນີ້
ຂອງຊຸດນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສະແດງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຕົວຈິງ
ນີ້
unit ຫລື ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ຄຳ ສັ່ງນີ້
ເພື່ອສ້າງ arrays ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມື Linux ທີ່
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ intermix ຂັບລົດຈະ
ສາມາດສ້າງຄວາມສັບສົນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ການສ້າງທຸກສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈໄດ້
idiosyncrasies ລະບົບແຟ້ມທີ່ຕິດພັນແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແຕ່ຄ່ ຳ ຄືນນີ້ເຈົ້າອາດຈະມີ
ຮຽນຮູ້ສອງສາມສິ່ງທີ່ກະລຸນາ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຮຽນຮູ້ທີ່ນີ້ແລະຖ້າມີຫຍັງບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມສົນໃຈໂດຍສະເພາະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຄືນນີ້ແລະຜ່ານວິຊາຂອງ
ຊຸດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
trinkets ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ຫລັງຄ້າຍຄື
UI ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ກໍ່ຄືພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄືກັບອິນເຕີເຟດໃນນາຊາຂອງພວກເຮົາ
ໜ່ວຍ ບໍລິການແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນແມ່ນເວັບ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ພາຍໃຕ້ການ Hood ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວິທີການ
ມັນເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ແລະຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ປອດໄພ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຢັນດີ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງ
back stick ສິດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ຖ່າຍທອດສົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຢູ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄຳ ຖາມບາງຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ
ໃນ ຄຳ ຖາມ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາສົນທະນາກັນ
ມາຈາກຜູ້ຊາຍ Marsh ຖາມວ່າເປັນແນວໃດ?
ແລັບທັອບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່
ມັນໃຫ້ Nass ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ໃນ
ສຸດຍອດຂອງການສະແດງແຕ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
catched ມັນຈັບມັນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna
ພະລັງງານນີ້ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖອດສາຍ
ມັນດ້ວຍ ຄຳ ສັ່ງທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ຖືໃນປຸ່ມພະລັງງານທີ່
ພະລັງງານໄປຂັບເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ຍ້າຍມັນບໍ່ມີມັນໄປຈື່ໄດ້ວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຍ້າຍສິ່ງນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປັ່ນປ່ວນ
ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຫ້
ແຜ່ນຮອງທາງກາຍະພາບຂອງບ່ອນຂັບຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນເຂັມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ພວກເຂົາຄິດເຖິງບັນທຶກເກົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
LPS player player LPS ທ່ານມີຫົວ ໜ້າ ນັ້ນ
ວາງເທິງເບາະນ້ອຍໆຂອງອາກາດ
overtop ຂອງແມ່ເຫຼັກທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ
ແຜ່ນຮອງຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍສິ່ງນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ຂັບເຄື່ອນໃນແຜ່ນເຫຼົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງເຄື່ອນທີ່
7,200 ຫມູນວຽນຕໍ່ນາທີແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຍ້າຍມັນໃນວິທີການທີ່ຫົວ
ສຳ ຜັດກັບການສູນເສຍຂໍ້ມູນຂອງ platter scratch
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການຂັບແຂງທີ່ເປັນໄປໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ
ປິດໄຟກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍ້າຍມັນໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖອດປັກຖີ້ມ
ພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດ້ານຫຼັງຂອງ ໜ່ວຍ
ແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນສາຍ USBC
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນຈຸດສຸດທ້າຍຂອງຕອນນີ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຄອມພິວເຕີຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກຳ ຈັດສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຈຸດສຸດທ້າຍຂອງສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
ສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ USB C ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ USB
a ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບມັນເຂົ້າ
ແລັບທັອບຫລືອຸປະກອນ USB 3.0 ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ Odroid ຂອງຂ້ອຍທີ່ 4 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະບັນລຸໃນໄລຍະຂອງການ
ໂຄງການນີ້ແມ່ນເພື່ອພະລັງງານຕົວຈິງ
ນີ້ຈາກຄອມພິວເຕີຄະນະດຽວ the
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ xu4 ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທ່ານ ASP ແລະ
ອະນຸສັນຍາ USB ທີ່ແນບມາເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນຈະສາມາດໄດ້ຮັບຫ້າ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີໂອນຂໍ້ມູນໄປທີ່
ອຸປະກອນຕ່າງຈາກ USB ແບບມາດຕະຖານມັນອາດຈະເປັນ
ຫຼາຍໄວທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນງານວາງສະແດງ
ອັດຕາສ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ ssh
ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນແບບນີ້ໂດຍກົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ USB ຄືກັບວ່າມັນຈະເປັນ
ກັບການປິດ Odroid ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ມັນບໍ່ມີ droid xu ສໍາລັບ
ຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆ
ການ ນຳ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຄັ່ງຄັດເພື່ອປະໂຫຍດ
ການສາທິດນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງ
ຂອງການສາທິດແລະໂຄງການທີ່ເປັນ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໄປສູ່ການລະເບີດຝັງດິນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
cat five dot TV / - ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນທັງ ໝົດ
ໄປຮ່ວມກັນແຕ່ Xu 4 ແມ່ນ
ຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບາດກ້າວໃນ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງ ໜ່ວຍ ງານນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນປະເພດຂອງ
ພວກເຮົາຕິດພັນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ວິທີການບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄຳ ສັ່ງ linux ເຮັດວຽກຢູ່ປາຍທາງຄື
ດີເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດໄດ້
ຢູ່ປາຍຍອດ ຄຳ ຖາມອື່ນໆ ສຳ ລັບ
bp9 us ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ການໂທຫານີ້ - ແມ່ນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນນີ້
ທັນທີໃນຕົວຢ່າງນີ້ມັນແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາທີ່ຕິດຄັດມາໂດຍກົງຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເອົານີ້ - ຫນ່ວຍບໍລິການແລະ
ປ່ຽນມັນເປັນ nas pseudo ຫຼື ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ
ລະບົບໂດຍໃຊ້ Xu ສຳ ລັບ Xu ສຳ ລັບ
ຈະກາຍເປັນສະຫມອງຂອງສິ່ງນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນເປັນ
ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna ຕ້ອງສຽບມັນໃສ່ laptop ຂອງຂ້ອຍບໍ່
ຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າຫາມັນຜ່ານ
Wi-Fi ຜ່ານ Ethernet ແລະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຫຍັງອີກ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະດັ່ງນັ້ນຫນ້າຈໍແມ່ນປຽບທຽບ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໂນ້ມທີ່ຈະປະເພດຂອງ
ບິນໂດຍຫນ້າຈໍເພື່ອວ່າຖ້າມີ
ຄຳ ຖາມອື່ນໆກ່ຽວກັບໂຄງການຫລື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສອນຢູ່ຄ່ ຳ ຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປີດກວ້າງທີ່ດີເລີດທີ່ໄດ້ເຫັນທຸກຄົນ
ທີ່ນີ້ແລະຮູ້ບຸນຄຸນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
ຄຳ ຖາມຕົ້ນຕໍທີ່ຂ້ອຍ bp9 ແມ່ນແລ້ວບໍ່?
ຕອນນີ້ສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບຫນ່ວຍບໍລິການ Nass
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກົ້ນແລະມັກແທ້ໆ
Foose ໄດ້ຕິດຄັດມາໂດຍກົງ
ການເກັບຮັກສາໃນຕົວຢ່າງນີ້ວ່າທັງຫມົດ
ຈະມີການປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າແລະຖ້າ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບອະດີດ u4o droid
xu4 ມັນແມ່ນຄອມພີວເຕີຄອມພີວເຕີດັ່ງນັ້ນຄິດເຖິງກ
Raspberry Pi ມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີພໍດີຢູ່ໃນກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍແຕ່ມີຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານສາມາດແກ້ຕົວໃຫ້ຂ້ອຍ ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ປິດຊຸດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີ droid Xu ສຳ ລັບ ຄຳ ຖາມແລະ ຄຳ ຖາມຢືນຢັນ ສຳ ລັບ
ງຽບເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ massive ນີ້
heatsink ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄະນະທີ່ເປັນ
ໄປພະລັງງານຫນ່ວຍບໍລິການຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
ນີ້ຈະກາຍເປັນກົ້ນນີ້ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ສະ ໝອງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
power ມັນມັນໄດ້ຮັບ Debian Linux Debian 10
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ micro SD ໃນຕອນນີ້ມັນ
ຈະຢູ່ emmc ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ກຳ ລັງຕັ້ງຮູບແບບການຕິດຕັ້ງ
ເພື່ອຊ່ອນສິ່ງນີ້ໃນແບບທີ່
ມັນຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ໜ່ວຍ ງານນັ້ນເອງ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
closet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ວ່າຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍ
ສາຍໄຟນີ້ທີ່ມີ Gigabit Ethernet
ວ່າຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່
ທຸກໆເອກະສານແລະເຮັດການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄຳ ຖາມທຸກຄົນ II ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດ Mac ປະເພດໂທລະພາບຫ້າ dot ຖ້າທ່ານ
ມີສິດອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໂດດເຂົ້າໄປໃນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ບົດເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ຖືກຄອບ ງຳ ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ສຳ ລັບ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ BBC News ໄດ້ອອກຂ່າວ
ເລື່ອງ ສຳ ລັບທຸກໆເຂດເລືອກຕັ້ງທີ່
ປະກາດຜົນການເລືອກຕັ້ງໃນເວລາກາງຄືນທັງ ໝົດ
ຂຽນໂດຍຄອມພິວເຕີ ຕຳ ຫຼວດຣັດເຊຍ
ການໂຈມຕີທີ່ຫ້ອງການມອດໄຟຂອງມ X ສຸດທ້າຍ
ວັນພະຫັດໄດ້ສ້າງຄວາມກັງວົນໃນບັນດາຜູ້ຊົມໃຊ້
ຂອງບໍ່ໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ແລະໂປແກຼມໂປແກຼມ server server ທີ່ Linux ມີ
ທຳ ລາຍທຸກໆ OS ທີ່ໃຊ້ໃນການແຂ່ງຂັນ
ຕະຫຼາດຊຸບເປີຄອມພິວເຕີ້ຖືຮຸ້ນ 100%
ຂອງ 500 ເທິງແລະຈື່ເມື່ອ
ເຈົ້າຂອງການແລກປ່ຽນເງິນຕາ crypto
quadriga CX ເສຍຊີວິດໄປຫລາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງລ້ານຂອງລູກຄ້າ crypto ກັບ
grave ກັບເຂົາ
ດຽວນີ້ນັກລົງທຶນ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ສົງໄສວ່າລາວຕາຍຕົວຈິງຫຼືລາວກໍ່ຕາຍ
ໄດ້ເອົາເງິນແລະແລ່ນໄປ
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໄດ້ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ການຕື່ມ Furguson ໃນອາທິດນີ້ ສຳ ລັບ sasha
Rickman ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດ
ດີ HP ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ບັນຫາສິ່ງແວດລ້ອມໂດຍການສ້າງ
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກອອກຈາກພລາສຕິກຜູກພັນມະຫາສະ ໝຸດ
ກັນຍາ HP ໄດ້ແນະ ນຳ ຄົນຊັ້ນສູງຂອງພວກເຂົາ
ປື້ມບັນທຶກ dragonfly ແມ່ນເບົາທີ່ສຸດໃນໂລກ
ທຸລະກິດຫນາແຫນ້ນປ່ຽນແລະໄດ້ຮັບ
ປື້ມບັນທຶກແຫ່ງ ທຳ ອິດຂອງໂລກນີ້ແມ່ນຜະລິດ
ດ້ວຍພລາສຕິກທີ່ຜູກພັນກັບມະຫາສະມຸດ HP II
ປະກາດ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາຂອງຕົນໃນການລວມເອົາ
ອຸປະກອນພາດສະຕິກຜູກພັນມະຫາສະ ໝຸດ ໃນທັງ ໝົດ
HP elite ແລະ pro desktop ໃໝ່ ຂອງມັນແລະ
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກເປີດຕົວໃນປີ 2020
ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມມຸ້ງ ໝັ້ນ ຂອງ HP
ແກ້ໄຂສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເພີ່ມຂື້ນຂອງ
ຕິກຕິກມະຫາສະມຸດຈົນຮອດປະຈຸບັນ HP ໄດ້ມາ
ມະຫາສະ ໝຸດ ຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານປອນ
ພລາສຕິກຜູກພັນທີ່ທຽບເທົ່າຂອງ
ຫຼາຍກວ່າ 35 ລ້ານຂວດພາດສະຕິກ
ພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ມັນໃສ່ຫມຶກຂອງພວກເຂົາ
ໄສ້ຕອງ HP Elite ສະແດງ e27 3d
ຕິດຕາມກວດກາແລະດຽວນີ້ HP dragonfly elite
ແລັບທັອບລຸ້ນ ໃໝ່ Linux ລຸ້ນ ໃໝ່ ໄດ້ເປີດຕົວ
ນັ້ນແມ່ນມີພະລັງຫລາຍກວ່າ MacBook Pro
ແລະມັນອາດຈະມີພະລັງຫລາຍກວ່າ
system76 s ຫລື X Pro ມັນເອີ້ນວ່າ
Kubuntu ສຸມໃສ່ແລະເປັນຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມກັນ
ລະຫວ່າງ tuxedo Kubuntu Council
ການຄຸ້ມຄອງຄອມພິວເຕີ້ແລະສ່ວນແບ່ງຂອງຈິດໃຈແມ່ນ
ກຸ່ມເປົ້າ ໝາຍ ສຳ ລັບ Kubuntu ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພົບກັບ MacBook Pro ຄືກັນ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດແລະ ອຳ ນາດແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ກັບ Linux ແຕ່ເບິ່ງສະເປັກຂອງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລະບົບທີ່ມີຄວາມຝັນ ສຳ ລັບ Linux
power users gamers ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາແລະ
ນັກພັດທະນາເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ອອກແບບມາຈາກພື້ນດິນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຈຸດສຸມຂອງ Kubuntu ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
ວິທີການທີ່ system76 ເຮັດໄດ້ໂດຍການເອົາກ
ຫຸ້ນ Cleveo ແລະປັບຕົວໃຫ້ ເໝາະ ສົມ
Linux ໂຕນີ້ຖືກເຈາະຈົງໂດຍສະເພາະ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟແລະ Nvidia KDE ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີປະສົບການຈາກກ່ອງດຽວນີ້ໄວ
ສະເປັກເບິ່ງຄືວ່ານີ້ເປັນແກນ i7 9750 ຊມ
ຂະ ໜາດ 4.5 gigahertz
ໂປເຊດເຊີ turbo ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍ
ທາງເທີງ gtx 2060 GPU ກັບຫົກ gigabits ຂອງ
on-board gigabytes ຂອງ on-board ram 32
gigabytes ຂອງລະບົບ ram ໜຶ່ງ terabyte
ບ່ອນເກັບຮັກສາ nvme ແລະ 16 ຈຸດ ໜຶ່ງ 1080p
ຈໍສະແດງຜົນເຕັມ HD IPS ພ້ອມສິ້ນ
ທັງ ໝົດ ນີ້ຈະເຂົ້າມາ ໜ້ອຍ ກ່ວາ
ລາຄາຂອງໂປແກຼມ macbook ພ້ອມດ້ວຍ
ລາຄາຂາຍປະມານ 2400
ໂດລາໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທາງເທິງ
ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ ກຳ ລັງຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ສິ່ງທີ່ BBC ເວົ້າວ່າແມ່ນການທົດສອບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ຂອງນັກຂ່າວທີ່ຜະລິດເຄື່ອງຈັກມາຮອດປະຈຸ
ສຳ ນັກຂ່າວບີບີຊີໄດ້ອອກຂ່າວເລື່ອງ ສຳ ລັບ
ທຸກໆເຂດເລືອກຕັ້ງທີ່ປະກາດ
ຜົນການເລືອກຕັ້ງໃນເວລາກາງຄືນເປັນລາຍລັກອັກສອນທັງ ໝົດ
ໂດຍຄອມພິວເຕີແຕ່ລະປະມານເກືອບ 700
ບົດຂຽນສ່ວນຫຼາຍເປັນພາສາອັງກິດແຕ່ 40 ບົດຂອງມັນ
ໃນແວວໄດ້ຖືກກວດສອບໂດຍບັນນາທິການມະນຸດ
ກ່ອນການພິມເຜີຍແຜ່ໃນປັດຈຸບັນຫົວຂອງ
ໂຄງການກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກອອກແບບ
ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍການບໍລິການທີ່ບໍ່ໃຫ້
ທົດແທນນັກຂ່າວມະນຸດ Robert Robert McKenzie
ບັນນາທິການຫ້ອງທົດລອງ BBC News ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເຮັດ ໜັງ ສືພິມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ກັບມະນຸດໃນເວລານີ້ ນຳ ໃຊ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອເຄື່ອງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ
ສ້າງເລື່ອງ ສຳ ລັບທຸກໆເລື່ອງ
ເຂດເລືອກຕັ້ງທີ່ປະກາດໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ການເລືອກຕັ້ງທົ່ວໄປໃນອາທິດນີ້ເຊິ່ງພວກເຂົາ
ເວົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ກັບນັກຂ່າວມະນຸດຫຼາຍຂ່າວ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ກຳ ລັງທົດສອບອັດຕະໂນມັດ
ນັກຂ່າວເປັນວິທີການປົກຄຸມ
ບົດເລື່ອງທີ່ຜັກດັນຂໍ້ມູນໃຫ້ມີປະສິດທິພາບຫລາຍຂື້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດຜະລິດເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ໄວ
ສຸມໃສ່ຕົວເລກເຊັ່ນວ່າເຕະບານ
ບໍລິສັດຄະແນນບານເຕະ
ບົດລາຍງານແລະຜົນການເລືອກຕັ້ງທົ່ວໄປ
ແນ່ນອນດຽວນີ້ທ່ານ. ທ່ານ McKenzie ກ່າວວ່າ
ບົດຄວາມສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນແບບບີບີຊີເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວການເລືອກຂອງປະໂຫຍກອາດຈະເປັນ
ດໍາເນີນໂຄງການລ່ວງຫນ້າໂດຍນັກຂຽນບີບີຊີລາວ
ເວົ້າໃນຖານະນັກຂ່າວທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ
ຄິດວ່າການອະນຸຍາດ conceivable ທຸກ
ຂອງເລື່ອງລ່ວງຫນ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຂຽນແມ່ແບບດຽວນີ້
ເຄື່ອງເລືອກປະໂຫຍກໂດຍສະເພາະຫຼື
ຄຳ ເວົ້າໂດຍສະເພາະເພື່ອຕອບສະ ໜອງ ໃຫ້ຊັດເຈນ
ຕ່ອນຂອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຂຽນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃນແບບເຮືອນ
ລາວເວົ້າວ່າລາວ ດຳ ເນີນການຕໍ່ບັນຫານີ້
ຢ່າງຊັດເຈນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ເປັນ
ຮາກຖານຂໍ້ມູນມັນບໍ່ແມ່ນເທັກໂນໂລຢີ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງ
ການວິເຄາະວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກລວບລວມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເຂົ້າໄປໃນພາສາ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈແລະອ່ານແລະ
ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນຫຼາຍປີແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້
ມັນເກີດຂື້ນຈິງໃນຂ່າວ
ແຫຼ່ງເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນເປັນ
ບາງຄົນອາດຈະມີປັນຫາ
ອັດຕະໂນມັດ AI ຂຽນຂ່າວແຕ່ນີ້
ແມ່ນຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນຄືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ກາງຂອງສະກຸນເງິນ crypto ກາງຄືນ
ຕົວເລກແມ່ນມີການປ່ຽນແປງແລະດັ່ງນັ້ນການລາຍງານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຜະລິດໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນນອກຈາກ
ພຽງແຕ່ລາຍຊື່ຂອງເລກທີ່ບໍ່ມີມັນສາມາດໃສ່ໄດ້
ເປັນພາສາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈແລະ
ຮູ້ຈັກແລະອ່ານທີ່ເວັບ
ຄວາມສະດວກສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ
ວ່າ BBC ແມ່ນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫມາຍເຖິງການຂະຫຍາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການລາຍງານໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຄົນອອກຈາກວຽກ
ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້
ເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ນັ່ງລົງແລະຂຽນຕົວຈິງ
ພຽງແຕ່ສາມາດພິສູດມັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊຸກດັນໃຫ້ເປັນຫຍັງໄປເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂອງທ່ານ
ດ້ານລຸ່ມ
ການໂຈມຕີ ຕຳ ຫຼວດຣັດເຊຍໃນເຄື່ອງຈັກ X ຂອງ
ຫ້ອງການຂອງມົສກູໃນວັນພະຫັດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຄວາມກັງວົນໃນບັນດາຜູ້ ນຳ ໃຊ້ເວັບທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ແລະໂປແກຼມໂປແກຼມ server server ຫຼາຍຕົວ
ພະນັກງານລວມທັງຫົວ ໜ້າ ນັກພັດທະນາ Igor
C oz c ຂອງ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າພຽງແຕ່ Egor ແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
Maksim ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາຖືກ ສຳ ພາດໂດຍ ຕຳ ຫຼວດໃນໄລຍະກ
ການລະເມີດລິຂະສິດທາງອາຍາ
ຄໍາຮ້ອງທຸກໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການໂຈມຕີນີ້ມາຮອດ
ຫນຶ່ງອາທິດຫຼັງຈາກເຄື່ອງຈັກຊອກຫາພາສາລັດເຊຍແລະ
ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດ Rambler ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ນາຍຈ້າງໃນອະດີດຂອງ ໜຶ່ງ ໃນບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ກ່າວເຖິງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ້າງເອົາຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງຢ່າງເຕັມທີ່
ລະຫັດ X ຂອງເຄື່ອງຈັກໃນນອກຈາກນັ້ນ Rambler
Internet Holdings ກຳ ລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້
ທຽບເທົ່າປະມານ 810 ພັນ US
ເຄື່ອງຈັກເງິນໂດລາ X ເປັນບໍລິສັດທີ່ສ້າງຂື້ນໃນປີ 2011
ເພື່ອໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບຜູ້ຊົມໃຊ້
ຊອບແວ web server ເປີດ - ແຫຼ່ງຂອງ
ບໍລິສັດສະຫະລັດອາເມລິກາ f5
ເຄືອຂ່າຍສໍາລັບ 670 ລ້ານໂດລາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເຄື່ອງຈັກ March X ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາຄັ້ງ ທຳ ອິດເທົ່າທີ່ໄກ
ເປັນຊອບແວທີ່ໄປໃນປີ 2004 ປະມານ a
ທີສາມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໃນໂລກ
ໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ X ເລື້ອຍໆເປັນການດຸ່ນດ່ຽງການໂຫຼດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Rambler ສາມາດພິສູດຄະດີຂອງພວກເຂົາ
ຕໍ່ຕ້ານຂວານຂອງເຄື່ອງຈັກ f5 ຕ້ອງການສະຫງົບຄວາມຢ້ານກົວ
ກ່ຽວກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຜະລິດຕະພັນໃນອະນາຄົດ
ການພັດທະນາໂດຍການເຕືອນຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນວ່າ
ຊອບແວແມ່ບົດສ້າງຂອງມັນ
ຊອບແວ open-source ແມ່ນເກັບຢູ່ທາງນອກ
ຂອງຣັດເຊຍມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດຖ້າເປັນແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນການຮຽກຮ້ອງແມ່ນ
ວ່າຊາຍຄົນນີ້ເຮັດວຽກຢູ່ Rambler ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ລາວ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາຂອງບໍລິສັດ ກຳ ລັງພັດທະນາເຄື່ອງຈັກ X ແລະ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນພວກເຮົາ
ຊອບແວທີ່ລາວຢູ່ໃນເວລາບໍລິສັດນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ສຳ ລັບໂລກທີ່ຄ້າຍຄືເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າເຄື່ອງຈັກ X ແມ່ນໃຫຍ່ຄືກັນກັບ
ໃນສາມອັນດັບຕົ້ນເຊັ່ນ Apaches ໃນນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ສອງແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຂ້ອຍແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເຮັດຜິດແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ nginx ຢູ່ໃນສາມອັນດັບ ທຳ ອິດ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບ Rambler ແມ່ນວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈະໄປຫລັງຈາກຫລາຍ
ຂອງບຸກຄົນແລະບໍລິສັດດຽວນີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າພະແນກກົດ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາມີຫລືບໍ່
ມີການປ່ຽນແປງຫຼືຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey
ລອງເບິ່ງວິທີການຕ່າງໆເພື່ອ ນຳ ລາຍໄດ້ເຂົ້າມາ
ຂອງສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຟ້ອງຮ້ອງ
ກະທັດຮັດໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນບິດ online
ຊຸມຊົນເກມທີ່ອອກອາກາດ
ວິດີໂອນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະ justin.tv Rambler ແມ່ນ
ການຟ້ອງຮ້ອງພວກເຂົາຍ້ອນຜູ້ຊົມໃຊ້ໃຊ້
ບໍລິການເຕະບານ
ເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ບິດຢ່າງຜິດກົດ ໝາຍ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາສະ ເໜີ
ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ມີຄົນ ຕຳ ຫຼວດຖ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້
ມັນຖ້າທ່ານໄດ້ມາຫາພວກເຮົາຖ້າວ່າ
Rambler ໄດ້ມາຫາພວກເຮົາແລ້ວ
ໄດ້ປິດມັນລົງດັ່ງນັ້ນໃນ retro ເປັນ
ຍ້ອນແນວນີ້ແມ່ນເພື່ອພະຍາຍາມຟ້ອງ
ພວກເຮົາໃນໄລຍະນີ້ຄືພວກເຂົາພະຍາຍາມ -
ທີ່ຈິງແລ້ວພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະມີບັນຫາ
ຖືກກັກຂັງຢູ່ຣັດເຊຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາເຮັດທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນນີ້ nginx ໜຶ່ງ ໃນ
ອັນດັບສາມຂອງຊອບແວເຊີເວີ້ໃນເວັບ
ໂລກແລະມັນເປັນຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ກຳ ລັງຖືກໂຈມຕີຢ່າງຮຸນແຮງແລະ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ gonna ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປສະນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມເບິ່ງແລະຊອກຫາ
ນອກໄລຍະຂອງຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປ
ຂອງອາທິດສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ກັບ nginx ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາ
ທໍາລາຍຢ່າງໄວວາແຈ crypto ແລະ
ຫລາຍໆເຫດການດ້ານເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
gonna ຈະມາເຖິງສິດທິດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບນັກວິຈານໃນອາທິດນີ້
ໄດ້ຕະຫຼາດຫລວງໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຈາກ 200 ຕື້ເຖິງປະຈຸບັນປະມານຮ້ອຍ
ເຈັດສິບຫ້າພັນລ້ານກາຍເປັນຄົນທີ່ລຸດລົງ
ປະມານສິບເປີເຊັນຂອງຫຼຽນອື່ນໆຫຼຸດລົງ
ສິບຫ້າສິບຫົກເປີເຊັນມັນຍາກ
ບາງສ່ວນຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍບາງຢ່າງ
ທ່ານຈະໂສກເສົ້າຜູ້ທີ່ມີ
ຊົມເຊີຍເບິ່ງໂອກາດທີ່ຈະຊື້
ຫຼາຍຂອງຫຼຽນແລະຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາມີ
ເສຍໃຈທີ່ຄິດທີ່ຈະອອກຈາກນີ້
ປະຈຸບັນຊຸມຊົນຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫຍັງແກ່ເຈົ້າ
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານສິ່ງນີ້ມາທີ່ນີ້
ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຟັງກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນສະນັ້ນບໍ່
ຟັງຄົນດຽວຟັງດຽວກ
ກຸ່ມຄົນແລະຈາກຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ວິທີນັ້ນແລະເປັນຫຍັງເພາະວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນແບບນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກຄວບຄຸມສະນັ້ນມັນ
ເປັນຕະຫຼາດສາກົນແລະເພາະສະນັ້ນ
ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານຫຼາຍຄົນທີ່ທຸກຄົນສາມາດເປັນ
ຊ່ຽວຊານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະປະເພນີ
ອຸດສາຫະກໍາເຊັ່ນ: ຮຸ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງມີ
ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ເຮັດພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຄາດຄະເນຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ເຈັດມື້ກ
ອາທິດມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ້ອງຖິ່ນມັນຖືກຄວບຄຸມ
ບໍ່ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ crypto ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ເອົາການຕັດສິນໃຈຂອງເຈົ້າໃຫ້ລະມັດລະວັງແລະ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ ໃຫ້ຮັບຟັງຫຼາຍໆ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານບໍ່ພຽງແຕ່ຄົນດຽວດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມີສິ່ງອື່ນອີກທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດນີ້
ມົງໂກນພວກເຂົາເຈົ້າປະຈຸບັນປະຕິບັດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການຊື້ຫລືຈ່າຍຄ່າ
ຄ່າໂດຍສານກັບລູກຄ້າທີ່ ໝັ້ນ ຄົງເຊິ່ງ
ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສາກົນ
ບົນພື້ນຖານມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍແຕ່ມັນເປັນຂ່າວດີ ສຳ ລັບ
ອຸດສາຫະກໍາຫຼັງຈາກນັ້ນທະນາຄານກາງເອີຣົບ
Christine Lagarde ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມກັນໃນກ
ກອງປະຊຸມຂ່າວກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງ
cryptocurrencies ພາຍໃນ ECB ແລະ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງ ກຳ ລັງວຽກທີ່ໄປ
ສອດຄ່ອງກັບສິ່ງທີ່ອີຕາລີ ກຳ ລັງເຮັດແລະ
ປະເທດສະວີເດັນ ກຳ ລັງປະຕິບັດແລະ deflation ແມ່ນ
ການອອກແບບເກັບມ້ຽນ cryptic ແມ່ນດີຫຼາຍ
ຂ່າວປະມານບໍລິເວນນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ແມ່ນ ripple ໃນປັດຈຸບັນ
ມີພະນັກງານຫຼາຍກວ່າ 450 ຄົນສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ຂະ ໜາດ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີຄຸນຄ່າໃນການກ່າວເຖິງແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ໃນກໍລະນີຂອງ quadriga ທະນາຍຄວາມແມ່ນ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ຫາຫຼັກຖານທາງກາຍະພາບ
ວ່າເຈົ້າຂອງໄດ້ຜ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ຈະຫນ້າສົນໃຈແລະຊ່ອງທາງນີ້
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ລາຍງານຕໍ່ໄປ
ວ່າແມ່ນຫົວຂໍ້ໃດຂອງອາທິດ
ຫົວຂໍ້ຂອງອາທິດແມ່ນຈະເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມີເວັບໄຊທ໌ ໜຶ່ງ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າອັນໃດ - ບໍ່ແຮ່ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດໄລ່ຫຼື ກຳ ໄລທ່ານເທົ່າໃດ
ຈະເຮັດໃຫ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເລືອກເອົາຫນຶ່ງຫຼື
ຫຼຽນອື່ນໆແລະເຈົ້າເລີ່ມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ນັ້ນ
ຫຼຽນຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ເລືອກເອົາບ້ານໃດໃຊ້ຂອງທ່ານ
raspberry pi ສໍາລັບປີນີ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ປະສົບການທີ່ທ່ານຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການ
ວິທີການນີ້ວິທີການ cryptocurrency ຫຼື
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ກໍ່ເຮັດວຽກແລະ
ຖ້າທ່ານຄັດເລືອກຢ່າງລະມັດລະວັງຄວາມປະສົງຂອງທ່ານ
ຫາເງິນບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເປັນທິດສະດີຫຼື Bitcoin
ເພາະວ່າ ສຳ ລັບຈຸດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ທ່ານບໍ່ຮຽນຮູ້
ຫຼາຍເອົາສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍກໍ່ແລະ
ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ Raspberry Pi ຫຼື
CPU ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສຸມໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນໄວໆນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເບິ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເປັນ
ເຕືອນໃຫ້ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ການແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າ
Linux ກຳ ລັງປົກຄອງໂລກຂອງ
supercomputers ເປັນຫລ້າສຸດຈາກເທິງ
500 ລາຍງານວ່າດຽວນີ້ Linux ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງການເລືອກທັງຫມົດຂອງ
supercomputers 500 ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
ອັນດັບ 500 ແມ່ນໂຄງການທີ່ເປັນເອກະລາດ
ໄດ້ຖືກເປີດຕົວໃນປີ 1993 ເຖິງ
ເຄື່ອງ ໝາຍ supercomputers ທີ່ມັນເຜີຍແຜ່
ລາຍລະອຽດຂອງ 500 ອັນດັບໄວທີ່ສຸດ
supercomputers ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບພວກເຂົາສອງຄັ້ງຕໍ່
ປີໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດກັ່ນຕອງໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ໂດຍອີງໃສ່ມາດຖານຕ່າງໆເຊັ່ນ
ຜູ້ຂາຍລະບົບປະຕິບັດການຂອງປະເທດແລະອື່ນໆ
ໃນເວລານີ້ 20 ປີກັບຄືນໄປບ່ອນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
supercomputers ໃນໂລກແລ່ນໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການ UNIX ປິດແຕ່ວ່າ
ໃນທີ່ສຸດ Linux ໄດ້ ນຳ ໜ້າ ແລະ
ໄດ້ກາຍເປັນທາງເລືອກທີ່ຕ້ອງການ
supercomputers ແມ່ນອຸປະກອນສະເພາະ
ສ້າງຂື້ນເພື່ອຈຸດປະສົງສະເພາະນີ້
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ກຳ ຫນົດເອງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຄວາມຕ້ອງການສະເພາະນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Linux ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດແລະ
ດັດແປງງ່າຍໆໃຫ້ ເໝາະ ສົມກັບແຕ່ລະບຸກຄົນ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຊຸບເປີຄອມພິວເຕີ້ອາດຈະເປັນຍ້ອນຫຍັງມັນ
ທາງເລືອກດຽວໃນ ຈຳ ນວນ 10 ອັນດັບ
supercomputers ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກອາເມລິກາ
ມີຫ້າປະເທດຈີນມີສອງໃນຂະນະທີ່ຍີ່ປຸ່ນ
ເຢຍລະມັນແລະສະວິດເຊີແລນມີສະວິດເຊີແລນ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ລະຄົນບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈເລີຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Windows ທີ່ເຄີຍເປັນ
ຢູ່ໃນບັນຊີນັ້ນມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າແຫຼ່ງເປີດນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄື
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃຫ້ແທ້ໆ
ຄິດຫຼາຍແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ເວົ້າວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Windows server ແມ່ນກ
OS ແຫຼ່ງປິດ
ຄືກັບ Mac OS ດີມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຈະເປັນການພັດທະນາເປັນຜູ້ສ້າງ
supercomputer ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດປັບແຕ່ງແລະແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ
ໄປທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄວາມໄວທີ່ດີທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ຊອບແວທີ່ລວບລວມໄດ້ໄວທີ່ສຸດ
ຕ້ອງໄດ້ລວບລວມກ່ຽວກັບສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບຮາດແວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ Linux ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ການອຸທອນກ່ຽວກັບການເວົ້າ gen 2 ຫຼືແມ່ນແຕ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄລີນິກຕ່າງໆໃນໂລກຂອງ Linux ສຳ ລັບພະລັງງານ
ຜູ້ໃຊ້ເພາະວ່າທ່ານສາມາດລວບລວມຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ
ລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບການສະເພາະ
ຮາດແວທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະແລ່ນມັນ
ສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມໄວດີທີ່ສຸດຈາກສິ່ງນັ້ນ
ລະບົບສັນນິຖານວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະ
ກາຍ​ເປັນ
piled ໂດຍສະເພາະສໍາລັບການສະຖາປັດຕະ
ແລະຮາດແວທີ່ທ່ານມີນັ້ນເຢັນ
100% 100% ແມ່ນແລ້ວ
ໃນທ້າຍເດືອນມັງກອນພັນລະຍາຂອງ crypto
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລກປ່ຽນເງິນຕາເປັນພະຍານວ່າ
ສາມີຂອງນາງໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບເອົາຢ່າງ ໜ້ອຍ
ເປັນຮ້ອຍສາມສິບເຈັດລ້ານ
ເງິນໂດລາຂອງຊັບສິນຂອງລູກຄ້າທີ່ຝັງສົບ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດໂດຍບໍ່ມີການໃຫ້ໃຜ
ລະຫັດຜ່ານໃສ່ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກ Robert
ກ່ຽວກັບແຈ crypto ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ບັດນີ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າ
ນັກລົງທືນ outraged ຕ້ອງການທີ່ຈະ exhume
ຮ່າງກາຍຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວຕາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ່າວ
ທັງຫມົດປະມານມັນບໍ່ພຽງແຕ່ cryptocurrency ເທົ່ານັ້ນ
ຂ່າວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ໃນວິທີການໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມັນບໍ່ເຄີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ການຫລອກລວງແລະຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຫລອກລວງພຽງແຕ່ໃຫ້ປະເພດເຕືອນພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃນເດືອນກຸມພາ 2019 ໄດ້
ພັນລະຍາຂອງ Jerry ຝ້າຍຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ
quadriga
ການແລກປ່ຽນສະກຸນເງິນ CX crypto ສົ່ງເປັນ
ຂໍ້ອ້າງອີງລະບຸວ່າລາວຕາຍຢ່າງກະທັນຫັນ
ໃນຂະນະທີ່ພັກໃນປະເທດອິນເດຍໃນອາຍຸຂອງ
ພຽງແຕ່ສາມສິບສາເຫດຂອງພາວະແຊກຊ້ອນຂອງ
ພະຍາດ Crohn ເປັນເງື່ອນໄຂໃນ ລຳ ໄສ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ຄ່ອຍຈະຕາຍໃນເວລານັ້ນ
quadriga CX ສູນເສຍການຄວບຄຸມຢ່າງ ໜ້ອຍ a
ຮ້ອຍສາມສິບສາມເຈັດລ້ານໂດລາ
ໃນຊັບສິນຂອງລູກຄ້າເພາະມັນແມ່ນ
ເກັບໄວ້ໃນແລັບທັອບທີ່ຕາມ
ແມ່ຫມ້າຍ affidavit ພຽງແຕ່ຝ້າຍຮູ້ໄດ້
ລະຫັດລັບແມ່ຫມ້າຍຂອງລາວ
Jennifer Robertson ກ່າວວ່າແລັບທັອບ
ເກັບຮັກສາກະເປົາເງິນເຢັນຂອງລາວດຽວນີ້
ກະເປົາເງິນດິຈິຕອນທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ອິນເຕີເນັດແລະມັນມີ
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນເປັນຂອງລູກຄ້າ
ຂອງການແລກປ່ຽນ
ອີງຕາມ Robertson ຫຼັງຈາກຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄາດເດົາລະຫັດລັບຂອງລາວທີ່ລາວໄປຈ້າງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການພະຍາຍາມຖອດລະຫັດຄອມພິວເຕີ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ລົ້ມເຫລວຜູ້ຊ່ຽວຊານຄົນ ໜຶ່ງ
ຝ້າຍ profiled ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ໄດ້
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າຄວາມພະຍາຍາມນັ້ນກໍ່ໄດ້ມາ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໃນວັນອັງຄານ
ໜັງ ສືພິມ New York Times ລາຍງານວ່າ
ຈຳ ນວນຂອງລູກຄ້າແລກປ່ຽນແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວທີ່ຖືກຄິດໄລ່
ຈະ 250 ລ້ານໂດລາໃນຂະນະດຽວກັນກົດຫມາຍ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບັງຄັບໃຊ້ໃນທັງສອງປະເທດການາດາ
ບ່ອນທີ່ quadriga CX ຕັ້ງຢູ່ແລະໃນ
ສະຫະລັດ ກຳ ລັງສືບສວນ
ການເຮັດຜິດທີ່ອາດມີຂື້ນແລະນັກລົງທືນແມ່ນ
ການຮວບຮວມເອົາຫຼັກຖານສະແດງວ່າຝ້າຍແມ່ນ
ທະນາຍຄວາມທີ່ຕາຍຕົວຈິງເປັນຕົວແທນ
ແລກປ່ຽນລູກຄ້າໃນວັນສຸກຖາມ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ຂອງການາດາ
ຕົບມືໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງລາວແລະດໍາເນີນການຄັນຫມາກເຜັດ
ເພື່ອຢືນຢັນທັງເອກະລັກຂອງມັນແລະ
ສາເຫດຂອງການເສຍຊີວິດອີງຕາມການລາຍງານ
ຈາກບໍລິສັດກວດສອບທີ່ຈ້າງໂດຍ
ສານສູງສຸດຂອງ Nova Scotia
quadriga CX ໄດ້ໂອນເງິນອ້າງອີງ
ປະລິມານທີ່ສໍາຄັນຂອງ cryptocurrency
ລົງທະບຽນເຂົ້າໃນບັນຊີສ່ວນຕົວທີ່ຖືໂດຍ
ຝ້າຍກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນອື່ນໆທີ່ສຽງ
ປະເພດຂອງບົດລາຍງານທີ່ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍ
ເອກະສານທີ່ໂອນຍ້າຍມັນ
ເອກະສານການໂອນຍ້າຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກອງທຶນເພື່ອຝ້າຍສ່ວນຕົວທີ່ບໍ່ມີ
ການແຈ້ງໃຫ້ຊາບຢ່າງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບການກວດສຸຂະພາບ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະນໍາໄປສູ່ການຟື້ນຕົວຂອງ
ການ cryptocurrency ຫາຍແຕ່ວ່າມັນຈະ
ໄປທາງທີ່ຍາວນານເພື່ອຢືນຢັນຫລືຖອຍຫລັງ
ການຮຽກຮ້ອງວ່າຝ້າຍໄດ້ເສຍຊີວິດໃນເວລານັ້ນ
ແລະໃນລັກສະນະທີ່ຖືກເປີດເຜີຍຕໍ່ quadriga
ລູກຄ້າ CX ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
fathom ວ່ານີ້ອາດຈະເປັນການສໍ້ໂກງແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສານປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື່ອວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສັດຊື່ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມັນຍົກຂຶ້ນມາແມ່ນວ່າ cryptocurrency
ມີທີ່ໄດ້ເປີດໃຫມ່ທັງຫມົດນີ້
ວິທີການຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເອົາເງິນແລະ
ແລ່ນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີນີ້
ມີສາຍ Rika CX ມັນແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ
ເປີດຕາເພື່ອຄິດວ່າ hey ນີ້ສາມາດ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເກີດຂຶ້ນ Holly ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການ
ຖືຂອງສາມນີ້ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຮູບເງົາຂອງແຮກເກີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
gotta ເວົ້າວ່າ hmm
hey ຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ - Roy W Nash
ຈອນນີຈິດວິນຍານແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 dot ແລະບໍ່
ລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນ
ນັກຂ່າວທີ່ຫ້ອງການຂ່າວ patreon.com
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ແລະການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນ ສຳ ລັບ sasha Rickman ນີ້
ອາທິດຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍມີກັບເຈົ້າໃນອາທິດນີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບການເລັກນ້ອຍຂອງ
ວັນພັກຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແນ່ນອນວັນຄຣິດສະມາດ
ກຳ ລັງຈະມາແລະສະນັ້ນແມ່ນປີ ໃໝ່ ແລະທັງສອງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ຕົກລົງໃນວັນເສົາດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດສົດຈະແມ່ນວັນທີ 8 ມັງກອນສະນັ້ນຖ້າ
ທ່ານສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແຕ່ລະອາທິດ
hey ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນເວລາສອງອາທິດແລະນັ້ນແທນທີ່
ວັນພັກແລະພວກເຮົາຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ສຳ ລັບຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໄປແລະໃຊ້ເວລາບາງ
ໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ
ສະຕູດິໂອປິດແລະເປີດແລະເຊັກອິນກັບ
patrons ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຮັກສາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເບິ່ງໂປຣໄຟລ໌ patreon ຂອງພວກເຮົາ
patreon.com ຖີ້ມປະເພດ -5 ຖ້າ
ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສິດທິບັດກະລຸນາພິຈາລະນາ
ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
TV-type ປະເພດຫ້າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນແມ່ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
patreon.com ຖີ້ມປະເພດ -5 ແລະໂດຍ
ເຮັດທີ່ທ່ານຈະສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນທຸກໆສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນໄລຍະວັນພັກຜ່ອນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະລົງປະກາດ
vlogs ແລະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວິດີໂອສາກທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງນີ້
ການກະກຽມສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເປັນປີທີ່ມີພະລັງຫລາຍ ສຳ ລັບ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5- ຂອງພວກເຮົາ
ງານວາງສະແດງຄັ້ງ ທຳ ອິດວັນທີ 8 ມັງກອນ ກຳ ລັງຈະເປັນ
huge ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດມັນ
ແລະການກະກຽມຫຼາຍຈະເຂົ້າໄປ
ມັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຫດຜົນ
ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງເວລາຈາກ
ການອອກອາກາດປະ ຈຳ ອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າເຖິງຄຸນນະພາບຂອງສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ວັນທີ 8 ມັງກອນສະບາຍດີວັນຄຣິດສະມາດກັບທຸກຄົນ
ຂອງທ່ານແລະສະບາຍດີປີໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສຳ ລັບປີ 2020 ແລະເພື່ອສຸຂະພາບທີ່ດີແລະພວກເຮົາ
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ແລະໃນນາມຂອງທຸກໆຄົນທີ່ເປັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂທລະພາບປະເພດຫ້າຂ້ອຍຮູ້ມັນ
ມັນແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ມັນແມ່ນ
ຈະເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເກມບິນ solo ນີ້
ອາທິດພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກສະພາບອາກາດທີ່ນີ້ໃນ Barrie
Ontario ແຕ່ໃນນາມຂອງພະນັກງານຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບປະເພດ -5 ພຽງແຕ່ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານທີ່ໄດ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການສະແດງໃນປີ 2019
ມັນເປັນປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຈະເຂົ້າມາຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນເບິ່ງແຍງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຈົ້າ
