นี่เป็นเหมือนความต่อเนื่องของ
ตอนที่เราอยู่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พูดคุยเกี่ยวกับที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้
งานบัดกรี ที่โรบินทำนั้นเป็น เช่นนั้น
ความพยายามที่ กล้าหาญ มัน อธิบายได้จริง
ทำงาน โดย โทรทัศน์ บางประเภท
มหัศจรรย์มันทำงานใช่เจฟฟ์ที่คุณทำ
ย้อนกลับไปจำตอนที่หมายเลข 431
เมื่อคุณแนะนำให้ฉันซื้อ แบตเตอรี่
พลังงาน แบตเตอรี่บัดกรีเหล็กใช่
คุณจำได้ว่าผมทำผมแค่อยากจะ
พูด เพื่อบันทึกมันเป็นไปได้
ชัดเจน ว่าไม่ใช่ คนที่ฉันมีโอ้ขอ
ชัดเจนไม่ใช่ คนไม่ เหมือนกันมัน
ไม่ว่ารูปแบบเดียวกันมันเป็น
หัวแร้งขับเคลื่อนด้วยแบตเตอรี่
แม้ว่าที่ดีของฉันมันเป็นสิ่งที่ดี
มันยอดเยี่ยมเพราะมันยอดเยี่ยม สำหรับน้อย
ที่บ้านโครงการเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่บ้านโครงการ
โอเค ใช่เช่นฉันจะแก้ไข หลอดไฟให้คุณ
รู้ว่าคุณสามารถ แทนที่ได้ทันที
คุณ จะ ซ่อม หลอดไฟได้อย่างไร เมื่อหนอต้องการ
คุณสร้างไส้หลอดใหม่ จากการ บัดกรี
ไม่เหมือนฉันชอบคนจรจัดดังนั้นเช่นกับ
หลอดไฟคริสต์มาสคุณรู้ว่า มี
สายที่มา ใน บางครั้ง
พวกเขาจะพัง และฉันก็ไม่รู้สึกเหมือน
ทั้งหมดที่ คุณรู้ว่าการซื้อใหม่ หรือ
อะไรก็ตาม คุณเอามันกลับมารวมกัน
ไม่เพียงแค่ทำให้พวกเขาร้อนขึ้นเท่านั้น
และพวกเขาทำงานได้ดีทั้งหมดขวาฉันจะใส่
ร่วมกันของเล่นเด็กบางอย่าง ที่หยุดพัก
พวกเขามี องค์ประกอบโลหะ เล็กน้อย
สัปดาห์ที่แล้ว Jeff I
สร้างบอร์ดนี้ที่นี่และฉันทำ
งานที่ดีอย่าง ยอดเยี่ยม
โอ้ คน Quasimodo ของฉัน บางทีเราควรจะจ่าย
ให้ความสนใจกับ 5 โวลต์มันดูสวย
เฮ้ ดี ที่ดูดีกว่าใช่ว่า
ดูสวย ใช่ที่ดูดีสวย
และฉันกำลังใช้สิ่งไร้สายนี้และ
ฉัน ไม่ชอบมันจริงๆและ ฉันก็พูด กับ
ผู้ชมฉันไม่ชอบมันจริง ๆ ฉัน จึง รู้
ฉัน โทษเครื่องมือของฉันถูกต้อง mm-hmm แต่ฉัน
ใส่แบตเตอรี่ใหม่เข้าไปเพื่อประโยชน์
การสาธิตและยังไม่ได้
ความร้อนขึ้นได้ ดี มาก ไม่ได้จริงๆ
ทำงาน อย่างไรคุณถึงใช้งานได้ไม่ดี
ฉันเป็นมือสมัครเล่นโอเคและฉัน เป็น
มือสมัครเล่นที่ยอมรับ
คุณกำลัง เรียนรู้ว่ามัน ร้อนขึ้นอย่างรวดเร็ว
ค่อนข้างเร็วฉันพูดเหมือน 40 วินาที
ฉันเป็นเหมือนความร้อนขึ้นห้าวินาทีโอ้
คุณและ คุณกำลังแสดงดี แต่เหมือนฉัน
จะไม่เริ่มใช้มัน - ห้า
วินาทีที่ผมปล่อยให้มันร้อนขึ้นและจากนั้นผมเก็บ
เหล็กทำงาน ด้วยแล้วฉันก็ขว้าง
ประสานในตกลงคำแนะนำมากมายเข้ามา
หลังจากการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
แน่นอนเราจัดการ Sasha นี้ ใช่
คุณได้มีรายชื่อของความคิดเห็นที่
เข้ามาก่อนอื่นฉันจะเริ่ม
ด้วยความคิดเห็นของคน วงจร ใช่ วงจร
ผู้ชายบอกว่ามันโอเค สำหรับฉันที่จะทำเช่นนั้น
เพราะพวกเขาได้รับอีกต่อไปและความโกรธเป็น
ความเห็นยังไม่มีใคร ขอบคุณ
คุณ มีน้ำใจมากสำหรับคุณ
ใจดีมากในสัปดาห์นี้
การแสดงที่ยอดเยี่ยมและร็อบบี้การบัดกรีของคุณ
ดีกว่าของฉันมันเป็นการ เริ่มต้นที่ดีใช่แล้ว
สำหรับใครบางคนที่ ชื่อวงจรชาย ฉันคิด
ที่คุณอาจจะอยู่ในความรู้ดังนั้นฉัน
ขอบคุณ มาก
โรเบิร์ต พัท ขวา กล่าวว่าการบัดกรี
เหล็ก ดี แต่การบัดกรีของคุณ
เทคนิคย้อนกลับ ทำไมการเช็ด
เคล็ดลับปิดด้วยผ้าจึงมี
ประสานที่เหลือ น้อยที่สุด นึกคิดเคล็ดลับจะ
เป็นเงา ใช้เคล็ดลับสะอาดเพื่อให้ความร้อน
อะไรก็ตามที่คุณบัดกรี และให้อาหารนี้
ประสานบนชิ้นส่วนนั้นไม่ได้ บัดกรี
ให้ทิปสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
วิธีการคือ การประสานจะออกซิไดซ์
และป้องกันการไหลของชิ้นส่วนใด ๆ
ถูกต้อง ทั้งหมดที่ เหมาะสมดังนั้นฉันทำ
งานที่ไม่ดีโดยการสัมผัสประสาน กับ
ทิปร้อนแล้วแตะที่ปลาย
ใช่โอเคไม่ เป็นไรต่อจาก Eiger ทุ่ง
ไฟร์วอลล์ที่ ไหลออกมาคือปากกาวิเศษ SMD หรือ
วางผ่านรู ก็ได้โอเค ฉัน ก็ดี
เห็น ฉันเห็นฟลักซ์ ถูกต้องขอโทษ - ทำ ฉัน
หญิงสาว ไม่ยอมพูดอะไรอีก
ใช่คุณต้องมี เครื่องมือที่ ดื้อรั้น
โอ้ โอเค - แนวคิดความคิดเห็นแรกเกี่ยวกับ
ฟลักซ์เพื่อประสานที่ฉันซื้อมี
ฟลักซ์ 2% ดังนั้นฉันเป็นสามเณรที่ ฉันไม่ได้ใช้
ประสาน ฉันไม่ได้ใช้ฟลักซ์นอกจากนี้
ประสาน
ฉันใช้อันหนึ่งกับแกนขัดสนใช่มั้ย
นั่น คือ ที่จะช่วยฉันออก คือ
ที่ จะทำงาน
ตอนนี้ฉันเข้าใจว่ามาจากเพียงแค่
ทำนิด ๆ หน่อย ๆ ของการวิจัยตั้งแต่เรา
คุณสมบัติเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วโดยการ สัมผัสกับ
เคล็ดลับแรก มันร้อน และ ฉัน จริง
เผาไหม้ ฟลักซ์ก่อนฉัน
ไปที่บอร์ด เพื่อให้ฉันชนิด ของ
เครื่องพิมพ์ เคาน์เตอร์ ทำหน้าที่ผลกระทบของ
มี แกนฟลักซ์ที่ถูกต้อง แต่ประสาน
ตัวเองได้ สร้างขึ้นในฟลักซ์ตอนนี้ถ้าคุณมี
ตัวเก็บประจุฟลักซ์ที่คุณสามารถย้อนกลับไปและ
บอก ตัวเอง ว่า อย่าทำผิดพลาด
นั่นเป็น ความจริงในแกนของฟลักซ์ มันบอกว่า 2%
เครื่องปรับอากาศ 128 D บอกว่ามันไม่ใช่ 2% เลย
จริง ๆ แล้วมัน พูดอะไรที่นั่น
ฟลักซ์บอกว่า 2% 2% เส้นผ่านศูนย์กลาง 0.6 และเป็นพวง
ของ ตัวเลขที่ฉันไม่รู้ว่าพวกมันคืออะไร
หมายความ
ถัดไปจาก Agarwal และขอโทษด้วย
เพียงแค่ คุณต้องการการบัดกรีแบบ D
เครื่องมือ GE เครื่องมือบัดกรี
โอเคผมจะเรากำลังจะกลับมา
หนึ่งคนโอเคโอเคการ บัดกรีก็เหมือน
ฉันมีกล่อง แผงวงจร และ
มาเธอร์บอร์ดที่ ตายแล้วที่ ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถกำจัดได้ดังนั้นให้ลบบางส่วนออก
ส่วนประกอบเพื่อให้ ฉันสามารถ นำกลับมาใช้ใหม่ได้
พวกเขาดังนั้นมันก็ เหมือนกับการได้รับของฟรี
จาก ฐานที่ถูกต้องฉัน ได้รับบางอย่าง
ตัวต้านทานจะรับตัวเก็บประจุจำนวนมาก
ตัวเก็บประจุมีส่วนหัวมากมายเช่น
C 128 D บอกว่า 63 slash 37 บัดกรี
ซึ่งมีฟลักซ์ร้อยละ 37 ร้อยละ 37 ว้าว
ที่มากของฟลักซ์ที่เป็นเหมือนสิ่งที่
ว้าว
โอเคฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
มีอยู่ ตอนนี้คุณทำได้แล้ว โอเค และ
การรู้คือครึ่งหนึ่งของการต่อสู้ที่ ฉันรอ
ดีกว่าที่คุณทำได้ดีกว่าการเรียนรู้ที่ถูกต้องทั้งหมด
ที่นี่คืนนี้เพื่อรวมคนโดย ส่วนตัวฉัน
จะไม่ใช้ พลังงานจากแบตเตอรี่
หัวแร้ง ไม่เป็นไรมีมากเกินไป
ความเสี่ยงของการบัดกรี โลกเย็น ร่วม เย็น
ข้อต่อบัดกรีและการเชื่อมต่อที่ไม่สม่ำเสมอ
ที่เราพบสิ่งนั้น ไม่ใช่อย่างนั้น
เราพบสิ่งใดสิ่งหนึ่งในช่วงเวลาของเรา
คุณสมบัติเป็นแบตเตอรี่ท่อระบายน้ำ และถ้าคุณ
ทำการ บัดกรี โชคดีมากค้นหา
ข้อต่อที่ไม่ดี เหมือน Robert Putnam
ระบุเทคนิคคือการให้ความร้อน
ข้อต่อและแตะประสานไปยัง
ด้านล่างของ
เหล็ก อยู่ในข้อต่อ
โอเคประสานจะไหลอย่างบน
ในการเชื่อมต่อ ระมัดระวังมากเกินไป
ประสานและมันจะไหลออกมา อื่น ๆ
ด้านข้าง ของกระดานและ คุณมีก้อนกลมของ
ประสานที่ สามารถทำให้เกิดการลัดวงจรถ้า
ประสานลูกบอลขึ้นแทนที่จะ ไหล
ข้อต่อไม่ ร้อน พอคุณคิดยังไง
นั่น คือทั้งหมดที่มันเป็น เพียงฉัน
ไม่ใช่ฉัน ไม่ได้ทำความร้อนให้กับข้อต่อ ก่อน
เช่นถ้าฉัน จริงถ้าฉันนำ เรื่องนี้ ขึ้นมา
สำหรับคุณมา ดูที่นี่กันดีกว่า
มา ดูหนึ่งในสิ่งที่น่ากลัวของฉัน
ข้อต่อและรับดังนั้นฉันจะ ออกไป
หัวแร้ง ไร้สาย เดียวกัน ฉันแค่
จะใช้เวลา 45 วินาทีเลย ไม่เอนตัวฉัน
ยังไม่ได้ ทำความสะอาดฉันมีแล้ว
สิ่งที่สายนี้ แต่ตอนนี้มันถูกกล่าวถึง
ตรง นั้นเราต้องเหมือน ฟองน้ำ
หรือ สิ่งที่ต้องทำความสะอาด
ตอนนี้ฉันมีสิ่งนี้เหมือนลวดสะอาดที่
ฉันเคยเห็น คน ใช้และฉัน คิดว่าเฮ้
นั่นคือร้านดอลล่าร์ที่ขายของอย่างนั้น
เฮ้ที่ทำงานได้ถูกต้องและใช้งานได้
แต่มันไม่ใช่ฟองน้ำเปียก เลยใช่มั้ยถ้าฉัน
ร้อนนี้ขึ้นมันจะทำให้
ความแตกต่าง ลองหา ฟลักซ์ 2% ของ ฉัน
ประสานและมาดูกันว่ามันจะเป็นอย่างไร
ไม่เป็นไร ดังนั้นฉันจะร้อน ที่ถูกต้อง
ก่อนอื่น เรามา ใช้อัน นี้ เพราะอันนี้
หนึ่งดูเหมือนว่า ฉันไม่ได้ประสานใด ๆ
ที่นั่น p1 อะไรก็ตาม
พูด คือความร้อนที่ เหมาะสมและปล่อยให้
พวกนี้ มารับความร้อนกันก่อน
คุณปล่อยให้กลุ่ม เข้าไปในที่อุ่น
พื้นที่ดังนั้นคุณไม่ร้อนมันขอ
ตรงขึ้นประสานของฉันมีและปล่อยให้มัน
วาดมันเข้าไป
โอเค mmm
โอ้มีฟลักซ์ โอ้ใช่โอเคโอเคว้าว
โอ้คุณ ทำสิ่งที่ แตกต่าง ทำ
ดูดีจริงๆขอบคุณ Sasha ว่าอะไรดี
เปลี่ยนจาก ทัศนคติของคุณเป็นอย่างดีแล้ว
ดังนั้น ฉันเกลียดที่จะเป็นกัปตัน
ชุด ขับเคลื่อนของแบตเตอรี่ทำงานอย่างไร
มันใช้ งานได้ใช่และฉันใส่ใหม่
แบตเตอรี่ในนั้นเพื่อประโยชน์ของ
หนู สาธิต เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว อย่างแน่นอน
โอเคมันเหมือนว่าฉันเปิดมัน
ฉันรู้สึกพอดีฉันรู้สึก ถึงการพิสูจน์ว่า โอเค
ผู้ชมขอบคุณมากนี่ เป็น ส่วนหนึ่ง
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับ ทีวี 5 หมวดหมู่
เมื่อเทียบกับ เว็บคาสต์รายการทีวีอื่น ๆ คือ
ว่าเรามากเราพยายามเป็น อย่างมาก
การโต้ตอบและนี่คือโอกาส
สำหรับคุณ ที่จะสอนเราและดังนั้นเราจึง
ชนิดของ การนำที่เกี่ยวกับและนำ
มัน กลับไปยังผู้ชมเช่นกัน
หวังว่านี่ จะเป็นการเรียนรู้ที่ดี
ประสบการณ์ สำหรับ พวกเรา ทุก คนมันเป็น เรื่องจริง
ขึ้นไป ดังนั้น Shaun White ทุกช่องทางของ
นี่บอกว่า น่าทึ่ง ห้าห้าห้าตอน
ตอนที่ ห้าห้าห้าสัปดาห์ที่ผ่านมาดี
งาน
เคล็ดลับเทคโนโลยีที่น่าทึ่งรักเทคโนโลยีไมโคร ฉัน
กลิ่นกลยุทธ์การจารกรรม ไม่ได้นั่นคือ
ฟลักซ์ มันบอกว่าทำได้ดีหลังจาก 555
ตอนโดยยังคง แสดงเทคโนโลยีที่ดีที่สุด
ออกไปที่ นั่นและมีสิ่งที่ น่า ติดตามมากมาย
ทำงาน ว้าวขอบคุณฌอนดังนั้นแม้เมื่อคุณ
มีงานบัดกรีน่ากลัวเรา
ยังคง เป็น สิ่งที่ดีที่สุด 5 เป็นที่ น่าอัศจรรย์และ
p1 ได้ดีใช่ดังนั้นเพียงแค่ตอนนี้ว่า
คุณได้ประสานการทำงานจินตนาการ
วิธีที่น่าทึ่งมากขึ้นห้าห้าหกจะ
จะโอ้ห้าห้าหกเราได้แสดงให้เห็นแล้ว
คุณพูดถูกว่า ห้าห้าหก ดีแค่ไหน
JME ถูกต้อง ห้าห้าห้าต่อ
บังเอิญ ฉันอยู่ ที่ไหนที่ Robbie
กับสิ่งนี้ และอีกไม่นานคุณจะพบ
นั่นคือห้าห้าห้า ค่อนข้าง
หมายเลข พิเศษ ในการเริ่มต้นกลาง
อิเล็กทรอนิกส์
ฉันไม่ทราบว่า วงจร เวลา
555 ไม่ว่าโดยไม่ตั้งใจ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพิ่งรู้ว่า พวกเราเคยไป
ทำรายการทุกสัปดาห์เพื่อ
555 สัปดาห์
โดยเฉพาะเพื่อให้เฉพาะเพื่อให้
ร็อบบี้สามารถทำการบัดกรีที่น่าสังเวชได้
งาน ด้วยเครื่องมือที่น่าสังเวชนั่นคือสิ่งที่เรา
ทำงานต่อไป เหมือนนำทุกอย่าง
จนถึง ขณะนั้นเราไม่ได้ทำและเรา
ไม่ได้ตั้งใจ ว่ามันไม่ใช่แผน
ทีนี้เรา แค่ต้องการการบัดกรีขั้นพื้นฐาน
งาน จากคุณเพื่อที่เราจะ ได้สิ่งนั้น
ตอนนี้เราสามารถ เห็นได้ในตอน 1055 อย่างไร
ไกล Robbie ถูกนับอย่างแน่นอน และมัน
จะเป็นหุ่นยนต์ในสถานที่ของฉัน Yeah Yeah
next up V เพื่อยับยั้ง Jojo CR แสดงความคิดเห็น
บนบัดกรีของคุณเพื่อให้บาง
การปรับปรุง ตกลงดังนั้นที่นี่เราไปอีกครั้ง
แสดงให้เห็นว่าชุมชนมารวมกันอย่างไร
และกำลังกำกับเราและให้เรา
ข้อเสนอแนะที่จะปรับปรุง ของเรา
งานบัดกรี
ใช่ดังนั้นจำนวนหนึ่งใช้บัดกรีตามตะกั่ว
ถ้าคุณไม่ต้องการให้มันโอเค
ประสานและเหล็ก ยังสามารถทำงานที่ต่ำกว่า
อุณหภูมิด้วยตะกั่วบัดกรีตามตกลง
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจ ฉันไม่รู้
เหตุผลมีสองเหตุผล
ฉันเปลี่ยนจาก LED ตอนนี้มาแล้ว
แคนาดาฉันไม่สามารถรับฉันไม่สามารถได้รับการอนุมัติ
เพื่อ ขาย อุปกรณ์ที่ฉันสร้างถ้าเป็นเช่น นั้น
มีตะกั่วบัดกรี ถูกต้องฉันเลยตัดสินใจ
เพื่อ เปลี่ยนให้เป็นอิสระเพราะฉันทำ
ตั้งใจจะไป ให้ถึงจุด
ที่ฉันดีพอที่เฮ้บางส่วน ของ
สิ่งที่ฉันสร้างสามารถ
ขายได้ ถูกต้องเรายังไม่ได้ทำ
กังวล ฉัน ไม่ได้ขาย ข้อต่ออะไร
อาจ เป็นของคุณ
ก่อนหน้านี้เมื่อ เห็น 20 โฆษณากล่าวว่า 6337
ใช่นั่นคือ อัตราส่วนตะกั่ว ดีบุก ดังนั้น
จะไม่ ทำงาน ถ้าฉันเห็นว่าคุณเป็น
จะ โอเค นั่นคือหนึ่งในนั้น
เหตุผลที่ใช่ สำหรับการดูเพิ่มเติม แต่สำหรับถ้า
คุณจะขายต่อ คุณไม่สามารถใช้งานได้
ที่
แต่สำหรับ หลุมขวาคุณควรจะดี
โอเคฉันมีเหตุผลสองข้อด้วยกัน
ไม่มีการระบายอากาศที่ดีนั่น
เหตุผลข้อที่ สอง ดังนั้นฉัน ไม่ต้องการที่จะ เป็น
หายใจเข้า มันฉันไม่ต้องการรู้สึก
เหมือน งานอดิเรกที่ยิ่งใหญ่อย่าง Mad Hatter แต่ ฉัน
ฉันไม่ต้องการมะเร็งใช่ไหม
ตอนนี้ดังนั้นฉันจะเรียนรู้โดยไม่ใช้สารตะกั่ว
ฉันมีความสุขกับการโทรที่ดี ที่สาม
เหตุผลชนิดเกิดจากที่ แต่ยัง
ลูก ๆ ของ ฉันฉัน อยากให้ ลูก ๆ
เข้าร่วมและเป็นส่วนหนึ่งของมันจะได้รับ
มือของพวกเขาอยู่บนสดหรือเข้ามา
ที่นั่น และเรากำลังใช้ประสานปราศจากสารตะกั่ว
เพื่อที่ฉัน จะได้ไม่รู้สึกกังวลว่าจะเป็นของฉัน
อายุ 10 ขวบ ใช้นิ้วของเขาเข้าไป
ปาก ของเขา หลังจาก บัดกรีบางสิ่งด้วย
ให้หลักสูตรที่ถูกต้อง เพื่อให้มี
สอง สิ่งที่นั่นอย่างแน่นอน
แน่ใจว่า ประสานตะกั่วตาม LED อาจจะดีกว่า
สำหรับการ ใช้งานบาง อย่างโดยเฉพาะอย่างยิ่งในคุณรู้
งานบัดกรี มืออาชีพ แต่ฉันคิดว่า
สำหรับผมผมจะติดกับ
ไร้สารตะกั่ว ดังนั้นเราจึงต้องทำให้มันใช้ งานได้
ถูกต้องหมายเลข สองใช่จำนวนจุด
คุณ สองคน ไม่ได้ เพิ่มการบัดกรีไปที่ปลาย
จนกว่าคุณจะอุ่น สิ่งที่คุณ
บัดกรี แล้วและจากนั้นคุณเท่านั้น
ผู้ประสานงาน ขอบคุณแล้วโอเคใช่แล้ว
คนมาร์ชแสดงความคิดเห็นในที่นี้เช่นกันดังนั้น
ใช่เป็นจุดที่ยอดเยี่ยมและเราพิสูจน์แล้ว
คืนนี้ว่า Dottie ดีมาก
แสดงความคิดเห็น หมายเลขที่ถูกต้อง สามถ้าคุณใส่
ประสาน บนปลายคุณ ต้องทำความสะอาด
มัน ก็เป็น อย่างนั้นยกเว้นทุกอย่าง
ที่คุณทำคุณต้องการที่ จะเลิกร็อบบี้ ฉัน
ได้ยินคุณพูดว่า กำลังคิดว่าใช่
อีกต่อไป ประสานอยู่ที่ปลายของ
เหล็กของฟลักซ์ยิ่งคุณทำลายโอ้
สิ่งที่ฉัน พูด ใช่และฉัน
บางทีมันอาจอยู่ในหัวของฉันเพราะ V
- ความคิดเห็นของ Josie R ถูก ต้องเมื่ออ่านแล้ว
ก่อนหน้านี้มมอืมน่าสนใจมากและดี
ชี้ให้เห็นว่าฉันกำลัง เผาไหม้
ฟลักซ์ใช่ซึ่ง จะ ทำให้เกิด ปัญหา
กับ ข้อต่อประสานของฉันอย่างแน่นอนและฉัน
เข้าใจว่า มันเจ๋งแล้ว
สอดคล้องกับการ ไหลของ whoo นั้น
เพื่อนของคุณ
มันจะช่วยประสานช่วยประสานไปยัง
เชื่อมต่อกับส่วนประกอบของคุณ เขาบอกว่าเป็น
เคล็ดลับโบนัส แต่ฉัน ระเบิดโปรดดูของฉัน
ประสานและที่คุณพยายาม
ใส่ สิ่งเหล่านี้โปรดดูบ้างดีกว่า
คนประสานกันก่อนที่ คุณจะพยายาม
นั่นคือการบัดกรีในทีวีเฮ้มา ตอนนี้
มา โอเคกันเถอะกลับมาคุยกัน
นิดหน่อยเกี่ยวกับสิ่งที่หมวด 5
หมายถึง และเป็นครั้งแรก ก่อนที่ฉันจะได้รับ
เป็นที่ฉัน ต้องการจะบอกคุณและ
ทุกคนดูไม่ให้ใครบอก
คุณไม่แสดงสิ่งที่คุณ กำลังเรียนรู้
อย่า เขียนไม่เคยไม่ต้องกลัว
ล้มเหลวอย่ากลัวที่ จะแสดงว่าฉัน
ไม่เก่งในตอนนี้ ฉันกำลังเรียนรู้และ
เหตุผลที่ฉันพูดแบบนั้นเป็น เพราะฉัน คิดว่าถ้า
เรา ทุกคนต้องบรรลุ ความเป็นเลิศนี้
ก่อนที่เราจะเต็มใจ แบ่งปันด้วย
โลก ทั้งห้าประเภทจะไม่
มีอยู่ ฉันภูมิใจในตัวคุณโอ้นี่เป็นเรื่องจริง
ที่เป็นข้อความที่ดีจริงๆเพียงขวา
ทั่วทั้งโลกมันคืออะไร
หมวดหมู่ ห้าแสดงถึงเหมือนที่เราเริ่มต้น
ด้วยเว็บแคม และพวกเราก็ก้าวไปสู่ก้อนหินที่สกปรก
ใช่แล้วเรากำลังมองไปที่
ก้าวหินคืนนี้และพร้อม
บรรทัด นั้น ไม่เคยรู้สึกเช่นนั้นกับ คุณ
จำเป็นต้อง สามารถล้มเหลวและ คุณจำเป็นต้อง
สามารถ ทำใน สายตาสาธารณะและ
ไม่ เป็นไรที่จะมีเพื่อน ที่
รักมันและมันเป็นอย่างแน่นอน และเป็น
เจ๋งที่ จะ เรียนรู้และฉันรักการแสดงนี้
เพราะ ฉันสามารถเรียนรู้กับคุณและ
เราสามารถ เรียนรู้ร่วมกัน และฉัน
ซาบซึ้งใน ความคิดเห็นของคุณและพวกเรา
ฉัน เรียน เก่งด้วยกัน
ประสานที่ นั่นใช่ใช่ กี่คน
ครั้งเรามี ตอนที่ คุณทำ
การเขียนโปรแกรม บางอย่างโอ้และ มันล้มเหลว
ใช่มัน ผิดไปอย่างน่ากลัว แต่
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้ การแสดงยอดเยี่ยม
เป็นเพราะ บางรายการเหล่านั้นเป็น
การ แสดงที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ จะเรียนรู้จากการแสดงให้คุณ
ดู มันไปเถอะคุณงามความดีที่ ฉันทำ
ความ ผิดพลาดเดียวกันนั้นเกิดขึ้นจริงใช่แล้วและ
มีจำนวนมาก แสดงให้เห็นว่าใช่และ
เราไม่ได้เป็นเพียงแค่ CG เรามีจำนวนมาก
การ แสดง ยอดเยี่ยม บน YouTube และบน
โทรทัศน์ที่พวกเขาคิดทุกอย่าง
ออกล่วงหน้า และพวกเขาทำมันเมื่อมัน
สมบูรณ์
ใช่และอื่น ๆ แล้วผมเป็นคนธรรมดารู้สึก
เหมือนฉันฉันไม่ได้อยู่ใน ระดับนั้นฉันทำไม่ได้
บรรลุเป้าหมายนี้ฉันไม่สามารถลองใช่ได้
เริ่มต้นที่นี่และขอวิธีการทำงานของเราขึ้น
ด้วยกัน คุณรู้ว่าจะซื่อสัตย์มัน ไม่ได้
สวย แต่มันใช้ งานได้ผล เหมือน คุณ
ฉันทำมันฉันทำมัน
ไปที่ทีมใช่ทุกคน ขอบคุณ สำหรับ
ฉันขอขอบคุณที่
ดังนั้น c128 d ใช่ก่อนได้กล่าวเมื่อไม่นานมานี้
เนตที่คุณจำเป็นต้องใช้
แยกฟลักซ์วาง หากคุณ ใช้
ตะกั่วไม่ เป็นไรสำคัญมากดังนั้นให้ฉัน
รับ ตรงนี้ แม้ว่าฉันจะมี
2%
แกนฟลักซ์ในการบัดกรีของฉันดังนั้นฉันจึงคิดว่าโอ้
มันมีฟลักซ์ในตัวดังนั้นฉันเลย
จำเป็นต้องซื้อฟลักซ์คุณจะบอกฉัน
จำเป็นต้อง ออกไปข้างนอกและซื้อฟลักซ์เพสต์
ที่ฉันสามารถเพิ่มเข้าไปใน ข้อต่อประสานของฉัน
ก่อนที่ฉันจะร้อน พวกเขานั่นคือ
แนวคิดที่ถูกต้อง c128 คือเขาอยู่ที่นี่กับเรา
อยู่ เราจะไปกับ คุณขวา
ไม่ควรกลับมา ตอบสนองของคุณต่อ
คำถาม นั้นก็โอเคดังนั้นดู 128 D เช่นกัน
Robbie กล่าวว่า คุณไม่ จำเป็นต้องเสียเงิน
เงินจำนวนมากที่จะได้รับการบัดกรีดี
รีด สิ่งที่คุณต้องการ คือปลั๊กที่เสียบเข้าไป
เต้ารับ ติดผนัง และกระแสไฟ AC หมด
ใด ๆ ของสายเวลเลอร์จะทำงานออก
ค่อนข้างดีสำหรับความต้องการของคุณและ
ราคาสมเหตุสมผล เพียงเลือกอัน ที่
อยู่ระหว่าง 20 และ 40 วัตต์อเมซอน
อุ้มพวกเขา ประมาณ สิบห้าถึงยี่สิบ
ดอลลาร์ เราไม่ได้ สิบห้าถึงสามสิบดอลลาร์
แน่นอนว่า นั่นไม่ใช่ของรูปีแคนาดาและ
พวกเขา ทำงาน ช่างเชื่อมที่ ยอดเยี่ยม เวลเลอร์
ดังนั้นฉันไม่สามารถพูด ลูกสาวของลูกสาวคน นี้
ขายแล้วมี องค์ประกอบที่เราจะได้รับ
หนึ่งใน แฟนตัวยง ของ เรา จะต้องบอกว่า
มันประสานไม่มีบัดกรีมันประสาน
ใช่ ฉันแค่ พยายาม จะ พูด เสมอ
ดังนั้น
สถานีบัดกรีเวลเลอร์ตามปกติ
เริ่มต้นประมาณ $ 100 เราโอเคได้รับหนึ่ง
ของ เตารีดปกติตอนนี้และมีมัน
เป็นการสำรองข้อมูล เมื่อคุณสามารถจ่ายได้
สถานีบัดกรีไม่ต้องเสียเปล่า
เงินทั้งสอง
ใช่เหล็กเป็นแบบพกพามากขึ้นและน้อยลง
ยุ่งยากในการซ่อมที่รวดเร็วและสกปรก
สำหรับการซ่อมที่รวดเร็วและสกปรกกว่า
สถานีคือ แต่สิ่งสำคัญคือ
เพียงใดเกี่ยวกับไฟ AC หัวแร้ง
จะ ดีกว่าพลังงานจากแบตเตอรี่
ของเล่น ต้องแน่ใจว่า ใช้ประสาน 60-37 มัน
ดีกว่าสำหรับงานไฟฟ้า กว่า 60/40
ตกลง ดูโฆษณา 120 รายการที่คุณตั้งไว้
พูด ที่ ก้าวหินขวาเพราะ
ใน ใจฉันคิดว่าฉันต้องการ
สถานีบัดกรีฉันต้องการที่ฉันต้องการ
อย่างน้อยรายการระดับ ที่ดีที่สุด
ถูกต้องบาง เพื่อนของฉันนี่ คือ
สิ่งที่มันเกี่ยวกับ การหา ก้าวที่
หิน ใช้พลังงานจากแบตเตอรี่ ราคาถูก ไม่ได้
แบตเตอรี่ทำงานได้ดี จริงๆ
ไม่นานแบตเตอรี่ไม่ได้อยู่นาน
นานพอ สำหรับ การทำขนาดที่ดี
โครงการ ไม่ดังนั้น จึงเป็นสิ่งที่ดี สำหรับ
สิ่งเล็ก ๆ สำหรับเช่นรวดเร็วเหมือนสอง
ข้อต่อ ใช่ แล้ว คุณ
เสร็จ แล้วตอนนี้ฉันชอบสิ่งที่ c128 D ชี้ให้เห็น
ที่นี่ที่คุณจะได้รับไปมีเพียง
หัวแร้งมาตรฐาน ซึ่ง มีขนาดใหญ่
ก้าว ขึ้นมาจาก เจ้าตัวน้อยคนนี้ แต่ไม่ใช่
จะ ไปจ่ายฉันจำนวนของฉัน
สถานีในฝันเพื่อให้ฉัน สามารถแพ็คของฉันขึ้นไป
ที่สถานีบัดกรีดี แต่ขวา
ตอนนี้ฉันสามารถเริ่มต้น กับ บางสิ่งบางอย่าง
น้อย ยิ่งเท่มากและฉันก็รู้และ
ฉันทำ ก่อนอื่นลองดูที่เดวิด
ความกลัว โอเคเดวิดกลัวว่า จะได้หนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านี้และชี้ให้เราไปที่ลิงก์ไปยัง $ 70
OLED หัวแร้งโปรแกรมได้
โอเคเมื่อ banggood เจ๋งมาก แต่ก็ยัง $ 70
ดังนั้นฉันเช่นกันอาจมีลักษณะที่ร้อย
สถานีบัดกรีดอลลาร์ ณ จุดนั้น
มันเริ่ม เข้ามาใกล้แล้ว
กับ ราคา และแนะนำเช่นกันว่า
เราดูที่ 63 37 หรือ 6040
ประสานตะกั่วกลับไปที่ความคิดเห็นของฉัน
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ c128 ดีพูด เป็นส่วนใหญ่
เกี่ยวกับความสามารถในการเริ่มต้นกับบางสิ่งบางอย่าง
ราคาถูกและวิธีการทำงานของคุณขึ้นแล้ว
ยังคงใช้ที่หนึ่งเดิมเป็นเพียงสำหรับ
ดื่ม นิดหน่อย ที่นี่และ
มีบอกว่า มันใช้งานได้แล้วตาม
อ่านสิ่งที่ดาวิดกลัวส่งและพูด
เฮ้ใช่เราสามารถทำสิ่งที่ ฉันได้ใน Amazon
และคุณสามารถที่เหนือหัว cat5 dot ทีวี
ทับชุดบัดกรีและมาถึงแล้ว
เห็นได้ชัดว่ามีอยู่ใน Prime และ I
เลือก หนึ่งในสิ่งเหล่านี้มาดูกันแล้ว
เป็นวิธีกล้องจุลทรรศน์เมื่อเทียบกับสิ่งที่ฉัน
ฉันคาดหวัง จาก
รูปภาพ แต่นี่จะเป็น เหมือน
กล่องเครื่องมือขนาด เต็มแบบที่ ถูกต้อง
มินิ เช่นแถบเครื่องมือขนาดเล็กใช่แล้วโอเค
ให้ของได้รับออกจากทางนี้เพื่อให้ฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็นว่า นี่คือสิ่งที่
ขั้นตอนต่อไปจากสิ่ง นี้ค่าใช้จ่ายฉัน $ 30 ทันที
ฉันจะบอกให้ คุณเห็นโฆษณา 120 รายการที่คุณพูดถึง
เช่นเดียวกับ 16 ดอลล่าร์และสิ่งต่างๆ
อย่าง ที่ ฉันได้จาก Amazon ฉันเริ่ม
มองไปรอบ ๆ และถูกที่สุด ที่เรา
จะได้รับ ที่นี่ในแคนาดาคือ $ 22
ชาวแคนาดาและมันก็ไม่ใช่ชื่อแบรนด์ และ
มัน เป็นแค่หัวแร้งราคาถูก
ทำไมฉันถึงไปกับ ชุดนี้มันแค่ แปด
ดอลลาร์ เพิ่มเติมมาพร้อมกับ กล่อง
มัน มาพร้อมกับเคล็ดลับพิเศษและมันมา พร้อมกับ
สิ่งจำเป็นพิเศษ บางอย่าง ลองเข้าไปดู
ที่นี่ และนี่ จะ พาเราไปด้วย
กลับไปที่ความคิดเห็น Wald ของเราเกี่ยวกับการมี
ประสาน บัดกรีเครื่องมือบัดกรีที่ ถูกต้อง
มาเข้าที่นี่ กันดีกว่า
ก่อน อื่นดูดหัวแร้งบัดกรีโอ้
มีคุณไป ที่นั่นสำหรับประสานเกิน
โอ้สนุกแล้วมันยังบีบ หน้า ของคุณ
นั่นคือส่วนเกินเช่นนี้มีไว้สำหรับ
ลบประสานเพื่อให้คุณสามารถให้ความร้อนขึ้น
ประสาน แล้วดูดขึ้นโอเคได้แล้ว
คุณสามารถลบชิปและสิ่งต่าง ๆ และ
ใช้ซ้ำหรือแก้ไขเมื่อ คุณทำสิ่งต่างๆยุ่ง
ถ้าคุณถามฉันว่ามันคุ้มค่า
อาจ เพิ่มแปดดอลลาร์ต่อไป
ตอนนี้มันมาพร้อมกับ บัดกรีจำนวนมาก
ลวดบัดกรีไร้สารตะกั่วนี้คืออะไร
สมบูรณ์แบบนี่คือ 2.0 ฟลักซ์ 20 20 เกจหมายเลข
เป็นจุดศูนย์แปดมิลลิเมตรเมื่อเทียบกับของฉัน
ศูนย์ จุดหกที่ฉันมีตรงนี้
คล้ายกับสิ่งที่ ฉันมี แต่มันมี
มาก ๆ 20 กรัมฉันเดาว่า ไม่เป็นไร
ดังนั้นมันจึงมี เครื่องมือขนาดจิ๋วนี้เล็กน้อย
กล่อง
วิธีการที่น่ารักเป็นสิทธิที่ทุกคนก็มี
กล่องที่ มีในสิ่งที่เรามีและ
จำไว้ว่า แค่ $ 30 เท่านั้นโอเคอะไรนะ
คุณคาดหวังว่าจะได้ $ 30 หรือเปล่า
ขาตั้ง ที่โดยทั่วไปเป็นเพียงราคาถูก
ถาดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสม กับคู่ของถั่ว
เฮ้คุณสามารถระงับการบัดกรีได้
เหล็ก ใช่แล้ว และมันก็มีฟองน้ำนั่น
คุณ สามารถเปียกเพื่อทำความสะอาดได้ดังนั้นฉันไม่มี
หนึ่งใน นั้นตอนนี้ฉันก็ทำได้ ดีเยี่ยม
แต่มันก็ไม่ได้ ดีไปกว่าผู้ถือของฉัน
ช่วยด้วยมือ ดังนั้นฉันอาจจะ จบ
ใช้มือช่วยของฉันอยู่ดี แต่ถ้า
คุณไม่ได้มีมือช่วย
นั่นคือ บางสิ่งบางอย่างอยู่ใน กล่อง
ชนิดของสิ่งที่ตกลงเรา มี อะไรอีก
เราได้มีคู่ของคู่ของที่
แหนบ
เหล่านี้ป้องกันไฟฟ้าสถิตย์ และฉันชอบที่
แหนบ ที่ฉันกลายเป็น
แม่เหล็กดังนั้นฉันต้องการใหม่ โอ้ จริง ๆ
ใช่มันเป็นความเจ็บปวดเพราะ ฉันทำงาน
พร้อม ตัวต้านทานบิต ตี้ น้อย และ
พวกมันถูกดึงดูดให้เข้า กับเพลงที่เป็น
ยาก จริงๆ
จากนั้นเราก็มีหัวแร้ง
เห็นได้ชัด แต่มี สอง สิ่งที่ พิเศษ
ที่ มาในชุดมันมี D
ลวดบัดกรีที่ เย็น
ลวดบัดกรี desoldering ฉันสามารถใส่
เกี่ยวกับเรื่องนี้ทั้งหมดที่ข้อต่อที่ไม่ดีที่ฉันทำ
ถูกและฉันสามารถลบฉันสามารถสัมผัสนี้
มันและความร้อนขึ้นและ มันจะดูดระบบ
ผู้ประสานจะดูดซับมันแล้วฉันก็รับ มันไป
ออกไป และประสานจะออก จาก ข้อต่อ
ไม่ใช่ฉันต้องการ สิ่งนี้เมื่อฉันแก้ไข
ข้อต่อการบัดกรีใช่ฉันได้สร้างขึ้น
โอเคแล้วฉัน มีเครื่องมือบัดกรีของฉัน
ที่นี่คุณไปตอนนี้สิ่งที่เป็นจริง
ตื่นเต้นฉันเกี่ยวกับเรื่อง นี้และความกลัวของเดฟ
ชี้ไปที่หนึ่งในราคา $ 70 ขอ
จริงนำมานี้ขึ้นผ่าน
แว่นขยายผ่านกล้องจุลทรรศน์ ดังนั้น
คุณสามารถเห็นสิ่งที่ฉัน เห็นที่นี่ มี
มาตรวัด อุณหภูมิ และมันไปจาก 22
แยก ฉันจาก 200 C ไปจนถึง 450
และมันก็เป็นแค่หน้าปัด เพื่อราคาถูก
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ดูดี งาม
อะไรที่เรามี
มันสูงถึง 60 วัตต์ดังนั้น มัน จึง เป็น
คุณ รู้ไหมว่ามันจะร้อนขึ้น
เห็นได้ชัดว่าใช่เร็ว ควรทำ
เป็น งาน ที่ดีที่ เราจะเห็นเราจะเห็นฉัน
หมายความว่า เรากำลังจะตรวจสอบ มันออกไป
การสาธิตในอนาคตและดูว่ามันเป็นอย่างไร
ทำงานได้ แต่แล้วมันก็มา พร้อมกับหนึ่ง
สองสามสี่ห้า สองเคล็ดลับพิเศษดังนั้น
เรามี เคล็ดลับพิเศษที่นั่น
มาพร้อมกับสิ่งนี้และแต่ละคน ก็เล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับงานที่แตกต่าง คุณ
จะ คาดหวัง ว่าในขณะที่ฉัน เติบโตและ เรียนรู้
การ ทำงานของ แต่ละ คน นั้น จะ เป็น อย่างไร
ใจเย็นถ้าฉันลบสิ่งนี้ฉันจะได้เห็น
มีเคล็ดลับของฉัน ดีดังนั้นคุณเพียง เลื่อน
แล้วมันก็มีแกนเซรามิก
แกนเซรามิกที่เห็นได้ชัดว่าฉันกำลังเรียนรู้คือ
รวดเร็วมากในการทำให้ร้อนใช่และ นั่นคือ
สิ่งที่ ดี ฉันมีเครื่องหนีบผม
มันคล้ายกัน ใช่แล้วมันก็ดี ฉัน
เหมือน ว่ามันมีการปรับ
อุณหภูมิ mm-hmm
และมันก็มี พลังแบบอินไลน์
เปลี่ยนซึ่ง เป็นโบนัสเพิ่ม เพราะ
โดยปกติ คุณ จะต้องถอดปลั๊ก เหล่านี้
สิทธิบัดกรี ชนิด เตารีด จึงเป็น
เริ่มต้นดี ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดี
สามสิบ bucks ใช่แล้วและมัน
วางจำหน่ายใน ร้านของเราตอนนี้ cat5 TV slash
ชุดบัดกรีตอนนี้ ฉัน สามารถรับได้แล้ว
เห็นได้ชัดว่า มันมีอยู่ที่นี่มา
ตามที่คุณเห็นที่นี่ก็ มีให้เช่นกัน
ใน สหรัฐอเมริกา ตามที่คุณเห็นที่นี่
ในสหราชอาณาจักรที่พวกเขาไม่ได้ว่า
ชุดเดียวกัน แต่ฉันพบ หนึ่งที่มาก
ที่คล้ายกันและเป็นเพียง 14 ปอนด์ ดังนั้น มนุษย์
คุณสามารถตรวจสอบที่ออกมาและมันยังมี
สองสาม สิ่ง ใน อังกฤษ แต่ฉัน
เห็นได้ชัดว่า ไม่สามารถทดสอบได้เพราะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่ ดูเหมือนว่า
เกี่ยวกับ สิ่งเดียวกัน และมันคือ อะไร
มันเป็นหัวแร้งราคาถูก แต่มันเป็น
ดีกว่า สิ่งที่ฉันมี และพร้อมแล้ว
เพื่อให้ ฉันเริ่มต้น อย่างแน่นอนและฉันชอบ
มัน มาพร้อมกับ สิ่ง พิเศษทั้งหมดนี้
ว่าฉันจะต้องการอะไรต่อไป สำหรับฉัน
โครงการ และ เป็น เพียงกรณีเล็ก ๆ ราคาถูก
สิ่งที่อาจต้องมีการเผยแพร่
องค์กรเพราะเป็น อย่างอื่น
ทุกอย่างอยู่ ในกล่องกระดาษแข็ง
มันเป็นเหล็กบัดกรีที่เย็นอย่างรวดเร็วเช่นกัน
ดีฉันยังไม่ได้เสียบปลั๊ก แต่ฉันยัง
อย่า คาดหวังเลย ไม่ เป็นไรฉันไม่ได้อ่าน
สิ่งที่เกี่ยวกับ มันเป็นอะไรที่พิเศษ
ใช่ใช่ มันเป็นเรื่องด่วนที่จะทำให้ร้อนขึ้นใช่
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดี ใช่ แต่ ฉันสามารถวางไว้ใน
มือ ช่วยของฉัน ปิดไฟ
สวิตช์ที่ฉันเดาว่า จะช่วยได้
ยังไงก็ตาม เพราะความสามารถในการปิด
สวิทช์ไฟและหันกลับไปและ
มันมี ความร้อน อย่างรวดเร็ว แล้วควรทำงาน
ค่อนข้างดี แต่เราจะหา คำตอบ
ตอน ในอนาคต จะดีกว่านั้นมาก
ทำงานแล้ว แบตเตอรี่ เก่าของฉัน
หัวแร้งบัดกรีดังนั้น คุณไม่ต้องการ
คิดถึงคุณสมบัติบางอย่าง ที่เรามี
ขึ้น มา และตรวจสอบว่า Kit Kat
5 ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันเป็นชุดบัดกรี slash 5 ชุด
แค่ชุดราคาถูกมันจะได้รับคุณ
เริ่ม มันจะปรับปรุงเกมของเรา
มันจะ ช่วยให้ฉันทำอะไรสักหน่อย
ดีกว่า เมื่อมันมา ถึงการบัดกรีและ
บางสิ่ง ที่เรากำลังเรียนรู้
ที่นี่ใน หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคือ
มีประโยชน์จริง ๆ เช่นกันถ้าคุณมี
ความคิดเห็นที่คุณต้องการแบ่งปันกับเรา
แสดงความคิดเห็นด้านล่างหรือตรงไป ที่ ของเรา
ช่อง YouTube ในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
5 TV ถ้าคุณรับชมจากเคเบิลทีวี
มีหลาย วิธี ที่ แตกต่างกัน
คุณสามารถ โต้ตอบกับ เราที่เราชอบ
ได้ยิน จากคุณ และรักที่จะหาสิ่งที่
สิ่งที่เราสามารถทำได้ดีกว่า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
