ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການສືບຕໍ່ຂອງ
ຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວຽກງານການເຊື່ອມໂລຫະ ທີ່ Robin ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ໄປດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມກ້າຫານທີ່ ພະຍາຍາມທີ່ ຈະ ອະທິບາຍມັນ
ເຮັດວຽກ ໂດຍບາງ ທີວີ
ມະຫັດສະຈັນທີ່ ມັນເຮັດວຽກແມ່ນ Jeff ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈື່ວິທີການກັບໄປໃນຈໍານວນຕອນທີ 431
ເມື່ອທ່ານແນະນໍາວ່າຂ້ອຍຊື້ ແບັດເຕີຣີ
ແບດເຕີຣີ້ພະລັງງານທີ່ມີທາດເຫຼັກແມ່ນມີ
ເຈົ້າ ຈື່ວ່າຂ້ອຍເຮັດ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າ ສໍາລັບການບັນທຶກມັນດູດໃຫ້ຂອງເຮົາ
ອະນາໄມທີ່ບໍ່ໄດ້ຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອ້ໃຫ້ຂອງ
ຈະແຈ້ງວ່າບໍ່ມີ ໃຜບໍ່ ຄືກັນກັບມັນ
ບໍ່ ແມ່ນ ຕົວແບບດຽວກັນມັນເປັນ
ແບດເຕີຣີ້ແບນທາດເຫຼັກ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນໂຄງການພຽງເລັກນ້ອຍໃນ, ເຮືອນຊານ
ແມ່ນ ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂບັນດາ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ທົດແທນພວກເຂົາໄດ້ບໍ່
ເຮັດແນວໃດ ທ່ານແກ້ໄຂ lightbulbs ໃນເວລາທີ່ um ຄື
ທ່ານສ້າງເສັ້ນໄຍໃຫມ່ ອອກຈາກການ ປາດ
ບໍ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະສະຫລັດສະນັ້ນຢາກກັບ
ແກ້ວວັນຄຣິດສະມາດທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການ ມີ
ສາຍທີ່ມາ ໃນ ບາງເທື່ອບາງເທື່ອ
ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍ ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື້ຫນຶ່ງ ຫຼືໃຫມ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບມາຮ່ວມກັນ
ບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນບາງສ່ວນຂອງຂອງຫຼິ້ນ kids ໃນພັກຜ່ອນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ອົງປະກອບໂລຫະ ນ້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືນັ້ນນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍ Jeff I
ສ້າງຄະນະນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ smashingly
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ Quasimodo ຂອງຂ້ອຍ ບາງທີເຮົາຄວນຈະຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ 5 volt ມັນເບິ່ງ pretty
ດີ hey ວ່າເບິ່ງດີກວ່າແລ້ວວ່າ
ເບິ່ງດີແທ້ໆ ທີ່ເບິ່ງດີດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ໄຮ້ສາຍນີ້ແລະ
ຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ມັກມັນແລະ ຂ້ອຍເວົ້າ ກັບເຈົ້າ
viewers ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ມັກມັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່າວວ່າເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງ mm-hmm ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ຫມໍ້ໄຟໃຫມ່ໃນມັນສໍາລັບ sake ຂອງ
ການປະທ້ວງແລະຍັງບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຮ້ອນຂຶ້ນກໍ່ ດີບໍ່ແມ່ນແທ້
ເຮັດ ແນວໃດ ເຮັດ ແນວໃດທ່ານໃຊ້ມັນບໍ່ດີ
ຂ້ອຍເປັນນັກສມັກເລ່ນແລະຂ້ອຍ ເປັນ
ຍອມຮັບນັກສມັກເລ່ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວ່າແມ່ນ ຄວາມຮ້ອນ ທີ່ ລວດໄວ
ໄວໄວຂ້ອຍຢາກເວົ້າຄື 40 ວິນາທີ
ຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບຄວາມຮ້ອນຫ້າຄັ້ງຕໍ່ປີ
ທ່ານແລະ ທ່ານກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຈະເລີ່ມນໍາໃຊ້ມັນ - ຫ້າ
ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນຮ້ອນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ທາດເຫຼັກທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມ
ມີຄໍາແນະນໍາຫຼາຍໆຄໍາແນະນໍາມາ
ຫຼັງຈາກສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແນ່ນອນພວກເຮົາແກ້ໄຂ Sasha ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍ ການ ຄໍາເຫັນ ຂອງ ທ່ານວ່າ
ມາຢູ່ໃນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ຊາຍ ວົງຈອນຕະຫຼອດໄປ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າມັນເປັນການດີ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມກັງວົນຫຼາຍກວ່າແລະເມື່ອຍຫຼາຍ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ມີໃຜ ຂອບໃຈ
ທ່ານ ມີຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊາຍວົງຈອນອາທິດນີ້ເວົ້າວ່າ:
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະ Robbie ຂອງທ່ານ soldering
ແມ່ນດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມັນ ເລີ່ມຕົ້ນດີ
ສໍາລັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ມີຊື່ຜູ້ຊາຍວົງຈອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບ
ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິດ Robert Putnam ກ່າວວ່າການປາດຢາງ
ທາດເຫຼັກ ແມ່ນດີແຕ່ວ່າຂອງທ່ານ
ເຕັກນິກແມ່ນຍ້ອນກັບ ວ່າເປັນຫຍັງເຊັດ
Hot tip ກັບຜ້າດັ່ງນັ້ນມີ
ຕ່ໍາຕ່ໍາທີ່ ເຫລືອໄວ້ໂດຍປາຍທາງທີ່ເຫມາະສົມ
ຈືດໆ ໃຊ້ເຕັກນິກທີ່ສະອາດເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັດສົນ ແລະອາຫານນີ້
ການເຊື່ອມໂລຫະກ່ຽວກັບສິ້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນ ການເຊື່ອມໂລຫະ
ປາຍຄໍາຂວັນທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ວິທີການແມ່ນ ວ່າການເຊື່ອມໂລຫະແມ່ນ oxidizing
ແລະປ້ອງກັນການໄຫຼເຂົ້າໄປໃນສິ້ນ
okay ທັງຫມົດສິດທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ດີໂດຍການສໍາຜັດກັບຕ່ອງໂສ້ ກັບ
ປາຍທາງຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາຜັດປາຍກັບ
ແມ່ນແລ້ວ okay ຕໍ່ໄປຈາກ Eiger wold
flux firewalled ແມ່ນ magic magic SMD ຫຼື
paste ຜ່ານຂຸມ - ບໍ່ ດີ ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການໄຫລວຽນທີ່ ຖືກຕ້ອງ - ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກຍິງ ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເວົ້າວ່າ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ desoldering - tools ບາງ
oh okay - ຄວາມຄິດເຫັນຄໍາທໍາອິດແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການ ໄຫຼວຽນດັ່ງນັ້ນ solder ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ໄດ້
2% flux ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຈົວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ flux ນອກເຫນືອໄປຈາກ
ການປົນເປື້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ຫນຶ່ງທີ່ມີຫຼັກ core rosin ນັ້ນ
ແມ່ນວ່າ ແມ່ນ ວ່າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກ ແມ່ນ
ວ່າ ຈະເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈເຖິງວ່າມາຈາກພຽງແຕ່
ເຮັດ ການ ຄົ້ນຄ້ວາ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ ໂດຍການ ສໍາຜັດກັບມັນ
ປາຍຄັ້ງທໍາອິດ ມັນຮ້ອນ ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ ໄດ້
ການເຜົາຜະ ຫລັດໄຟກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ປອງກັນ ເຄື່ອງພິມຜົນກະທົບຂອງ
ມີ ຫຼັກການ flux ສິດແຕ່ວ່າ solder ໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງໄດ້ ສ້າງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານມີ
capacitor flux ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ບອກ ຕົວເອງບໍ່ໃຫ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດນັ້ນ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງໃນຫຼັກການ flux ມັນເວົ້າວ່າ 2%
ໃນນີ້ a / c 128 D ກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ 2% ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ມັນ ເວົ້າວ່າມີ
ເວົ້າວ່າເສັ້ນຜ່ານສູນກາງ 2% 2% 0.6 ແລະຊໍ່
ຂອງ ຈໍານວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຕໍ່ໄປຈາກ Agarwal ເຊັ່ນດຽວກັນຂໍອະໄພແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ວ່າທ່ານຕ້ອງການຈໍານວນຫນຽວບາງ
ເຄື່ອງມື GE ເຄື່ອງມື soldering
ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກັບມາ
ວ່າ ເປັນຫຍັງດີ okay soldering ແມ່ນຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫ້ອງ ຂອງວົງຈອນວົງຈອນ ແລະ
ເມນບອດທີ່ ຕາຍແລ້ວທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ desolder ດັ່ງນັ້ນເອົາບາງສ່ວນຂອງ
ອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດ ໃຊ້ໃຫມ່ໄດ້
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຈາກ ພື້ນຖານດ້ານສິດທິຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບບາງ
resistors ໄດ້ຮັບການໂຫຼດບາງ capacitors ຂອງ
ຫຼາຍ capacitors ຂອງ headers ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ C 128 D ກ່າວວ່າ 63 slash 37 solder
ເຊິ່ງມີ 37 % flux 37% wow
ວ່າຫຼາຍຂອງການໄຫຼທີ່ຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ເປັນ
Wow
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຮັດ hmm okay ແລະ
ຮູ້ແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການ ລໍຖ້າການ ສູ້ຮົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ດີກວ່າທີ່ທ່ານເຮັດດີກວ່າການຮຽນຮູ້ທຸກຄົນມີສິດ
ນີ້ຄືນນີ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ ສ່ວນຕົວເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ແບດເຕີຣີຂັບ
ທາດເຫລໍກທີ່ ບໍ່ດີແມ່ນມີຫຼາຍເກີນໄປ
ຄວາມສ່ຽງຂອງອາກາດຫນາວເຢັນຢູ່ໃນ ແຜ່ນດິນໂລກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ປ່ຽງແລະການເຊື່ອມຕໍ່ flaky ບໍ່
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດເປັນ drains ຫມໍ້ໄຟ ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເຮັດຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ soldering ໂຊກດີທີ່ຊອກຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ດີ ມີສິດໃນຖານະເປັນ Robert Putnam
ໄດ້ລະບຸໄວ້ເຕັກນິກແມ່ນການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະການສໍາພັດກັບການເຊື່ອມໂລຫະ ໃນ
underside of
ທາດເຫຼັກທີ່ ດີຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສຸດຂໍ້ກະດູກ
ຫຍັງ solder ຄວນໄຫຼງາມໃນ
ເຂົ້າໃນການເຊື່ອມຕໍ່ ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍເກີນໄປ
ແລະມັນຈະໄຫຼອອກມາ ອີກ
ຂ້າງ ຂອງຄະນະແລະ ທ່ານມີ glob ຂອງ
solder ທີ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ສັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບານຫມໍ້ໄຟຂຶ້ນແທນທີ່ຈະ ໄຫຼ
ການຮ່ວມມືບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຮ້ອນ ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າ ທັງຫມົດມັນແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມຮ້ອນເຖິງການຮ່ວມ ທໍາອິດ
ຄືຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານໍາເລື້ອງນີ້ຂື້ນ
ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ຫນຶ່ງຂອງຄວາມຂີ້ຮ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມ ຕໍ່ແບບໄຮ້ສາຍ ດຽວ ຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ຈະໃຊ້ເວລາ 45 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງສາຍນີ້ແຕ່ຕອນນີ້ມັນໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຄືກັບ ນໍ້າຫອມ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສະອາດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ປະຊາຊົນ ໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ hey
ວ່າຮ້ານເງິນໂດລາເຢັນທີ່ຂາຍໃຫ້ຜູ້ນັ້ນ
hey ທີ່ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງແລະມັນເຮັດວຽກ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຝຸ່ນ sponge ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຮ້ອນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງ ຂ້ອຍ 2% flux
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະອື່ນໆໃຫ້ເບິ່ງວ່າວິທີນີ້ຈະດີຂຶ້ນ
ດີແທ້ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ ທີ່ເຫມາະສົມ
ທໍາອິດ ໃຫ້ ໃຊ້ຕົວ ນີ້ ເພາະວ່ານີ້
ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການປັ້ນໃດໆ
ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ p1 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າ ແມ່ນຄວາມຮ້ອນທີ່ຂຶ້ນ ຂວາແລະໃຫ້
ເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງໃນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໃຫ້ clen ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮ້ອນ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຮ້ອນມັນໃຫ້
ກົງຂຶ້ນ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ແຕ້ມມັນໃນ
okay mmm
ໂອ້ຍມີ flux oh yeah oh okay Wow
ໂອ້ຍທ່ານ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ເບິ່ງກໍ່ດີຂອບໃຈທ່ານ Sasha ສິ່ງທີ່ເປັນ
ປ່ຽນແປງຈາກ ທັດສະນະຄະຕິຂອງທ່ານທີ່ຜ່ານມາດີແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະເປັນ Captain Obvious
ການ ເຮັດວຽກຂອງຫນ່ວຍງານຫມໍ້ໄຟ ແມ່ນຫຍັງແດ່
ມັນ ເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ໃຫມ່
ແບດເຕີລີ່ໃນມັນສໍາລັບ sake ຂອງ
ອາທິດທິດສະດີ ຢ່າງແທ້ຈິງ ອາທິດສຸດທ້າຍ
okay ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດມັນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍພໍໃຈກັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
viewers ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆນີ້ ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ທຽບກັບ ງານວາງສະແດງໂທລະພາບອື່ນໆຂອງເວທີອື່ນໆ
ວ່າພວກເຮົາຫຼາຍພວກເຮົາພະຍາຍາມຈະ ຫຼາຍ
ການໂຕ້ຕອບແລະນີ້ແມ່ນໂອກາດ
ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະສອນພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດຂອງ ການເຮັດໃຫ້ກ່ຽວກັບການແລະເຮັດໃຫ້
ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ viewers ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຫວັງວ່ານີ້ ແມ່ນການຮຽນຮູ້ທີ່ດີ
ປະສົບການ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງ
ຕໍ່ໄປເຖິງ ສະນັ້ນ Shaun ສີຂາວ ຊ່ອງໃດຫນຶ່ງຂອງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຫ້າຫ້າຫ້າຕອນນີ້ເວົ້າວ່າ
ຕອນ ຫ້າຫ້າຫ້າອາທິດສຸດທ້າຍງາມ
ເຮັດວຽກ
ຄໍາແນະນໍາເຕັກໂນໂລຊີເຮັດໃຫ້ປະລາດຮັກເຕັກໂນໂລຊີຂ້າພະເຈົ້າຈຸລະພາກ
smell spying tactics nope that is
flux ມັນເວົ້າວ່າເຮັດດີຫຼັງຈາກທີ່ 555
episodes ຍັງ ໄກຈາກການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອອກ ມີແລະຫຼາຍເຮັດ ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຮັດວຽກ Wow ຂອບໃຈ Shaun ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຍັງ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ 5 ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະ
p1 ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕົບແຕ່ງທີ່ເຮັດວຽກຈິນຕະນາການ
ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ປະລາດຫ້າຫ້າຫ້າຫົກແມ່ນ gonna
ໂອ້ຍ ຫ້າຫ້າຫົກພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ທ່ານມີສິດທິທີ່ດີ ຫ້າຫ້າຫົກແມ່ນ
ສິດທິ JME ແມ່ນ ຫ້າຫ້າຫ້າ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່ Robbie ແມ່ນ
ມີສິ່ງນີ້ ແລະທັນທີທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
ຫ້າຫ້າຫ້າແມ່ນ ບາງຢ່າງ
ຈໍານວນ ພິເສດ ໃນການເລີ່ມຕົ້ນລະຫວ່າງກາງ
electronics
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ວົງຈອນ ເວລາ
555 ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການເຮັດສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທຸກໆອາທິດສໍາລັບການ
555 ອາທິດ
ໂດຍສະເພາະສະນັ້ນໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນ
Robbie ສາມາດເຮັດໄດ້ຍາກທີ່ສຸດ
ວຽກງານ ທີ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຫນ້າເສົ້າໂສກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ເຮັດວຽກໄປສູ່ ຄືກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຖິງ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດແນວໃດ ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນການ
ດີພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການການເຊື່ອມໂລຫະຖານ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ຈາກທ່ານເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໃນຕອນທີ 1055 ແນວໃດ
ໄກ Robbie ແມ່ນນັບແທ້ ແລະມັນ
ຈະເປັນຫຸ່ນຍົນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ ແລ້ວ
ຕໍ່ໄປເຖິງ V ເພື່ອ veto Jojo CR ບາງຄໍາເຫັນ
ສຸດ soldering ຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງ
ການປັບປຸງ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການຊຸມຊົນມາຮ່ວມກັນ
ແລະກໍາລັງຊີ້ນໍາພວກເຮົາແລະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຈະປັບປຸງ ຂອງພວກເຮົາ
ວຽກງານການເຊື່ອມໂລຫະ
ມີດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນຶ່ງນໍາໃຊ້ເສັ້ນດ່ຽວນໍາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນລົ້ມເຫລວຂອງທ່ານ
ທາດເຫຼັກແລະທາດເຫຼັກ ຍັງສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຕ່ໍາກວ່າ
ອຸນຫະພູມທີ່ມີຜູ້ນໍາພາທີ່ solder ok
ວ່າຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຫດຜົນທີ່ມີສອງເຫດຜົນແມ່ນ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຈາກ LED ແລ້ວໃນທີ່ນີ້
ແຄນາດາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸມັດ
ຂາຍ ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍສ້າງຖ້າ ພວກເຂົາ
ມີບັນດາສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ການ ປ່ຽນແປງເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ເສລີພາບເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ມີຈຸດປະສົງໃນທີ່ສຸດກໍໄດ້ຮັບການຊີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍດີພໍທີ່ວ່າ hey ບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດກໍ່ ໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ມີສິນຄ້າທີ່ມີຂາຍຢູ່
ຂ້ອຍ ກັງວົນ ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຂາຍ ສິ່ງໃດແດ່
ອາດ ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອ ເບິ່ງ 20 ໂຄສະນາກ່າວວ່າ 6337
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ ອັດຕາສ່ວນນໍາພາຂອງພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກ ດີຖ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຈະເປັນການ ດີ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຫດຜົນແມ່ນ ສໍາລັບການເບິ່ງຫຼາຍກວ່າແຕ່ສໍາລັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຂາຍມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
that
ແຕ່ສໍາລັບ ສິດທີ່ຂຸມທ່ານຄວນປັບໄຫມ
okay ດັ່ງນັ້ນມີສອງເຫດຜົນອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີລະບາຍອາກາດທີ່ດີ
ເຫດຜົນຈໍານວນສອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຫາຍໃຈ ໃນມັນຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄວາມປະພຶດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Mad Hatter ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີມະເຮັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່ມີນໍານໍາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂ້ອຍພໍໃຈກັບການໂທທີ່ດີ ທີສາມ
ປະເພດເຫດຜົນທີ່ເກີດຈາກນັ້ນ ແຕ່ຍັງ
kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງການ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຮ່ວມແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນການໄດ້ຮັບ
ມືຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ sod ຫຼືເຂົ້າໃນ
ມີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເກີບບໍ່ນໍານໍາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນວ່າຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸ 10 ປີ ໃສ່ນິ້ວມືຂອງລາວ
ປາກ ຂອງລາວ ຫຼັງຈາກທີ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ແນ່ນອນທີ່ແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນມີ
ສອງ ສິ່ງທີ່ມີແທ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເສັ້ນ ດ້າຍທີ່ນໍາພາ LED ອາດຈະດີກວ່າ
ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງ ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຮູ້
ວຽກງານການເຊື່ອມໂລຫະ ມືອາຊີບ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna stick ກັບ
ບໍ່ນໍາພາ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກໄດ້
ຈົ່ງຈື່ຈໍາຈໍານວນ ສອງຈໍານວນຈຸດ
ສອງ ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເພີ່ມເຕົາເພື່ອປາຍ
ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ຮ້ອນ ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຊື່ອມໂລຫະ ຫຼັງນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ທໍ່ນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີຈຸດທີ່ດີແລະພວກເຮົາໄດ້ພິສູດ
ຄືນວ່າ Dottie ແມ່ນດີຫຼາຍ
ໃຫ້ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ສິດທີ ສາມຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ເຕົາ ສຸດປາຍທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ສະອາດ
ມັນ ອອກ ຄືກັນຄືກັບວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍົກເລີກ Robbie I
ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າວ່າ ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ຍາວນານທີ່ ສຸດແມ່ນຢູ່ປາຍຂອງ
ທາດເຫຼັກຂອງທ່ານ flux ຫຼາຍ ທ່ານທໍາລາຍ oh
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າ ແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ມັນອາດຈະເປັນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າ V
- ຄໍາເຫັນຂອງ Josie R ມີ ສິດ ອ່ານມັນ
ກ່ອນຫນ້າມມ hmm ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະດີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ ເຜົາໄຫມ້
flux ແມ່ນຊຶ່ງຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ນັ້ນແມ່ນເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮັກສາສອດຄ່ອງກັບ thato flux ແມ່ນ
ຫມູ່​ຂອງ​ເຈົ້າ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ການເຊື່ອມໂລຫະຊ່ວຍໂລຫະ ໃຫ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອົງປະກອບຂອງທ່ານ ລາວເວົ້າວ່າເປັນ
ປາຍເງິນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ລູກລະເບີດກະລຸນາເບິ່ງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເອົາ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມາເບິ່ງບາງຢ່າງດີກວ່າ
ປະຊາຊົນປາດກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະພະຍາຍາມ
ວ່າ soldering ສຸດໂທລະພາບ hey ມາໃນ ປັດຈຸບັນ
ເຂົ້າມາ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າລົມ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ປະເພດ 5
ເປັນຕົວແທນ ແລະທໍາອິດ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍ ຢາກບອກເຈົ້າແລະ
ທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຄົນບອກ
ທ່ານບໍ່ສະແດງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຮຽນຮູ້
ບໍ່ ຂຽນວ່າບໍ່ເຄີຍຢ້ານ
ບໍ່ລົ້ມເຫຼວ ທີ່ຈະສະແດງວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຢ້ານ
ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະບັນລຸ ຄວາມເປັນເລີດນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ ແບ່ງປັນມັນກັບ
ໂລກ ຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດຫ້າຈະບໍ່
ມີ ຂ້ອຍມີຄວາມພູມໃຈທີ່ທ່ານໂອ້ນີ້ແມ່ນແທ້
ວ່າເປັນ ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ພຽງແຕ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນທົ່ວໂລກທັງຫມົດມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຫມວດທີ 5 ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ webcam ແລະພວກເຮົາ stepping ແກນ dour
ວິທີການເຖິງແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ແກນຂັ້ນຕອນທີສອງແລະພ້ອມກັນ
ເສັ້ນທີ່ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວິທີການທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດລົ້ມເຫຼວແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນ ຕາສາທາລະນະແລະ
ມັນເປັນຫຍັງບໍ່ ມີຫມູ່ ທີ່ວ່າ
ຮັກມັນແລະມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນເປັນ
ເຢັນ ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ກັບທ່ານແລະ
ພວກເຮົາສາມາດ ຮຽນຮູ້ຮ່ວມກັນ ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ການຮຽນຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມດີງາມ
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ ມີແລ້ວ yeah ວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດຕອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂຽນໂປລແກລມ ບາງໂອ້ແລະ ມັນລົ້ມເຫລວ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ ເກີດຄວາມຜິດພາດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ບາງສ່ວນຂອງງານວາງສະແດງນັ້ນແມ່ນ
ງານວາງສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ຈາກງານວາງສະແດງຂອງທ່ານ
ເບິ່ງ ມັນທ່ານໄປໂອ້ຄວາມດີຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນທີ່ແທ້ຈິງ - ດີແລ້ວແລະ
ມີຫຼາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ພຽງແຕ່ CG ພວກເຮົາກໍາລັງມີຫຼາຍຂອງ
ງານວາງສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ສຸດໃນ YouTube ແລະໃນສຸດ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະຈໍາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອອກກ່ອນ ແລະເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນເມື່ອມັນເປັນໄປ
ເລີດ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກ ສຶກສາຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນ ລະດັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸເປົ້າຫມາຍດັ່ງກ່າວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລອງນີ້ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ນີ້ແລະເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ ຂຶ້ນ
ຮ່ວມກັນ ທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີຄວາມຊື່ສັດມັນ ບໍ່ໄດ້
pretty ແຕ່ມັນ ເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກ ຄືກັບ ທ່ານ
ມັນໄດ້ເຮັດມັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ໄປທີມງານທຸກໆ ສິດທິຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກນັ້ນ
ສະນັ້ນ c128 d ແມ່ນແລ້ວທໍາອິດເວົ້າວ່າໃນບໍ່ດົນມານີ້
chatroom ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ນໍາໃຊ້
ຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ໂປແກຼມນໍາໃຊ້ ໂປຼແກຼມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ເປັນນໍານໍາບໍ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຊື່ນີ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍມີ
2%
ຫຼັກການ flux ໃນ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍ
ດີ ມັນມີ flux ກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງ ການ ຊື້ flux ແມ່ນທ່ານບອກ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ອອກໄປຊື້ແລະຊື້ນ້ໍາສະອາດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມວ່າເພື່ອແກ້ ປວດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ ຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງ c128 ແມ່ນລາວຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດ ພວກເຮົາຈະຍ້າຍກ່ຽວກັບການມີ ສິດຂອງທ່ານ
ບໍ່ຄວນກັບຄືນໄປ ຫາຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ ບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ 128 D ຍັງ
Robbie ເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຼາຍ ຂອງການ ເງິນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການດີ
ທາດເຫຼັກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕູ ຮວບ ຮວມ ແລະແລ່ນອອກຈາກ AC ປັດຈຸບັນ
ທຸກເສັ້ນ ຂອງ Weller ຈະເຮັດວຽກ ອອກ
ດີດີສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແລະມີ
ລາຄາ ທີ່ເຫມາະສົມ ພຽງແຕ່ເລືອກຫນຶ່ງ ທີ່
ແມ່ນລະຫວ່າງ 20 ແລະ 40 ວັດ Amazon
ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ປະມານ ສິບຫ້າຫາຊາວ
ດອນລາ ສິບຫ້າຫາສາມສິບໂດລາ ພວກເຮົາບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ rupees ການາດາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ດີ welder ວຽກດີເລີດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ ລູກສາວຂອງ ພວກເຮົານີ້
ຂາຍທີ່ມີ ອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຂອງ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ມີນ້ໍາຕານມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນທາດຂອງມັນ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກຈະ ລອງແລະເວົ້າ
ດັ່ງນັ້ນ
ສະຖານີເຊື່ອມດີດີຕາມປົກກະຕິ
ເລີ່ມຕົ້ນປະມານ 100 ໂດລາພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ຢ່າງດຽວ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີທາດເຫຼັກປົກກະຕິແລະມີມັນ
ເປັນການສໍາຮອງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ສະຖານີທໍ່ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນສິ່ງເສດເຫລືອ
ເງິນທັງຫມົດ
ແລ້ວທາດເຫຼັກແມ່ນມີຫຼາຍຂຶ້ນແລະນ້ອຍລົງ
ຂອງ ຄວາມສັບສົນສໍາລັບການສ້ອມແປງໄວແລະເປື້ອນ
ສໍາລັບການສ້ອມແປງໄວແລະເປື້ອນກວ່າ
ສະຖານີແມ່ນແຕ່ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບທາດເຫຼັກທີ່ສະຫນອງທາດເຫຼັກ
ຈະ ດີກ່ວາແບດເຕີຣີຂັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການ ນໍາໃຊ້ 60-37 solder ມັນ
ດີກວ່າສໍາລັບການເຮັດວຽກໄຟ ຟ້າກວ່າ 60/40
ແລ້ວ ເບິ່ງ 120 ໂຄສະນາທີ່ທ່ານກໍານົດໂດຍບໍ່ມີ
ເວົ້າ ຢູ່ທີ່ ແກນກ້າວທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ໃນ ໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະຖານີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢ່າງຫນ້ອຍລະດັບການເຂົ້າ ຂອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິດທິກ່ຽວກັບສິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ ການຊອກຫາ ຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ຫີນລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນຫມໍ້ໄຟພະລັງບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຮັດ ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງແບດເຕີຣີ
ບໍ່ດົນດົນແບດເຕີຣີບໍ່ສຸດທ້າຍ
ຍາວພຽງພໍ ສໍາລັບ ການເຮັດຂະຫນາດທີ່ດີ
ໂຄງການ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຈຶ່ງວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆສໍາລັບເຊັ່ນ: ໄວເຊັ່ນ: ສອງ
ການຕິດຕໍ່ ແມ່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂອງທ່ານ
ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ c128 D ຊີ້ອອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດຫນີໄປ ດ້ວຍ ພຽງແຕ່
ທາດເຫລໍກມາດຕະຖານ ທີ່ເປັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ບາດກ້າວ ຂຶ້ນຈາກ ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຈະ ມີລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນເງິນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານີຝັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕິດຕາມວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ທີ່ສະຖານີ soldering ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ໃນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
ຫນ້ອຍເຢັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທໍາອິດທ່ານໃຫ້ເບິ່ງ David
ຄວາມຢ້ານກົວຢ້ານ David ຄວາມຢ້ານກົວວ່າ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແລະຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ $ 70
OLED programmable soldering iron
okay banggood ເຢັນຫຼາຍແຕ່ຍັງ $ 70
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະຊອກຫາຢູ່ໃນຮ້ອຍ
ສະຖານີເງິນດ່ຽວໃນ ຈຸດນັ້ນ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມໃກ້ຊິດເລັກຫນ້ອຍ
ກັບ ລາຄາ ແລະແນະນໍາໃຫ້ດີເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາເບິ່ງ 63 37 ຫຼື 6040
ເຫລໍກທີ່ນໍາໄປສູ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນບົນພື້ນຖານສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ c128 Dee ເວົ້າວ່າ
ກ່ຽວກັບການຈະສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລາຄາຖືກແລະເຮັດວຽກວິທີການຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍັງໃຊ້ ທີ່ເກົ່າແກ່ ທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ການ
ດື່ມ ພຽງເລັກນ້ອຍ tinkering ນີ້ແລະ
ມີບອກ ມັນເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີງໃສ່
ການອ່ານສິ່ງທີ່ David ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສົ່ງແລະເວົ້າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນ Amazon
ແລະທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ເພື່ອ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash ຊຸດໂຊມແລະມັນມາຮອດແລ້ວ
ສະນັ້ນແນ່ນອນທີ່ມີຢູ່ໃນ ນາຍົກລັດຖະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບ ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເບິ່ງແລະມັນ
ແມ່ນວິທີ microscopic ເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງ ຈາກການ
ຮູບພາບ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຈະ ຄ້າຍຄື
ຂະຫນາດເຕັມທີ່ຖືກຕ້ອງດັດແກ້ທີ່ວ່າມັນເປັນຄື
mini ເປັນ mini bar ຄືແຖບເຄື່ອງມື mini ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ອອກ ຈາກ ວິທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານສາມຄົນ ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນີ້ຈາກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ $ 30 ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານໃຫ້ເບິ່ງ 120 ຄໍາໂຄສະນາທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ຄື 16 ດອນລາດີເລີດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Amazon ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາທີ່ອ້ອມແລະທີ່ຖືກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ທີ່ນີ້ໃນການາດາແມ່ນ $ 22
ການາດາແລະມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ແບ ແລະ
ມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບ ຊຸດນີ້ມັນພຽງແຕ່ ແປດ ເທົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາມັນໄດ້ມາກັບ ປ່ອງ
ມັນ ມາກັບຄໍາແນະນໍາພິເສດແລະມັນມາ ພ້ອມກັບ
ບາງ ສິ່ງຈໍາເປັນພິເສດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນ
ທີ່ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຍັງໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄໍາຄິດເຫັນ Wald ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບການມີ
solder D ເຄື່ອງມື soldering ສິດຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປ ໃນທີ່ນີ້ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນການຂະຫຍາຍຕົວໃນປ່ອງ
ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ foremost ເປັນ sucker solder ໂອ້ຍ
ມີທ່ານໄປ ແມ່ນວ່າສໍາລັບການ solder ເກີນ
ໂອ້ຍວ່າມັນມ່ວນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານຫນາແຫນ້ນ
ແມ່ນວ່າສໍາລັບການເກີນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ຖອນ solder ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮ້ອນຂຶ້ນໄດ້
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນດູດດີໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເອົາຊິບແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແລະ
ການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ຫຼືແກ້ໄຂໃນເວລາທີ່ ທ່ານທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆອອກມານັ້ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ
ອາດຈະ ພິເສດແປດໂດລາອີກແລ້ວ
ມັນມາພ້ອມກັບຊິ້ນວຽກທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສາຍໄຟທີ່ບໍ່ນໍາພານໍາ
ສົມບູນນີ້ແມ່ນ 20 flux 20 20 gauge no
ເປັນຈຸດສູນແປດມີລີແມັດທຽບກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດ ສູນ ຫົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ຫລາຍປີແລ້ວ 20 ກຼາມຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ ເຄື່ອງມືທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ກ່ອງ
ວິທີການງາມ ແມ່ນ ວ່າທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນມີ
ປ່ອງ ທີ່ມີຢູ່ໃນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແລະ
ຈື່ວ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ $ 30 ສະນັ້ນ okay ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະມີ $ 30 ມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢືນ ທີ່ເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່ລາຄາຖືກ
ຖາດພຽງເລັກນ້ອຍ ມີສອງແກ່ນຫມາກຖົ່ວ
ວ່າ hey ທ່ານທ່ານສາມາດຖື soldering ຂອງທ່ານ
ທາດເຫຼັກ oh yeah ແລະມັນໄດ້ຮັບ sponge ວ່າ
ທ່ານ ສາມາດຊຸ່ມເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ນັ້ນວ່າເຢັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ເປັນງາມຂອງຜູ້ຖືເປັນຂອງຂ້ອຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອມື ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ ຢຸດຕິການ
ເຖິງການໃຊ້ມືຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ ມືແລ້ວ
ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ຢູ່ໃນ ປ່ອງ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງຄູ່ຜົວເມຍຂອງຕົນເອງໄດ້
tweezers
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານ static ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ຂູດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ
ແມ່ເຫຼັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫມ່ oh ກໍ່
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນອາການເຈັບປວດເພາະວ່າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ resistors Bitty itty ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ magnetized ກັບ ເພງທີ່ເປັນ
ກໍ່ ຍາກ ແທ້ໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທາດເຫຼັກ soldering
ແນ່ນອນແຕ່ວ່າ ຄູ່ນ່ຶຂອງ ສິ່ງ ພິເສດ
ທີ່ ມາໃນຊຸດມັນໄດ້ຮັບ D
ສາຍເຊື່ອມທີ່ ເຢັນ
soldering desoldering wire ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ ທີ່ ບໍ່ດີ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາພັດນີ້
ກັບມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນແລະ ມັນຈະດູດ
ການເຊື່ອມໂລຫະດັ່ງກ່າວ absorb ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນ
ອອກໄປ ແລະທໍ່ນັ້ນອອກ ຈາກ ການຮ່ວມມື
ບໍ່ມີແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍແກ້ໄຂ
ການເຊື່ອມໂລຫະ soldering ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນ
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຄວາມຢ້ານກົວຂອງ Dave
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ,
ຕົວຈິງນໍາເລື້ອງນີ້ຂື້ນຜ່ານ
magnifier ຜ່ານກ້ອງຈຸລະທັດ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມີ
ເຄື່ອງ ວັດ ອຸນຫະພູມ ແລະມັນມາຈາກ 22
ສ່ວນ ຂ້ອຍຈາກ 200 C ທັງຫມົດ ທາງເຖິງ 450
ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທ ສໍາລັບລາຄາຖືກ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ທີ່ເບິ່ງດີດີຢູ່
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ມັນບໍ່ເຖິງ 60 watt ສະນັ້ນ ມັນເປັນ
ເຈົ້າ ຮູ້ດີວ່າມັນຈະຮ້ອນຂຶ້ນ
ຢ່າງໄວວາ yeah apparently ຄວນເຮັດແນວໃດ
ວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ພວກເຮົາຈະເຫັນພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງ ມັນ
ການປະທ້ວງໃນອະນາຄົດແລະເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງມາ ພ້ອມກັບຫນຶ່ງ
ສອງສາມສີ່ຫ້າຫ້າ ຄໍາແນະນໍາພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາພິເສດ ບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ມາກັບນີ້ແລະແຕ່ລະຄົນ ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ຄາດຫວັງ ວ່າຂ້ອຍ ເຕີບໂຕແລະ ຮຽນຮູ້
ເຮັດແນວໃດແຕ່ລະ ຄົນ ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ ຈະໄປ
ຈະເຢັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີປາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ບໍລິການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຫຼັກ ceramic ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັກຂອງເຊລາມິກປາກົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ແມ່ນ
ໄວເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂຶ້ນແລະແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີ ຂ້ອຍມີເສັ້ນຜົມ
ວ່າຄ້າຍຄືກັນ oh yeah ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ຄື ວ່າມັນມີຄວາມສາມາດປັບໄດ້
ອຸນຫະພູມ mm -hmm
ແລະມັນ ຍັງມີກໍາລັງພາຍໃນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ເປັນເງິນເພີ່ມເຕີມ ເພາະວ່າ
ທ່ານ ປົກກະຕິແລ້ວຕ້ອງຖອນ ເອົາຫນຶ່ງໃນບັນດາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ສິດ fountains ດັ້ງເດີມ ສະນັ້ນມັນເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ ສາມສິບ bucks ແລ້ວແລະມັນ
ມີຢູ່ໃນ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ slash ໂທລະພາບ cat5
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສາມາດໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ແນ່ນອນ ມັນມີຢູ່ໃນນີ້
ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນມັນ ກໍ່ຍັງມີຢູ່
ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ສະ ຫະລາຊະອານາຈັກພວກເຂົາບໍ່ມີແທ້
ຊຸດດຽວກັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ຫນຶ່ງທີ່ຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນແລະມັນພຽງແຕ່ 14 ປອນ ສະນັ້ນ ຜູ້ຊາຍ
ທ່ານສາມາດກວດສອບວ່າ ອອກ ແລະມັນກໍ່ມີ
ສອງ ຂອງສິ່ງພິເສດ ໃນ ອັງກິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນ ບໍ່ສາມາດທົດສອບມັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ວ່າມັນ ຄ້າຍຄື
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງດຽວກັນ ແລະມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນແມ່ນທາດເຫລໍກທີ່ມີລາຄາຖືກ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ດີກ່ວາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ ແລະມັນພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍມັກ
ວ່າມັນມາກັບທັງຫມົດນີ້ stuff ພິເສດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ anyways ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຄງການ ແລະ ພຽງແຕ່ ກໍລະນີທີ່ ມີລາຄາຖືກ
ເຊິ່ງ appeases ອາດຈະຕ້ອງມີ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພາະວ່າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ sits ໃນປ່ອງ cardboard
ມັນເປັນທາດເຫຼັກທາດເຫຼັກທີ່ເຢັນໄວເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ສຽບມັນຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າມັນ ບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບ ການເປັນສິ່ງທີ່ພິເສດ
yes yeah ມັນໄວທີ່ຈະຮ້ອນຂຶ້ນແລ້ວ
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປໄດ້
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມືມື ຂອງຂ້ອຍ ປິດໄຟຟ້າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ ຈະຊ່ວຍໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ເນື່ອງຈາກວ່າສາມາດທີ່ຈະປິດ
ປ່ຽນພະລັງງານແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ມັນໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນ ໄວ ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວນເຮັດວຽກ
pretty ດີແຕ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ ກ່ຽວກັບການ
episode ໃນອະນາຄົດ ດີກວ່າ
ການເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸ ຂອງພະລັງງານໄຟຟ້າ
ເຕົາລ້າໆເພື່ອໃຫ້ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຂາດບາງ ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມາ ເຖິງ ແລະກວດເບິ່ງວ່າ Kit Kat
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີ 5 ຊຸດໂທລະສັບມືຖື
ພຽງແຕ່ເປັນຊຸດລາຄາຖືກມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນຈະປັບປຸງເກມຂອງພວກເຮົາ
ມັນຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າ ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບການເຊື່ອມໂລຫະແລະ
ບາງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫມວດທີ 5 ແມ່ນ
ກໍ່ເປັນປະໂຫຍດດີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານຢາກແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືຫົວຫນ້າໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ມີວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ພົວພັນກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ ແລະຮັກເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
