ফেসবুকের পক্ষ থেকে লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের স্টপ পাঠ্য সতর্কতাগুলি কভার করা
মজাদার প্রতিক্রিয়া চিত্রগুলির জন্য অনুসন্ধান সার্চ ইঞ্জিনটি হস্তান্তর করা হচ্ছে
যুক্তরাজ্যের প্রতিযোগিতা কর্তৃপক্ষ দ্বারা তদন্ত করে জিফ্ফিয়ার বিশাল লাইব্রেরি
লুপিং শর্ট ভিডিও অ্যানিমেশনগুলি ফেসবুকের অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে ব্যাপক জনপ্রিয় তবে এটিও
টিক টো স্ন্যাপচ্যাট স্ন্যাপচ্যাট স্ন্যাপচ্যাট এবং এর মতো প্রতিযোগীদের অ্যানিমেশন সরবরাহ করে
টুইটার এখন ইউকে প্রতিযোগিতা এবং মার্কেটস কর্তৃপক্ষ সিএমএ তদন্ত করছে
ক্রয় সমস্যা কিনা তা ফেসবুকে একটি প্রয়োগের আদেশ প্রেরণ করেছে
কার্যকরভাবে এটির অবধি সংস্থাগুলির যে কোনও মার্জিনকে ধরে রাখা
তদন্ত এই বছরের মে মাসে অধিগ্রহণের ঘোষণা দিয়ে গেছে Facebook
জিফফির ট্রাফিকের অর্ধেকটি হোয়াটসঅ্যাপ সহ ফেসবুক অ্যাপস থেকে আসে
এবং ইনস্টাগ্রাম তবে এটিও বলেছে যে এই চুক্তির জন্য রিপোর্ট করা চারশত
মিলিয়ন ডলার সিএমএর সাথে অন্য অংশীদারদের সাথে চুক্তিতে প্রভাব ফেলবে না
তবে বলেছে যে অধিগ্রহণটি হতে পারে কিনা তা খতিয়ে দেখা হচ্ছে
প্রতিযোগিতায় যথেষ্ট পরিমাণে হ্রাস পাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে তবে
প্রয়োগের অর্থ ফেসবুককে জেফাই সংস্থার কর্মী এবং প্রযুক্তি রাখতে হবে
এটি থেকে উন্নত লিখিত অনুমতি না পেলে ফেসবুক থেকে নিজেই পৃথক
সিএমএ নিয়ে প্রথমবারের মতো উদ্বেগ উত্থাপিত হয়নি
ফেসবুক জাফি ফেসবুকের অ্যাক্সেসের মাত্রা নিয়ে উত্থাপিত প্রশ্নগুলির সমাধান করে
সিএমএ আমন্ত্রিত করছে সেবার মাধ্যমে তার প্রতিযোগীদের ডেটা রাখতে হবে
তার সিদ্ধান্তের জন্য কোনও তারিখ নির্ধারণ না করে 3 শে জুলাই পর্যন্ত মন্তব্যসমূহ