couvrant la semaine des alertes textuelles comme le biais Linux de Facebook
rachat de jiffy, un moteur de recherche d'images de réaction amusantes
étudiée par la vaste bibliothèque de jiffy de l'Autorité britannique de la concurrence
la boucle d'animations vidéo courtes est extrêmement populaire dans les applications de Facebook, mais aussi
fournit des animations aux concurrents comme tic toc snapchat snapchat snapchat et
Twitter maintenant la concurrence britannique et l'Autorité des marchés CMA enquête
si l'achat est un problème, il a envoyé une ordonnance d'exécution à Facebook
mettre effectivement un frein à toute fusion des sociétés jusqu'à
enquête sur l'annonce de l'acquisition en mai de cette année Facebook
a déclaré que la moitié du trafic de jiffy provient des applications Facebook, y compris WhatsApp
et Instagram, mais il a également déclaré que l'accord valait quatre cents
millions de dollars n'affecteraient pas les accords en place avec d'autres partenaires l'AMC
cependant, a déclaré qu'il enquêtait sur la question de savoir si l'acquisition
devrait entraîner une diminution substantielle de la concurrence, mais
L'application signifie que Facebook doit garder le personnel et la technologie de l'entreprise jiffy
séparé de Facebook lui-même sauf s'il obtient une autorisation écrite préalable de
l'AMC ce n'est pas la première fois que des préoccupations sont soulevées au sujet de
Facebook Jaffe traite des questions soulevées sur le niveau d'accès Facebook
aurait à ses concurrents des données via le service que l'AMC invite
commentaires jusqu'au 3 juillet sans date fixée pour sa décision