सप्ताह के अंत को कवर पाठ अलर्ट जैसे कि लिनक्स बायस फेसबुक
मजाकिया प्रतिक्रिया छवियों के लिए एक खोज इंजन jiffy का अधिग्रहण किया जा रहा है
यूके की प्रतियोगिता प्राधिकरण जिफ़ी की विशाल लाइब्रेरी द्वारा जांच की गई
लूपिंग शॉर्ट वीडियो एनिमेशन फेसबुक के ऐप्स में बेहद लोकप्रिय है लेकिन यह भी है
टिक टीपीसी स्नैपचैट स्नैपचैट स्नैपचैट और जैसे प्रतियोगियों को एनिमेशन प्रदान करता है
ट्विटर अब यूके प्रतियोगिता और मार्केट अथॉरिटी CMA की जांच कर रहा है
क्या खरीद एक समस्या है, इसने फेसबुक को एक प्रवर्तन आदेश भेजा है
प्रभावी रूप से कंपनियों के किसी भी विलय पर अपनी पकड़ बनाए रखने तक
जांच इस साल मई में अधिग्रहण की घोषणा फेसबुक पर है
कहा कि jiffy का आधा ट्रैफिक व्हाट्सएप सहित फेसबुक ऐप से आता है
और इंस्टाग्राम लेकिन यह भी कहा कि सौदा चार सौ की सूचना दी
CMA अन्य भागीदारों के साथ मिलियन डॉलर के सौदों को प्रभावित नहीं करेगा
हालांकि कहा कि यह जांच कर रहा था कि अधिग्रहण हो सकता है या नहीं
उम्मीद की जाती है कि प्रतिस्पर्धा में कमी आएगी लेकिन
प्रवर्तन का मतलब है कि फेसबुक को जिफी कंपनी के कर्मचारियों और प्रौद्योगिकी को रखना है
जब तक इसे उन्नत लिखित अनुमति नहीं मिलती, तब तक इसे फेसबुक से अलग रखें
CMA यह पहली बार चिंता का विषय नहीं है
फेसबुक Jaffe फेसबुक के उपयोग के स्तर पर उठाए गए सवालों से निपटता है
CMA आमंत्रित कर रहा है सेवा के माध्यम से अपने प्रतियोगियों डेटा होगा
अपने फैसले के लिए कोई तारीख निर्धारित नहीं की गई