che copre la settimana interrompono gli avvisi di testo come Facebook bias di Linux
acquisizione di jiffy un motore di ricerca per immagini di reazione divertenti è in corso
indagato dalla vasta libreria di jiffy dell'autorità garante della concorrenza del Regno Unito di
il ciclo di brevi animazioni video è estremamente popolare nelle app di Facebook, ma lo è anche
fornisce animazioni ai concorrenti come tic toc snapchat snapchat snapchat e
Twitter ora la concorrenza britannica e l'autorità di mercato CMA sta indagando
se l'acquisto è un problema ha inviato un ordine di esecuzione a Facebook
mettere efficacemente in attesa qualsiasi fusione delle società fino al suo
L'indagine è finita annunciando l'acquisizione nel maggio di quest'anno Facebook
ha detto che metà del traffico di jiffy proviene dalle app di Facebook, compreso whatsapp
e Instagram ma ha anche detto che l'affare valeva quattrocento segnalati
milioni di dollari non influenzerebbero gli accordi in essere con altri partner CMA
tuttavia ha detto che stava indagando se l'acquisizione potrebbe essere o meno
dovrebbe tradursi in una sostanziale diminuzione della concorrenza ma il
l'applicazione significa che Facebook deve mantenere il personale e la tecnologia dell'azienda in un batter d'occhio
separato da Facebook stesso a meno che non ottenga un'autorizzazione scritta avanzata da
la CMA non è la prima volta che vengono sollevate preoccupazioni in merito al
Facebook Jaffe si occupa di questioni sollevate sul livello di accesso a Facebook
fornirebbe ai suoi concorrenti i dati attraverso il servizio che la CMA sta invitando
commenti fino al 3 luglio senza una data fissata per la sua decisione