LinuxバイアスFacebookのような週の停止テキストアラートをカバー
jiffyの乗っ取り面白い反応画像の検索エンジンが
英国の競争当局jiffyの膨大なライブラリによって調査されました
短いビデオアニメーションのループは、Facebookのアプリで非常に人気がありますが、
tic toc snapchat snapchatsnapchatやなどの競合他社にアニメーションを提供します
Twitterは現在、英国の競争と市場当局のCMAが調査中です
購入が問題であるかどうかは、Facebookに施行命令を送信しました
そのまで、会社の合併を効果的に保留します
調査は今年5月に買収を発表しすぎていますFacebook
jiffyのトラフィックの半分はwhatsappを含むFacebookアプリから来ていると言いました
とInstagramが、報告された400の価値がある取引も言った
百万ドルは他のパートナーとの取引に影響を与えませんCMA
しかし、買収が可能性があるかどうかを調査していると述べた
競争の大幅な減少をもたらすと予想されますが、
施行とは、Facebookが気の利いた会社のスタッフとテクノロジーを維持しなければならないことを意味します
Facebook自体から事前の書面による許可を得ない限り、Facebook自体とは別に
CMAについて懸念が提起されたのは、これが初めてではありません。
Facebook Jaffeは、アクセスレベルを超えて提起された質問に対処しますFacebook
CMAが招待しているサービスを通じて競合他社にデータを提供する必要があります
決定の日付が設定されていない7月3日までのコメント