cobrindo os alertas de texto de interrupção da semana, como o preconceito do Linux no Facebook
aquisição de jiffy, um motor de busca de imagens engraçadas de reações está sendo
investigado pela vasta biblioteca do jiffy da Autoridade da Concorrência do Reino Unido de
looping de curtas animações de vídeo é extremamente popular nos aplicativos do Facebook, mas também
fornece animações para concorrentes como tic toc snapchat snapchat snapchat e
Twitter, agora a concorrência e autoridade de mercados do Reino Unido CMA está investigando
se a compra é um problema, ele enviou uma ordem de execução ao Facebook
efetivamente impedindo qualquer fusão das empresas até que seja
a investigação acabou anunciando a aquisição em maio deste ano. Facebook
disse que metade do tráfego do Jiffy vem de aplicativos do Facebook, incluindo o WhatsApp
e o Instagram, mas também dizia que o negócio no valor de quatrocentos
milhões de dólares não afetaria os negócios em andamento com outros parceiros da CMA
no entanto, disse que estava investigando se a aquisição pode ser ou não
deverá resultar em uma diminuição substancial da competição, mas o
aplicação significa que o Facebook deve manter a equipe da empresa e tecnologia
separado do próprio Facebook, a menos que obtenha permissão prévia por escrito de
o CMA, não é a primeira vez que preocupações são levantadas sobre o
Facebook Jaffe lida com questões levantadas sobre o nível de acesso do Facebook
teria de dados de seus concorrentes por meio do serviço que o CMA está convidando
comentários até 3 de julho sem data marcada para sua decisão