текстовые оповещения о недельной остановке, такие как предвзятость Linux, Facebook
захватывает мгновение поисковая машина для смешных изображений реакции
исследованы Управлением по конкуренции Великобритании обширной библиотекой jiffy
зацикливание коротких видео-анимаций очень популярно в приложениях facebook, но также
предоставляет конкурентам анимацию, такую ​​как tic toc snapchat snapchat snapchat и
Twitter в настоящее время расследует британское агентство по конкуренции и рынкам CMA
является ли покупка проблемой, он отправил исполнительный лист в Facebook
фактически приостановить любое слияние компаний до тех пор, пока
расследование окончено, объявлено о приобретении в мае этого года Facebook
сказал, что половина трафика jiffy поступает из приложений Facebook, включая WhatsApp
и Instagram, но также говорится, что сделка стоит четыреста
миллионов долларов не повлияет на сделки с другими партнерами CMA
однако сказал, что расследует, может ли приобретение быть
ожидается, приведет к существенному снижению конкуренции, но
принуждение означает, что Facebook должен держать сотрудников компании и технологии
отдельно от самого Facebook, если только он не получит предварительного письменного разрешения от
CMA это не первый раз, когда высказываются опасения по поводу
Facebook Jaffe занимается вопросами, возникающими по поводу уровня доступа Facebook
будет предоставлять своим конкурентам данные через службу, которую CMA предлагает
комментарии до 3 июля без даты принятия решения