que cubre la semana, detén las alertas de texto como las de Facebook de sesgo de Linux
toma de control de jiffy un motor de búsqueda de imágenes de reacción divertidas está siendo
investigada por la vasta biblioteca de jiffy de la autoridad de competencia del Reino Unido de
bucle de animaciones de vídeo corto es muy popular en las aplicaciones de Facebook, pero también
proporciona animaciones a los competidores como tic toc snapchat snapchat snapchat y
Twitter ahora que la Autoridad de Mercados y Competencia del Reino Unido CMA está investigando
si la compra es un problema, ha enviado una orden de ejecución a Facebook
poner efectivamente en suspenso cualquier fusión de las empresas hasta su
La investigación terminó anunciando la adquisición en mayo de este año Facebook
dijo que la mitad del tráfico de Jiffy proviene de aplicaciones de Facebook, incluido WhatsApp
e Instagram, pero también dijo que el acuerdo valía unos cuatrocientos
millones de dólares no afectarían los acuerdos celebrados con otros socios la CMA
Sin embargo, dijo que estaba investigando si la adquisición podría ser
Se espera que resulte en una disminución sustancial de la competencia, pero la
aplicación significa que Facebook tiene que mantener el personal y la tecnología de la empresa jiffy
separado de Facebook a menos que obtenga un permiso por escrito avanzado de
la CMA no es la primera vez que se plantean preocupaciones sobre la
Facebook Jaffe aborda las cuestiones planteadas sobre el nivel de acceso a Facebook
tendría a sus competidores datos a través del servicio que la CMA está invitando
comentarios hasta el 3 de julio sin fecha fijada para su decisión