ກວມເອົາການແຈ້ງເຕືອນການຢຸດເຊົາຂໍ້ຄວາມໃນອາທິດເຊັ່ນວ່າ Linux ອະຄະຕິຂອງເຟສບຸກ
ການຄອບຄອງ jiffy ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບຮູບພາບປະຕິກິລິຍາຕະຫລົກ ກຳ ລັງຖືກສ້າງຂື້ນ
ການສືບສວນໂດຍສະຫະພັນປະເທດອັງກິດຂອງອົງການການແຂ່ງຂັນຂອງຫໍສະຫມຸດທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງ jiffy
looping ພາບເຄື່ອນໄຫວວິດີໂອສັ້ນແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນແອັບ facebook ຂອງ facebook ແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ໃຫ້ພາບເຄື່ອນໄຫວແກ່ຜູ້ແຂ່ງຂັນເຊັ່ນ tic toc snapchat snapchat snapchat ແລະ
Twitter ຕອນນີ້ການແຂ່ງຂັນຂອງອັງກິດແລະ Markets Authority CMA ກຳ ລັງສືບສວນ
ບໍ່ວ່າການຊື້ແມ່ນບັນຫາທີ່ມັນໄດ້ສົ່ງ ຄຳ ສັ່ງການບັງຄັບໃຊ້ໃຫ້ກັບເຟສບຸກ
ມີປະສິດທິຜົນໃນການຍຶດເອົາການຮວມຕົວຂອງບໍລິສັດຈົນກວ່າມັນຈະມີຜົນດີ
ການສືບສວນແມ່ນເກີນກວ່າການປະກາດການຊື້ໃນເດືອນພຶດສະພາປີນີ້ເຟສບຸກ
ກ່າວວ່າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງການຈາລະຈອນຂອງ jiffy ແມ່ນມາຈາກແອັບ Facebook Facebook ລວມທັງ whatsapp
ແລະ Instagram ແຕ່ມັນຍັງໄດ້ກ່າວວ່າການຕົກລົງທີ່ມີມູນຄ່າເຖິງສີ່ຮ້ອຍລາຍງານ
ລ້ານໂດລາຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆ CMA
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກ່າວວ່າມັນ ກຳ ລັງສືບສວນວ່າການຊື້ກິດຈະການດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນຫຼືບໍ່
ຄາດວ່າຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ມີການແຂ່ງຂັນຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ການບັງຄັບໃຊ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Facebook ຕ້ອງຮັກສາພະນັກງານແລະເຕັກໂນໂລຢີຂອງບໍລິສັດ
ແຍກອອກຈາກເຟສບຸກເອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດເປັນລາຍລັກອັກສອນຈາກ
CMA ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນ ທຳ ອິດທີ່ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບ
Facebook Jaffe ຈັດການກັບ ຄຳ ຖາມທີ່ຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບລະດັບການເຂົ້າເຖິງ Facebook
ຈະຕ້ອງມີຂໍ້ມູນຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນໂດຍຜ່ານການບໍລິການທີ່ CMA ກຳ ລັງເຊື້ອເຊີນ
ຄຳ ເຫັນຈົນຮອດວັນທີ 3 ເດືອນກໍລະກົດແລະບໍ່ມີວັນ ກຳ ນົດ ສຳ ລັບການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນ
