ครอบคลุมการแจ้งเตือนข้อความหยุดประจำสัปดาห์เช่น Linux bias Facebook
การปฏิวัติของ jiffy เป็นเครื่องมือค้นหาสำหรับภาพปฏิกิริยาตลกกำลัง
ตรวจสอบโดยผู้มีอำนาจในการแข่งขันของห้องสมุดอันกว้างขวางของอังกฤษ
แอนิเมชั่นวิดีโอสั้น ๆ ที่วนลูปเป็นที่นิยมอย่างมากในแอพของ Facebook แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ให้ภาพเคลื่อนไหวแก่คู่แข่งเช่น tic toc snapchat snapchat snapchat และ
Twitter ตอนนี้การแข่งขันของสหราชอาณาจักรและ Markets Authority CMA กำลังสืบสวน
ไม่ว่าการซื้อนั้นจะเป็นปัญหาหรือไม่มันได้ส่งคำสั่งบังคับใช้ไปที่ Facebook
อย่างมีประสิทธิภาพทำให้การควบรวมกิจการของ บริษัท ใด ๆ จนกว่าจะมี
การสอบสวนมีมากกว่าประกาศซื้อในเดือนพฤษภาคมปีนี้ Facebook
กล่าวว่าครึ่งหนึ่งของการจราจรจิฟฟี่มาจากแอพ Facebook รวมถึง Whatsapp
และ Instagram แต่มันก็บอกว่าข้อตกลงมูลค่ารายงานสี่ร้อย
ล้านดอลลาร์จะไม่ส่งผลกระทบต่อข้อตกลงกับพันธมิตรอื่น ๆ CMA
อย่างไรก็ตามกล่าวว่ามันกำลังตรวจสอบว่าการซื้อกิจการอาจจะเป็นหรือไม่
คาดว่าจะส่งผลให้การแข่งขันลดลงอย่างมาก แต่
การบังคับใช้หมายถึง Facebook จะต้องรักษาพนักงาน บริษัท และเทคโนโลยีไว้
แยกต่างหากจาก Facebook เองเว้นแต่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรจาก
CMA ไม่ใช่ครั้งแรกที่มีการหยิบยกข้อกังวลเกี่ยวกับ
Facebook Jaffe จัดการกับคำถามที่ยกระดับการเข้าถึง Facebook
จะต้องมีข้อมูลของคู่แข่งผ่านบริการที่ CMA กำลังเชิญ
ความคิดเห็นจนถึงวันที่ 3 กรกฎาคมโดยไม่มีการกำหนดวันที่สำหรับการตัดสินใจ
