สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 182
ของ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 มันเป็นเช่นนั้น
ดีใจที่ได้พบคุณ วันอังคารเดือนมีนาคม
คุณเคยเห็นที่ 15 คุณอยู่อย่างไร
เกือบเราจะปิดหนึ่งในสองวัน นี้
วันมันจะลดลงในวันอังคาร
คืนนี้ แต่ ตอนนี้ฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ฉันมีความมั่งคั่งคริสตัลดีที่จะเห็นมัน
คืนนี้พวกเราจะไป ดำน้ำอย่างถูกต้อง
ย้อนกลับไปยังซีรี่ส์ของเราเกี่ยวกับวิธีการ พัฒนา
เว็บไซต์ที่ดูเป็นมืออาชีพและ Krista
กำลังเข้าร่วมกับเราที่นี่ในฐานะมืออาชีพ
นักออกแบบกราฟิกและกำลังช่วยเหลือ
เราด้วยคุณลักษณะนั้นดังนั้นติด
คืนนี้เราจะได้เรียนรู้
เพื่อตัดภาพเหล่านั้นที่เราเป็น
ทำงาน เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ฉันจะใหม่
สำหรับฉันวันนี้ใช่ใช่ที่น่าตื่นเต้น
เราจะทำ อะไร ซัก อย่างจริงๆ
น่าสนใจฉันกำลังคุยกับคริสตัล
ก่อน การแสดง และฉันพูดว่าจะไม่
จะสนุกถ้าเราเอา photoshop ของคุณและ
ต่อสู้กับ gimp ดังนั้นเราจึงได้
คอมพิวเตอร์สองเครื่องต่อหน้าเราเรา มี
สำเนาของไฟล์ PSD สองชุดใช่
ข้อเสียที่ฉันไม่ได้ทำ
ก่อนที่ฉันจะจริงที่ฉัน Photoshop
รู้ ฉันรู้ว่ามันเป็นข้อเสียอย่างแน่นอน
Wirecast เรา จะพูดถึง
วิธีที่คุณจะได้รับสำเนา Wirecast
นั่นฟรีนั่นคือซอฟต์แวร์ที่
เราใช้สิ่งที่คุณจะสามารถทำได้
ชนะฟรีและมันก็เป็น
สิ่งที่เราใช้เพื่อออกอากาศ ทีวี หมวด 5
ที่นี่ดังนั้นติดรอบเราจะ เป็น
พูดคุย เกี่ยวกับวิธีที่คุณ สามารถช่วยเราได้
เลือกผู้ที่ จะชนะ ซอฟต์แวร์นั้น
และอีกมากมาย ขึ้นมาและ ฮิลลารี
เข้าร่วมกับเราในห้องข่าวเฮ้เฮ้เฮ้
ทุกคน มีความตื่นเต้นที่ยิ่งใหญ่มากมาย
สิ่งที่เกิดขึ้นในครั้งนี้
หมวด 5 ขึ้นมาในห้องข่าว
แฮกเกอร์ก่อให้เกิดภัยคุกคามที่แท้จริงมากที่จะ
อุตสาหกรรมที่ พึ่งพาได้ มาก ขึ้น
เกี่ยวกับเทคโนโลยีซอฟต์แวร์ใหม่ขณะนี้มา
เบต้าเพื่อให้คุณเปลี่ยนคอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
pogoplug burb ฟรีและ Microsoft คือ
วางและเพื่อรับรางวัล Android ใหม่
ดูเหมือนของจริงมากจนคุณต้องกดลงไป
บอกว่าเขาไม่ใช่มนุษย์ ติดอยู่กับที่
ข่าว ล่าสุด จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวขอบคุณมากมาร่วมกับเราใน
หมวดหมู่ห้องแชทห้าดอททีวีที่เราชอบ
ที่จะมีคุณที่นั่นและแน่นอน ถ้า
คุณมีไคลเอนต์ IRC ที่คุณสามารถ เข้าร่วมได้
irc.freenode.net และเข้าร่วมห้องสนทนา
สำหรับหมวดหมู่ 5 จะเป็นความคิดที่ดี
สัปดาห์ของคุณมีงานยุ่งแค่ไหน
สัปดาห์ที่ยุ่งจริงๆ
วิธีที่ดีหรือ เพียงแค่ใช่คุณ รู้เมื่อ
ฉันไม่เบื่อเลยว่ามันดียุ่งมาก
ใช่ โอเคใช่และตัวคุณเองเป็นอย่างไรบ้าง
สัปดาห์ที่ฉันยังไม่ได้รับเบื่อการจัดการโอ้
ด้วย DDoS การโจมตีที่เกี่ยวข้องกับ Miss และ
ฉัน ปฏิเสธการให้บริการแบบ กระจาย
ในอีก ด้านหนึ่งฉันอยู่ข้างๆ
คุณรู้ว่าเว็บโฮสต์ของเราหายไปไหน
และคุณก็รู้ว่าเว็บไซต์กำลังจะ พัง
ดังนั้นจึงเป็นเหมือนที่ คุณรู้ว่าคุณเป็นคุณ
ในตอนท้ายที่คุณรู้
ติดต่อฝ่ายสนับสนุนด้านเทคนิคและสงสัย
เฮ้สิ่งที่เกิดขึ้น สิ่งที่ เกิดขึ้นและ
คุณเห็น คุณ รู้โพสต์ทั้งหมดของคน
บอกว่าเกิดอะไรขึ้นทำไมเราไม่ไป
การอัปเดต ที่ฉันได้รับ ในด้านนั้น
ฉันไม่เคยอยู่เคียงข้างฉัน
คนที่คุณรู้จักรับผิดชอบ
รับสิ่งสำรอง และทำงานและ
ให้มุมมองใหม่กับฉันจริงๆ
สิ่งที่มัน เป็นโฮสต์เว็บที่ฉันต้อง
ปกป้องผู้ใช้ของคุณจากสิ่งต่าง ๆ เช่น
ปฏิเสธการให้บริการโจมตีสิ่งป่าฉัน
ใช่ ลูกค้าโกรธมากปกติ
คนทั่วไปไม่ได้โกรธฉัน
เพราะฉันแค่คุณเป็นแค่ ความสุขที่ได้ไป
เหมือนที่ฉันอธิบายในวิธีดังกล่าวใช่
คุณรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่แฮ็กเกอร์ ที่เป็นเพียง
โจมตีเซิร์ฟเวอร์ของคุณ โอเคนั่นคือทั้งหมด
ดี ฉันทำงาน กับมัน และอย่างน้อย
กับฉันมันเหมือนว่าพวกเขาจะได้รับ
ถือฉันและนั่นคือทั้งหมดที่ดี
แต่หนึ่ง ในสิ่งที่ฉันเรียนรู้และ
คิดเกี่ยวกับการรักษาความปลอดภัยคนทำไม่ได้
รู้เหมือนว่าคุณ มี iPod ของฉันแล้ว
สัมผัสที่ ถูกต้องและเมื่อฉันตั้งค่า
กับอีเมลของฉันสิ่งที่เขาหัวเราะตรงกับฮะ
มันเหมือนว่าฉันไม่รู้ว่ากำลังพูดอะไร
เมื่อฉันตั้งค่า ด้วยอีเมล
จะไม่เชื่อมต่อกับใบรับรองความปลอดภัย
ดังนั้นดีเซิร์ฟเวอร์อีเมลของฉันไม่ได้
สนับสนุนใบรับรองความปลอดภัยดังนั้นเพียงแค่เปิด
มันปิด และใช้งานได้ตอนนี้ฉันตระหนัก
นั่นเป็นความคิดที่แย่จริงๆฉัน หมายถึงฉันรู้
ในทางทฤษฎี แต่ในทางปฏิบัติ
เกิด อะไร ขึ้นกับสิ่งที่ฉันเห็นเกิดขึ้นสิ่งนี้
สัปดาห์คือว่าเพื่อนมีจริง
อุปกรณ์แบบนี้คือ iphone เหมือนกัน
สถานการณ์พวกเขากล่าวว่ามันไม่
การเชื่อมต่อผ่านการเชื่อมต่อที่ปลอดภัย
ถึงใครบางคนในเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาเป็นแพ็กเก็ต
ดมกลิ่นในเครือข่าย Wi-Fi สาธารณะซึ่ง
หมายความว่าพวกเขากำลังฟังอยู่
เปิดทราฟฟิก Wi-Fi และพวกมัน
รับรองความถูกต้องอีเมลของพวกเขาเพื่อ รับของพวกเขา
ส่งอีเมลบน iphone ของพวกเขา ดังนั้นสิ่งนี้
คนที่แฮ็กเกอร์ของเราหยิบขึ้นมา
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านและตอนนี้พวกเขาได้
ได้เข้าถึงบัญชีอีเมลของพวกเขาอย่างมาก
เซลล์หลบหนีมันเป็น เครื่องเปิดตา ขนาดใหญ่ เมื่อ
มันมาถึง ที่เพราะคุณทำไม่ได้
ตระหนักว่ามัน เหมือนกันฉันสามารถเปลี่ยน ของฉัน
รหัสผ่านหรืออะไรก็ตามที่เกิดความเสียหาย
ถูก และใครบางคนสามารถเข้าไปและถ้า
คุณใช้ hotmail พวกเขาสามารถ เข้าสู่ระบบ แล้ว
พวกเขา สามารถเปลี่ยนรหัสผ่าน hotmail ของคุณ
และจากนั้นคุณติดอยู่ใช่ว่าเป็นเช่นนั้น
น่ากลัวฉันเห็น สิ่งนั้น
เกิดขึ้นดังนั้นใช้ใบรับรองความปลอดภัย
ไม่ได้เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ถ้ามันไม่ได้
มีการเข้ารหัสเป็นไร cuz อย่างจริงจังดี
นี่คือการเชื่อมต่อของคุณกับเราเตอร์ถ้า
มันไม่ได้เข้ารหัสกว่าทุกคนสามารถ รับได้
ข้อมูลนั้นเช่นมุมมองถนนของ Google
ตัวอย่างเช่นรถ แต่ยังมีอีก มาก
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายกว่า google
พวกเขายังสามารถรับข้อมูลนั้นและ
คุณไม่ต้องการที่จะเกิดขึ้นฉันจะ
ตรงไปที่ห้องแชทที่คุณได้รับ
ห้องสนทนาโอ้ฉันทำทุกคนเฮ้ใช่
ทุกคนบอกว่าโอ้พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับที่อยู่บน
hak5 ดูที่การพูดเช่นแฮ็กเกอร์
ศัพท์แสงไม่ได้หมายถึง แต่มัน
เป็นธรรมชาติสำหรับคุณนั่นคือสิ่งที่ ไม่
เฮ้เกร็กและเท็กซัสเป็นคนดีจริงๆ
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาที่คุณบ่น
gab จะ Cal hydro hagga moto 8s 759 และ
ข้ามไปที่นั่นเราเห็นงานใช่เข้าร่วม
พวกเราในห้องแชท ให้กำลังใจคุณ จริงๆ
ทำเช่นนั้นฉันกำลังบอกใบ้เพราะในภายหลัง
การแสดงอาจจะมีการซื้อเล็กน้อย
ที่อาจเข้าไป ในห้องแชทและถ้า
คุณไม่ได้อยู่ที่นั่นบอทนั้นอาจจะไม่ได้
รู้ ว่าคุณไม่ได้อยู่ตรงนั้นหรือ
บางคนรู้ว่าฉันคืออะไร
บอกว่ายิ้ม หรือ ไม่ ดี พ่อ โอเคอีเมล
คุณได้รับอีเมลของคุณมาที่เรา
อยู่ที่หมวดหมู่ห้า dot TV d man 810
รักการเจาะวัดเอา ล่ะมาดูการมีชีวิตกันเถอะ
ที่หมวด 5 ทีวีคำถามของคุณที่นี่
จาก James Alexander กล่าวสวัสดี
ทั้งหมดเพิ่งซื้อ netgear wndr3700
เราเตอร์ดูอัลแบนด์และฉันสงสัยว่าเป็น
มี อุปกรณ์เครือข่าย 5 กิกะเฮิร์ตซ์
ออกมีเช่น Wi-Fi หรือการ์ด pci หรือเป็น
เทคโนโลยีนี้เพียงเพื่ออนาคตเมื่อ
อุปกรณ์กลายเป็นความรัก
show และ PS eric นั้นมีประโยชน์มาก
เขาขอบคุณ สำหรับความคิดเห็นที่เจมส์เอริค
แค่ให้คุณ รู้ว่าเขาเอ่อเขาเป็นนักดนตรี
อย่างที่คุณรู้มันเป็นการเล่นฮอกกี้
นักดนตรี แต่ในสัปดาห์นี้และฉันเป็นอย่างมาก
ผิดหวังอย่างมากที่ Eric ไม่ได้อยู่ที่นี่
สำหรับเซนต์ แพททริค
เอ่อแน่ใจมมอืมเพราะนี่คือนี้จะ
สิ่งที่เขาต้องการในองค์ประกอบของเขา แต่
ทุกคนรู้ว่าเขาเป็นอย่างนั้นเมื่อเขา
โทรมาขุดอย่างบ้าคลั่งในสัปดาห์นี้
เขากำลังเล่นใน สถานที่ต่าง ๆ
ทำ สิ่งที่ดนตรีของเขาเพื่อการเรียนรู้ทั้งหมด
ER ทำให้สดชื่นขึ้นทุกไอริช
ชาวละตินและคุณรู้ว่าคุณรู้ประเภท
ดังนั้นเขาจึง ทำเช่น นั้นในสัปดาห์นี้ฉัน
หวัง ว่าเขาจะมีช่วงเวลาที่ดีฉันจะ
พยายาม ออกไปดูเขาฉันจะไปให้ได้
กำหนดการเดินทางและค้นหาตำแหน่งที่เขาอยู่
เล่นสัปดาห์นี้เพื่อเขาจะไม่ เป็น
ที่นี่กับเราคืนนี้เราคิดถึงเขาฉัน
บอกว่าเพราะฉันรู้ว่านี้จะเป็น
จนถึงตอนนี้เขาจะดูดังนั้นตอนนี้มัน
ตอนนี้ลูกพี่ลูกน้องที่เขาจากไปไม่มีใครไปแล้ว
Eric no ฉันแค่เล่นจนหมด
เราจะเก็บ เขา ไว้ รอบ ๆ wndr3700 ด้วย
ห้ากิกะเฮิร์ตซ์ ห้ากิกะเฮิร์ตซ์คือ 802 11
ดังนั้นมันจึงสูงถึง 54 megabits ต่อหนึ่ง
อันดับสองเช่น 80 ถึง 11g แต่
ความแตกต่างคือมันทำงานใน 5 กิกะเฮิร์ตซ์
กับ 2.4 ดังนั้นเวลาที่คุณต้องการ
เพื่อ ใช้ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ตามที่คุณรู้
แออัดมากเท่าที่ความถี่ไป
ดังนั้นจึงไม่มี ที่ว่างมากมายในนั้น
และคุณมักจะได้รับจำนวนมาก
รบกวนและบางครั้งคุณพบ
ปัญหาเกี่ยวกับอุปกรณ์อื่นที่ขัดแย้งกัน
ด้วยการเชื่อมต่อไร้สายของคุณดังนั้น
คุณมีปัญหาและ คุณทำอะไร
ในขณะที่คุณ เปลี่ยนเป็น 802 11 a และคุณ
ทันใดนั้นความยาวคลื่นเป็นสองเท่าดังนั้น
ข้อเสียของการพูดของ
ความยาวคลื่นคือคลื่นที่มี
มี ขนาดเล็กมากดังนั้นมันจะไม่ไป
ผ่าน กำแพงเช่นเดียวกับ G ไม่ใช่
จะไปรอบกำแพงและมันก็มากขึ้น
ของสิ่งที่ คุณเห็น
ต้องการอยู่ใกล้กับ เราเตอร์ อย่างเป็นธรรม
คุณอาจมีปัญหาแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ด้วย 802 11 แต่บอกว่าถ้า
คุณรู้ไหมว่า ตัวเล็กพอสมควร
สถานที่ และได้รับสัญญาณที่ดีจากนั้นคุณ
จะหยิบมันขึ้นมาดีกว่าใน
สถานการณ์ที่ 2.4 แออัดที่คุณ
เมโทร เมือง ไหนที่คุณรู้จักมากเกินไป
สัญญาณ Wi-Fi เปลี่ยนเป็น 5 กิกะเฮิร์ตซ์
และคุณจะดีไปเท่าที่
อุปกรณ์เป็นเช่นนั้น
พอร์ตที่นั่นเราไปเริ่มมันเริ่มแล้ว
ตำรวจจากการพูดคุยและพูดคุยและพูดคุยและ
11 นาทีสำหรับอุปกรณ์
สนับสนุนคุณจะพบ ว่ามาก
ของอะแดปเตอร์เครือข่ายรวมถึงอะแดปเตอร์
ใน แล็ปท็อป ของคุณ และอาจเป็นของคุณ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปหากคุณไม่ได้ใช้ Wi-Fi
คุณจะเห็นสิ่ง ที่อุปกรณ์นั้น
สนับสนุนและ พวกเขา จำนวนมาก กำลัง จะไป
พูด a / be / g / n ซึ่งแปลว่ามัน
รองรับทั้งสี่ไร้สายที่แตกต่างกัน
ความถี่ดังนั้นถ้าเป็น เช่นนั้นถ้าคุณ
สนับสนุนบนแล็ปท็อปของคุณแล้วคุณจะ
จะดีในการเชื่อมต่อและคุณสามารถสลับ
กลับไปกลับมาตามที่คุณชอบ
สองมันเป็นพักอืมขอบคุณ
สำหรับคำถามที่หวังว่าจะช่วยได้ แต่
คำตอบคือใช่มันยิ่งไปกว่านี้
ตอนนี้ แต่ ใช้เฉพาะเมื่อคุณได้รับมัน
เพราะมันไม่ ได้เหมือนกัน
คุณภาพของสัญญาณผ่านผนังและ
ข้ามชั้นต่าง ๆ ในบ้านของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นขึ้นอยู่กับ คุณ
สถานการณ์เยี่ยมมากเรามาดูกัน ดีกว่า
เพิ่ม Randall เข้าร่วมกับเราและส่งอีเมล
ที่นี่จะอยู่ที่หมวด 5 ทีวีพูดว่าอย่างไร
คุณจะอยู่กับผู้คนเมื่อคุณมี
สาว ๆ จาก Telestream คุณเป็น อย่างไรบ้าง
มีอยู่ใน อากาศสำหรับสิ่งหนึ่งและ
จงสลับไปมา
ที่น่าสนใจถ้าคุณถ้าคุณดูว่า
ตอนทั้งหมดคุณจะได้เรียนรู้ไม่น้อย
เกี่ยวกับ ซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่งจาก
โทรทัศนที่เรียกวา Wirecast คุณสามารถหาได
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมันที่แมวห้าทีวี /
Wirecast ซอฟต์แวร์นั้นเป็นสิ่งที่เราใช้
ที่นี่หมวด 5 เพื่อเปลี่ยนกล้อง
เราใช้การเปลี่ยนแปลงครั้งที่สามที่ต่ำกว่า
ถ้า ฉันต้องการ ใส่ที่อยู่ทวิตเตอร์ของฉัน
ตัวอย่างเช่นหรือเปลี่ยนกล้องดังนั้นใน
กรณีเช่นเมื่อผู้หญิงอยู่ใน ฉัน
สามารถกลับบ้านและไปที่นั่นเราจะแตกต่างกัน
กล้องเพื่อที่จะบอกกระแส
Wirecast เป็นแอพพลิเคชั่นเชิงพาณิชย์
สำหรับ Windows หรือ Mac และฉันโยนข้อมูลนั้น
ขอบคุณเช่นนั้นขอบคุณ cat5 TV /
Wirecast คือสิ่งที่คุณต้องการ ตรวจสอบ
มันเท่าที่เราได้ผู้หญิงมา
และวิธีที่เราจะนำฮิลลารีมาใช้เมื่อเธอ
ทำข่าวจากโรงเรียนเรามี
คอมพิวเตอร์เฉพาะฉันไม่ ทราบว่าจอห์นถ้า
คุณเพียงแค่ชนิดของสามารถชี้กล้อง
ลงเล็กน้อยเพื่อให้พวกเขาสามารถ
ดูว่ามีคอมพิวเตอร์อยู่ตรงหน้า
เราที่ซึ่งเรา เห็น Hillary ดังนั้นที่นี่
มันอยู่ที่นี่และคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ดีสำหรับคุณ
ไม่จำเป็นต้องแสดงมวลทั้งหมด
สายไฟและจอมอนิเตอร์ด้านบนปัดฝุ่น
ที่เห็นจอมอนิเตอร์นี้ใจดี
จากการพักที่นั่นเรา เห็นฮิลลารีอยู่จริง
ตรงนี้และนั่นก็ไม่ได้หมายถึง
เป็นโฆษณาสำหรับ IBM อย่างไรก็ตามเพียงแค่
เพื่อความยุติธรรมเราควรจะทำ
ความสุขอัลคิล วันแพทริค
ทุกคนตอนนี้ ที่กล้องของจอห์นมีความสุข
เขาเหมือนที่ฉันคิดว่าเขา บอกให้ฉันย้ายเขา
บอกให้ผมย้ายกล้องนี้เป็น
คอมพิวเตอร์นี้รัน skype ได้ยอดเยี่ยมมาก
วิดีโอ skype ทำให้เราสามารถนำแขกมาด้วยได้
ผ่านอินเทอร์เน็ตดังนั้นพวกเขาจึงติดตั้ง
skype ในระบบของพวกเขาหรือพวกเขาใช้มัน
จากอุปกรณ์ของพวกเขาคุณจะได้รับ skype
ติดตั้งบนมือถือ และ มือถือของคุณ
อุปกรณ์เช่นกับ iPod touch ของฉัน 4
ฉันมี กล้องด้านหน้าที่ฉันสามารถทำได้
เพียงแค่ถือและพก
สนทนาผ่านวิดีโอ skype
จากนั้นไปที่คอมพิวเตอร์เครื่องนี้
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ผลิตภัณฑ์ที่มาพร้อมกับ
telescreens Wirecast เรียกว่าเดสก์ท็อป
พรีเซนเตอร์จากนั้นสตรีมวิดีโอนั้น
ไปสู่ระบบของเรา ราวกับว่ามันเป็นกล้อง
อย่างมากเช่นเดียวกับที่ฉันสามารถ
สลับไปที่คุณรู้ด้วย การเป็น Krista
ที่นี่ ฉันสามารถสลับ ไปใช้คอมพิวเตอร์ของเธอได้
ด้วยคอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่ฉันสามารถสลับ
ไป ที่คอมพิวเตอร์ของฉัน แล้วย้อนกลับและ
กลับมาแล้วกลับไปที่กล้อง
ไม่มีสิ่งใดเลย นั่นคือทั้งหมดที่เป็นส่วนหนึ่งของ
telestream Wirecast ด้วยนอกเหนือจาก
A สำหรับฉันคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นกำลังทำงานอยู่
skype และนั่นก็เป็นวิธีที่เจ๋งมาก
ขอบคุณสำหรับคำถาม
เป็นถ้อยคำที่ คุณพูดออกมา
ฉันทำมันซับซ้อนจริงๆ เหรอ
ตรงกันข้ามกับที่ฉันพยายามจะทำ
รูปภาพและสีที่คุณต้องการให้ฉันวาด
คุณเป็นรูปแกะฉันเป็นคนดี
ศิลปินที่โอเค ที่ฉันจะได้รับทรงกลมนั้น
คอมพิวเตอร์คือเส้นตรงนี่ไหม
และสี่เหลี่ยมนั่นคือ คอมพิวเตอร์อีกเครื่อง
และนั่นคือ วิธีที่เห็นได้ดีกว่ามาก
และคุณ แย่ยิ่งกว่างานที่ทำ
สำหรับฉันโอเคที่ สมบูรณ์แบบมีความสุขเสมอที่จะช่วย
เสียขวัญ และนั่นก็ดีเพราะเราตอบ
คำถาม สำหรับสองประเภทที่แตกต่างกัน
คน ที่อยากรู้
ใช่เหล่านั้นมีเพียงหนึ่งใน ฉัน
คนอย่างฉันใช่เย็นฉันคิดว่าเรา
สามารถกระโดดเข้าสู่คุณสมบัติของเราได้
เกมนี้เป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมาก
เรากำลังทำ กับการพัฒนาเว็บ
เรากำลังพยายามบีบเท่าเรา
สามารถในช่วงหลายสัปดาห์ถัดไป และที่
หวัง ว่าคุณจะสนุกกับมันและเรา
ยินดีต้อนรับคำถามของคุณใน ห้องแชท
category 5 TV the cat หมวดหมู่ 5 การแชท
ห้องบน freenode หรือส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ไม่จำเป็นต้องได้รับ
คำถามเหล่านั้นและสำหรับ Krista เจ๋ง
ที่จริงก่อนที่ เราจะเข้าสู่คุณสมบัติ
ฉันแค่จะเตือนคุณว่า Wirecast เพียง
เพราะเราเป็นคนประเภทนี้ในหัวข้อนั้น
เรายังคงแจกมันฟรี
มูลค่า สี่ร้อยห้าสิบดอลลาร์และ
ฉันจะให้คุณทำอะไรถ้าคุณกระโดด ขึ้นไป
ไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวี ของเรา คลิก
โต้ตอบกับเมนูจากนั้น ลงไปที่
การประกวด Wirecast และจากปุ่มนี้
ที่นั่นคุณจะเห็นทั้งหมด
รายการที่ถูกป้อนเข้า
การแข่งขัน Wirecast เป็นการ แจกของรางวัล
และคุณ จะมีโอกาส
ลงคะแนนให้ รายการโปรดของคุณอ่าน
คำแนะนำ ที่ด้านบนที่นี่และค้นหา
ดูว่าคุณสามารถ ลงคะแนนและโหวตเหล่านั้นอย่างไร
จะถูกนำมาพิจารณา เมื่อเรา
ตัดสินใจว่าใคร เป็นผู้ชนะสำหรับฟรี
สำเนา Wirecast ดังนั้นโปรดทำผ่าน
กระบวนการนั้นง่ายมาก
หมวด 5 ทีวีคลิกที่
การโต้ตอบและ การประกวด Wirecast ฉันทำได้ดี
โชคให้กับผู้ที่มีสิทธิ์เป็นไร
ยินดีต้อนรับ สู่ส่วนที่ 2 ของหมวดหมู่ 5
บทแนะนำ TV เกี่ยวกับวิธีการออกแบบเว็บไซต์
สวัสดีวันนี้ คริสตัล บ่อน้ำเข้ามาสวัสดี
Robbie Ferguson ดีใจที่ได้มาที่นี่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราสบายดีคุณฉันมาที่นี่
แต่ คุณก็สร้างซุปเปอร์ดีขึ้นแล้ว
การออกแบบที่คุณเคยไปถึงที่นั่น และ
ทำให้ สิ่งที่ดีเกิดขึ้นดูที่
เท่ห์มาก ๆ
Mac มันคือตัวฉันบน Linux ดังนั้น
เรามาดูกันว่า เราสามารถทำอะไรที่นี่ Christa
ส่งไฟล์ PSD มาให้ฉันนี่คือจุดคอมพ์
PSD นี่คือไฟล์เดียวกับที่คุณ
ทำงาน กับ พ่อคนเดียวกัน แน่นอน
เรา มานำเสนอด้วย gimp โอเคเรา
ไปมีฉันใน gimp มีคุณมา
Photoshop ตอนนี้เพียงแค่สำหรับผู้ชม
เพราะ Photoshop มีค่าใช้จ่ายเท่าไหร่
ประมาณหนึ่งพันดอลลาร์ขอให้ถูกต้อง
มันอยู่ที่ไหนในช่วงของฉันที่คุณจะ ได้รับ
ส่วนลดนักเรียนถ้าคุณจะ ไป
ใช่โรงเรียนที่ช่วยให้คุณเอา
ประโยชน์จากการที่ตกลงดังนั้นสิ่งที่มี
ส่วนลดนักเรียนราคาเท่าไร
ความหวานของ cs4 หรือ cs5 นั้นเกี่ยวกับ
500 bucks ฉันทำให้คุณพร้อมรับภาพ
Photoshop Illustrator Dreamweaver แฟลช
สะพานฉันพูดภาพพร้อมฉันเป็น
นักวาดภาพประกอบ Emiratis กำลังออกแบบ
ใช่เราไม่ได้ ใช้สิ่งนั้นก็โอเค
ดังนั้นคุณสามารถซื้อเพียง photoshop ที่คุณสามารถ
ใช่ แต่หลายครั้งมันก็คุ้มค่า
เพียงเพื่อรับแพคเกจใช่ Cesar มันเป็น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณ เป็นคนขับแพทย์ใช่
ด้วยโปรแกรมที่เหมาะสม โอเคฉันจะ
เปิดเว็บเบราว์เซอร์ที่นี่เรา แค่
จะ ไปที่ไหนสักแห่ง ที่เราสามารถซื้อได้
photoshop ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงอยากรู้อยากเห็นฉัน
เพียงแค่ฉันแค่อยากจะรู้
Photoshop โอ้นี่เราไป photoshop ฉันรู้
มันคือ cs5 แต่มาซื้อกัน
ตกลงเลือกประเทศ ฉันอยู่ใน แคนาดาเลือก
ร้านไหนที่เราควรไป ด้วย
การกำหนดราคาการศึกษาให้ทำยุทธว่า
เช่น กันเพราะนั่นจะเป็น
การ จัดการที่ ดีที่สุด ไปทางขวาเพื่อ เป็น เช่นนี้
นักศึกษาหรืออาจารย์ประหยัดได้ถึงแปดสิบ
ร้อยละดีที่ ฟังดูดีแปดสิบ
ร้อยละ ของร้านค้าที่ร้านค้านักเรียน
โอเคเรามาดูกันดีกว่า
Adobe Photoshop cs5
เว็บเร็วสุดที่นั่นทั้งทางและของ
แน่นอนพวกเขาได้รับ มันเป็นส่วนใหญ่
เพราะพวกเขากำลังใช้แฟลชทำไม
Adobe ใช้ flash ได้ถูกต้องสวยดี
สวีท Creative Suite สวีทหวาน w
photoshop ขยายนักเรียนและอาจารย์
รุ่นตกลงดังนั้นรุ่นที่ถูกที่สุดที่ฉันสามารถทำได้
หาที่นี่เป็นนักเรียนขยาย cs5 นี้
และรุ่นครูเพียงแค่ photoshop พูดว่า
จาก 199 โอเคดังนั้นเราหนึ่งร้อยและ
เก้าสิบเก้าดอลลาร์ดังนั้นนั่นคือ
ถูกที่สุดฉัน อาจจะได้รับสิทธิโอ้
นั่นคือใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ มันเป็น
ดังนั้นคุณจะแสดงตอนนี้ไม่ ฉัน ไม่ได้
ไม่แสดงว่า ไม่ใช่สิ่งนี้ไม่ใช่โอ้
เว็บไซต์นั้นโหลดเร็วมาก hm คุณ
เชิญฉันมาสนุกกับ Christa
ทำ ครัสตาเซียไม่มันไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่ได้บอกว่าเมื่อไหร่ดูสิไม่ได้
ดูที่ Krista เธอบอกเป็นนัย ๆ ช้าๆ
เว็บไซต์ของพวกเขา โอเคที่นี่มาดูกันเถอะ
บอกว่าเรา ใช้ Windows ดีโอเคฉันโอเค
เป็น ภาษาอังกฤษ
รอสักครู่ แต่เดี๋ยวก่อนฉันไม่ได้ทำเลย
ต้อง จ่ายและต้องการให้ฉัน
เวอร์ชั่นเต็มของซอฟแวร์กันเถอะ
กลับไปดู สิ่งที่เรามีที่นี่โอเคไป
กลับไปที่ GIMP o RG และสมมุติว่าเราต้องการ
เพื่อ รับมันสำหรับ mac OS โอ้และดูมัน
นอกจากนี้ยังมี photoshop สำหรับยูนิกซ์
ใช้งานไม่ได้กับเครื่องที่ Mac ใช้งานได้สะดวกขนาดไหน
os10 โอเคที่นี่เรา ไป GIMP บน Mac OS
10 ลองดูว่าอันนี้ราคาเท่าไหร่โอ้
ฉันเดิมพันได้ฟรีคุณจะจับฉันกระโดด
ปืนที่มี Texan เกี่ยวกับสิ่งที่ใช่
ฉันเข้าใจแล้ว GIMP nishino ย่อมาจาก GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่เข้ากันได้
กับเสือเสือดาวหิมะเสือดาวไป
ย้อนกลับไปสมมติว่าเรา มีเสือดาวหิมะ
โอ้ที่ดูคล้าย dmg อย่างยอดเยี่ยม
ไฟล์ โอเคคุณก็รู้ว่าฉันคืออะไร
พูดได้โอเคฉันคิดว่าฉันติดอยู่
ถ้าคุณไม่ต้องการวาด ภาพ
สำหรับฉันมากฉันไม่ต้องการพูด
Photoshop ที่ฉันจะแก้ไขมันอาจ
ช่วย แฟน
นำทักษะของเขาไปใช้ที่นี่
เธอถาม รูปของ Krista
เพราะ มันโอเคฉันไม่ต้องการพูด
photoshop และจักรพรรดิ นั้นเหมือนกัน
พวกเขาไม่ใช่ ผลิตภัณฑ์เดียวกันเลย
พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่นพวกเขาคล้ายกัน
การออกแบบของพวกเขาคล้ายกันใน สิ่งที่
พวกเขาสามารถทำได้โดยมีโปรแกรมที่ เรียกว่า
ร้านค้า gimp ซึ่ง เป็นรุ่นอื่นของ
gimp ที่ดูเหมือน photoshop
และใช้ปุ่มลัดเดียวกันนี้มากมาย
มันง่ายสำหรับบางคนเช่น Krista
เพื่อโยกย้ายไปยังผลิตภัณฑ์ฟรีไม่
ว่าฉันจะ แต่คนพิการเป็นอย่างแน่นอน
ฟรีดังนั้นหากคุณต้องการ เข้าร่วมเป็นภาพถ่าย
การจัดการถ้าคุณต้องการที่จะ ทำ
สิ่งที่เรากำลังทำในคืนนี้เมื่อเรา
ทำการปรับแต่งกราฟิกบนรายการทำไม
ไม่ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีชิ้นนั้น
สามารถดาวน์โหลดได้ที่ gimp.org และ
นี่จะ ทำให้ฉันที่นี่ฉันอยู่
linux right ดูเหมือนเป็น mac OS
นี่คือลินุกซ์และยังเป็นฟรี hulu com
ubuntu linux เป็นการแจกฟรีหรือ
ระบบปฏิบัติการฟรีสำหรับ คอมพิวเตอร์ของคุณ
มันใช้งานได้บนพีซีดังนั้นมันจึงถูกกว่า
ระบบปฏิบัติการฮาร์ดแวร์ฟรีกับ
photoshop ของ mac ที่นี่ยุติธรรมเพียงพอ ทั้งหมด
ใช่ไม่ใช่ผลิตภัณฑ์เดียวกัน แต่เป็นเรา
ต้องการแค่ เน้นว่า
มีความ แตกต่าง ใหญ่ เพราะเรา
ประหยัดสองร้อย bucks ขั้นต่ำเปล่าถ้า
เราเป็นนักเรียน โอเคใช่ไหม
นั่นเป็น ข้อตกลงที่ดีจริงๆ แต่เป็น
มืออาชีพฉันชอบที่คุณรู้
การเขียนโปรแกรม Photoshop ในนั้นแน่นอน
ใช่อย่างแน่นอนและมัน มี
ข้อดีและฉัน มักจะใช้ทั้งสองอย่าง
อย่างมืออาชีพเพราะมีหลายครั้ง
เมื่อฉันต้องการ photoshop อย่างฉัน
ทั้งหมดสามารถยอมรับได้
มันพยายามทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นแล้ว
ฉันไม่เคยใช้ระเบิดนั่น
Photoshop ครั้งเดียวที่ ฉันใช้ photoshop คือ
เมื่อคุณส่งที่นี่ใช่คุณทั้งหมดของคุณ
หน้ากากเลเยอร์ Photoshop บ้าใช่ฉัน
ไม่ฉันแค่ล้อเล่นจะเพิ่มอีกต่อไป
เวลา โอเคดังนั้นที่นี่เราอยู่ใน GIMP และ
สิ่งที่เรากำลัง จะทำคือการประเมินผล
วิธีที่เราต้องการ ทำงานกับไฟล์นี้
โดยพื้นฐานแล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Christa ไป
ผ่านและสร้างสรรค์ขึ้นมาด้วย
การออกแบบและตัดสินใจสำหรับฉันและ
อธิบายว่า เธอตัดสินใจสร้างอย่างไร
เว็บไซต์ในฐานะบุคคลที่กำลังจะไป
จะหั่นมันซึ่งอาจ จะเหมือนกัน
ถ้าคุณเคยหั่นคน
ตัวคุณเองคนที่หั่นความต้องการ
มีความคิดเล็กน้อยว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
ต้องการ ทำสิ่งนี้โอ้ดูที่
นั่นคือ แม็คที่ขอบคุณ โอเค
สิ่งที่ฉันหมายความโดยที่เรามีนี้
พื้นหลังไล่ระดับสีนี่คือ สีแดง
การเปลี่ยนสี แดงถ้าคุณไม่ได้
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ก็คือคุณสามารถคว้าได้
คุณ และคุณสามารถติดตามพร้อมกับสิ่งนี้
คริสต้าถ้าคุณชอบ Photoshop ก็โอเค
การติดตามใช่ เราควรทำ
มันเป็น เรื่องที่น่าอาย
สิ่งที่ ฉันทำคือฉันคว้า
Doppler ตัวน้อย ที่นี่เป็นเครื่องมือเลือกสี
เครื่องมือใน GIMP และถ้าฉันคลิกที่
สีพื้นหน้าจริงคลิกที่
doppler ที่นั่นและดู HTML นี้
สัญกรณ์ที่นั่นในขณะที่ ฉันคลิก ที่สีแดงนี้คือ
b4c be5
สิ่งที่ฉันอยาก ทำที่นี่ฉันจะไป
เปลี่ยนเลเยอร์เป็นพื้นหลังที่นั่นและ
ตอนนี้ทำอย่าง นั้นอีกครั้งเราจะไปที่ 9000
โอเคถ้าฉันคลิกที่อื่นจะเห็น
ตัวเลขนั่นคือ 9000 โอ้สิ่งที่ตลกมาก
ฉันหัวเราะแค่คิดว่าเป็นเรื่องตลก
ตลกจาก ok ก่อนหน้านี้ดังนั้นตอนนี้คลิกลง
นี่มันเปลี่ยนเป็น 81 810,000 นั่นคือ
อ้างอิง HTML สำหรับสีเพื่อให้คุณเห็น
ที่ จริงแล้วการไล่ระดับสีมี
สีที่แตกต่างกันที่นี่ 0000 ลงที่นี่
คือแปดพันแปดแสนคน
ดังนั้นสิ่งที่บอกเราคือ
การไล่ระดับสีนั้นไม่ใช่สีแดงทั้งหมด
สิ่งที่เราต้อง ตัดสินใจก่อนเป็นอย่างไร
เราจะทำงาน กับ พื้นหลังของเรา
เมื่อเรา ทำเช่นนี้สิ่งที่เราต้องการ
ทำใน Photoshop อาจจะขยาย
ประมาณ 2,000 เปอร์เซ็นต์ใช่แล้ว
จากนั้นลง ไปที่ ด้านล่างสุด
หนึ่งในสิ่ง ที่ เราต้องทำ
เมื่อเราแบ่งส่วนเว็บไซต์เราต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นของเหลวถ้า
เว็บไซต์มีความสูงที่เราต้องการ
ไล่ระดับสีไม่ให้มีจุดตัดที่
ด้านล่าง ของการไล่ระดับสีที่คุณทำ
อยากให้ สิ่งนี้ดูเหมือนเป็นรูปสี่เหลี่ยมจัตุรัสบน
หน้าขาวที่คุณต้องการให้ไล่ระดับสี ดู
ไหลเพื่อสิ่งที่คุณจะทำเมื่อซูมนั้น
ระดับคือการใช้ Doppler ของคุณและรับสิ่งนั้น
รหัสตัวอักษร HTML รหัสสีของ
ด้านล่างมากมากใกล้เคียงกับ
ขอบล่างที่คุณอาจจะได้รับ
เพราะมันจะแมปซูมนี้
ระดับมันจะเป็นเหมือนตัวใหญ่มาก
พิกเซลเพื่อให้ฉันพร้อม 840,000 ใช่แล้ว
ดังนั้นถ้าฉันนำมัน ขึ้นมาใน GIMP
ดูว่าฉันได้รับ สิ่ง เดียวกัน ดังนั้นฉันได้
เครื่องมือเลือกสี Doppler ของฉัน อาจจะซูม
ลงไป ด้านล่างสุดแล้วคว้า มันไว้
สีด้านล่างเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
การไล่ระดับสีโดยทั่วไปสิ้นสุดลงฉันคิดว่าฉัน
จริง ๆ แล้วใกล้กับ ขอบ เล็กน้อย
เพราะฉันได้ 82,000 ถ้าคุณอาจ
ลุกขึ้นเล็กน้อยแล้ว แต่
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
ค่อนข้างใกล้เคียงดังนั้นเขียนลงไปที่
ด้านล่างมากที่นี่ ฉันได้เลือกสี
และมันคือ 8000 ที่ ลึกมากจริงๆ
สีแดงดังนั้นเหตุผลที่เราต้องการทำเช่นนั้นคือ
ตอนนี้เรามีสีนั้นในของเรา
คลิปบอร์ดและตอนนี้ถ้าคุณดูว่าฉันเป็น
เพื่อซูมออก จากนี้ตอนนี้โอเคและถ้าฉัน
มีการปรับขนาดภาพนี้ผ้าใบ
ขนาดซึ่งเป็น สิ่งที่เกิดขึ้น
เกิดขึ้นบนเว็บถ้าคุณได้รับหน้า
มันยาวมากโอเคแล้วตอนนี้เกิดอะไรขึ้น
จะเกิดขึ้นใน พื้นหลังมีครั้งเดียว ฉัน
เติม ด้วยสีพิเศษนี้
เพียงแค่ให้ ความคิด แก่คุณ
คือการไล่ระดับสีจะไม่เกิดขึ้น
ดูเหมือนว่ามันจะหยุด คุณไม่เห็น
บรรทัดที่มีการไล่ระดับสีหยุดถ้า
ฉันไม่ได้ทำอย่าง นั้นถ้าฉันไม่เลือก
สีที่เหมาะสมและมีสีขาว
ข้างหลัง มันคุณจะได้ ด้านล่างของ
เว็บไซต์โดยทั่วไปจะมีลักษณะเช่นนั้น
ดังนั้นฉันมีสีของฉันมันเป็นแปดพัน
หรือแปดแสนบาทและนั่นคือ
สิ่งที่เราจะใช้เป็นของเรา
สีพื้นหลังเมื่อเราเข้าไปใน CSS ดังนั้น
การเขียนโค้ดจริงของเว็บไซต์ แต่เรา
จำเป็นต้องรู้ ว่าออกไปได้เพราะ
เราจำเป็นต้องสร้างจริง
ไฟล์ไล่ระดับสีพื้นหลังดังนั้นเราจะ ไป
เพื่อ กลับมาที่ในเวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาที่ ฮิลลารีคือฉันได้รับข่าวสำหรับเรา
และเรา จะกลับมาหลังจากเรา
ได้ยินจากเธอ จากไปรอบ ๆ
ประเภทที่ ห้า
ในขณะที่เรายังคงมาหรือ คุณคือ
สายเทคโนโลยีขู่ของแฮกเกอร์
บุคคลเสียหายร้ายแรงเพิ่มความปลอดภัย
ผู้เชี่ยวชาญใคร
ระบบ bhushan กล่าวว่าระบบได้รับ
แทรกซึมและสมาร์ทกริดของแคนาดาคือ
ความเปราะบางของดั๊กเวสต์แลนด์ประธาน
บริษัท และมิติด้านความปลอดภัยไซเบอร์
โซลูชั่นบอกว่าเรา รู้จาก แน่นอน
ลูกค้าของเราว่าระบบของพวกเขามี
ถูกแทรกซึมมันกำลังเกิดขึ้น
ค่อนข้างบางเวลานาย เวสต์แลนด์แสดง
ว่าเขาไม่สามารถที่จะเปิดเผยที่เหล่านี้
ลูกค้าไม่ต้องสงสัยเรื่องความปลอดภัย
เหตุผล แต่เรารู้ว่า
บริษัท เวสต์แลนด์เป็นส่วนหนึ่งของ
โครงการ วิจัยที่ ได้รับการสนับสนุนโดย
กระทรวงพลังงานของ สหรัฐอเมริกา ไปยัง
ปกป้องกริดสมาร์ทดิจิตอลที่เกิดขึ้นใหม่
ต่อต้าน ไซเบอร์ที่น่าเป็นห่วงที่สุด
การเปลี่ยนแปลง ณ เวลานั้นเกี่ยวข้องกับผู้คนนับล้าน
ติดตั้งมิเตอร์อัจฉริยะไร้สายใน
บ้าน และธุรกิจเหล่านี้เมตร
ให้การสื่อสารสองทางไร้สาย
กับสาธารณูปโภคในท้องถิ่นที่ เชื่อมโยงไปยัง
ผู้ประกอบการส่งและพลังงาน
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าและ rehnda เป็น อย่างมาก
เป้าหมายที่เป็นไปได้จริงมากสำหรับแฮกเกอร์
รัฐบาลเริ่มก้าวไปสู่
จาน และเพิ่ม การรับรู้ของพวกเขา
และการกระทำโดยรอบ ความปลอดภัยทางอินเทอร์เน็ต
คลาวด์เอ็นจิ้น อิงค์ผู้ผลิต Pogoplug
ได้ประกาศ ซอฟต์แวร์ Pogoplug ใหม่
ซึ่งจะช่วยให้ ผู้ใช้เป็นหลัก
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์ของตัวเองให้กลายเป็น pogoplug
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อโดยไม่จำเป็นต้อง ใช้
ฮาร์ดแวร์เพิ่มเติมและซอฟต์แวร์นี้คือ
ขณะนี้มีให้สำหรับกลุ่มที่ จำกัด ของ
ผู้ทดสอบเบต้าที่สนใจด้วยผลิตภัณฑ์ใหม่นี้
ผู้ใช้ซอฟต์แวร์สามารถเข้าถึงไฟล์ของพวกเขา
ปลอดภัยจากทุกที่ใน โลก
ผ่านการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจาก
อุปกรณ์แทบทุกชนิดหากคุณ ต้องการ
เข้าถึงคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของคุณ
เอกสารจาก iPad หรืออุปกรณ์อื่น ๆ
เช่นไม่มีปัญหาหากคุณต้องการ
แบ่งปันภาพถ่ายครอบครัวของคุณด้วยการขยาย
ตระกูลไม่มีปัญหาซอฟต์แวร์ใหม่ จะ
ทำงานเป็นหลักราวกับว่า คุณมี
อุปกรณ์ pogoplug ให้คุณมีความสามารถ
เพื่อเข้าถึงหรือแชร์ไฟล์ของคุณผ่าน
แอพมือถือบนเว็บอินเตอร์เฟสหรือ แม้แต่
ติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์จากที่ใดก็ได้ใน
โลก ซอฟต์แวร์ pogoplug ใหม่ คือ
ใช้ได้สำหรับ mac และ windows ด้วย
รุ่น linux ในการพัฒนาเด็กผู้ชาย
ผู้ใช้ที่ต้องการ ใช้ประโยชน์
และสำหรับการทดสอบการทำงานสามารถเข้าร่วมได้
เบต้าเปิดฟรีโดยไปที่ cat5 dot
TV / pogo beta Bloomberg กำลังรายงาน
ที่ Microsoft มี
ในที่สุดก็ตัดสินใจที่ จะยุติอย่างเป็นทางการ
มันซูมเครื่องเล่นสื่อเส้นบุคคล
คุ้นเคย กับการตัดสินใจได้แจ้ง
พวกเขาที่ Microsoft จะไม่วาง
ออกฮาร์ดแวร์ใหม่ใด ๆ ในบรรทัดและ
จากนี้ไปจะมุ่งเน้นไปที่
การรวมฟังก์ชั่นซูมเข้ากับ
windows phone 7 แพลตฟอร์มจาก
ห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์อัจฉริยะที่ Oscar osaka
มหาวิทยาลัยและจินตนาการของทุกคน
แฟน Star Trek ในจักรวาลและ
Android ที่ ดูสมจริงน่าอัศจรรย์ คือ
ทำให้หลาย คน รู้สึกตื่นเต้น
Geminoid DK ออกแบบโดย ศาสตราจารย์
ฮิโรชิอิชิงาโระและออกแบบให้เป็น
ดูเหมือนผ้าพันคอของศาสตราจารย์เฮนรี่โอ้ที่รัก
พวกคุณทั้งหมด จะฆ่า ฉัน Henrique
ผ้าพันคอของ มหาวิทยาลัยอัล แบร์ก ใน เดนมาร์ก
เหมือนจริงยิ่งกว่า Brett
ตัวละครข้อมูลเหยื่อซึ่งอาจ
จริง ๆ แล้วเป็นจริงถ้า Geminoid EK เป็น
นั่งที่ร้านกาแฟกำลังอ่านหนังสือ
หนังสือพิมพ์ ฉันคิดว่าคุณจะ กดยาก
เพื่อบอกว่า ไม่ใช่ คน จริง จนกระทั่ง
นั่น คือเขายิ้มหรือขยับหัวของเขาใน
หุ่นยนต์ที่เล่นโวหาร แสวงหา Geminoid DK คือ
จะใช้สำหรับการวิจัย
ค่าใช้จ่ายทางอารมณ์ในมนุษย์หุ่นยนต์
ปฏิสัมพันธ์ ความคิดใหม่ของการผสม
นำเสนอเช่นเดียวกับความแตกต่างทางวัฒนธรรม
จากทวีปต่าง ๆ ใน
การรับรู้ของหุ่นยนต์คุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวเต็มทางออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวประเภท BB ห้าห้องข่าว
ถูกวิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
และชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเรา
หากคุณได้ชักนำให้เกิดเรื่องราวสำหรับ
เกียรติกล่าวถึงส่ง Anina ห้องข่าว
ที่หมวด 5 TV สำหรับ หมวด 5
tartini newsroom ฉันฮิลลารีดังก้อง
ขอบคุณที่บ้าฉันไม่ต้องการ
เชื่อว่า มันบ้า ฉันไม่เชื่อเธอ
Spiner กล่าวว่า
ไม่มีใครอื่นในห้องนี้ที่คน
เข้าใจใน สิ่งที่ฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับคุณ ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าฉันรู้อะไร
ฉันขอทำลายเธอได้ไหมที่ไม่ใช่พวกเรา
เจ้าชายน้อยผมเบรนต์สปินเนอร์
สุภาพบุรุษผู้เล่นข้อมูลที่ยัง
ตั้งใจดูรายการที่เบรนต์
Spiner บนตัว สั่นด้วยความยินดีที่จะมี คุณที่นี่
โอเคดังนั้นการเคลื่อนย้ายตามนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะ พบเราออนไลน์
ที่หมวดห้า dot TV ฉัน คิดว่า จริงๆ
มัน ค่อนข้างน่ากลัวและ Android ก็ชั่วร้าย
มัน ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึง มองไปที่
ส่วนที่สองของการพัฒนาเว็บไซต์และ
Krista และฉันก็กำลังเล็ดลอดเข้ามา
การออกแบบที่เธอทำเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและโดยทั่วไป
การตั้งค่าเพื่อให้เรา สามารถเปิด
ว่า เป็นของจริงที่ใช้งานได้จริง
เว็บไซต์ ณ จุดนี้มันเป็น เพียงแค่
เดือนมันเป็นแค่ภาพสวยใช่
มันเป็นสิ่งที่เราจะส่งไปให้
ลูกค้า และบอกว่านี่คือรูปลักษณ์ของ
เว็บไซต์ที่คุณคิดว่าให้อะไรกับเรา
โอกาสกับใน Photoshop หรือ GIMP
เพื่อทำการ เปลี่ยนแปลงการออกแบบเปลี่ยน
รายการอยู่ในตำแหน่งหรืออะไร
รายการเมนูมันมีอยู่จริง ๆ
มันเป็นเพียงการแสดงกราฟิกของ
เว็บไซต์จะมีลักษณะอย่างไร
จุดนี้เราสมมุติว่า
ลูกค้าหรือ ราวกับเป็นเว็บไซต์ของเราเอง
เราได้ตั้งค่าไว้ในใช่นี่ดู ดีมาก
เป็นสิ่งที่เราต้องการดังนั้นเราจะ
ทำงานจริง เพื่อดูของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่นี่และ Krista ลุกขึ้น
ใน Photoshop เช่นกันดังนั้นฉันจึงทำงาน
GIMP Krista ทำงานใน photoshop
ฉันทำงาน ได้ฟรีเพราะเธอทำงานให้
หลายพันคน โอเค
คุณเห็นแล้วใช่มั้ย
วันแพทริคใกล้กันสองวัน
ฉันร็อบบี้เฟอร์กูสัน โอเค
ด้วยสิ่งนี้ เราจึงมีพื้นหลัง
สี ฉันกำลังจะไป
นี่ลงเพราะเรา ต้องการ
ในสัปดาห์หน้าเมื่อเราเข้าสู่ความเป็นจริง
การเข้ารหัส เว็บไซต์ นี้ สีของฉันคือ 88
แสนเป็นเลขฐานสิบหก
หมายเลขที่สอดคล้องกับสีแดง RGB
สีเขียวสีน้ำเงินที่เรา เลือกไว้
นั่นคือ สีแดงและเลขฐานสิบหก
พร้อม สำหรับ HTML สำหรับการเข้ารหัสสำหรับ
เว็บสำหรับ CSS เพื่อให้เราสามารถตั้งค่าให้เป็นของเรา
สีพื้นหลังและมันจะ ตรงกับ
photoshop นั้น จะบอกคุณว่า
มันเป็นสีที่ปลอดภัยสำหรับเว็บซึ่ง เป็นชนิด ของ
คุณสมบัติสุดยอดของ photoshop ที่ คุณต้องการ
นำ ขึ้น doppler สีที่นั่นและ
เพียงแค่บอกฉันว่าถ้ามันแสดง 18,000 และ
ฉันจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันทำอะไรที่นั่น
800,000 ถ้าคุณดูที่นี่ที่
ด้านบน มีจุดอธิบายเล็กน้อย
และมันแสดงให้เราเห็นว่า นั่นไม่ใช่
จริง ๆ แล้วสีของเว็บไซต์ถ้า คุณคลิก
มันจะ เปลี่ยนเป็นสิ่งที่คล้ายกัน
สีที่ปลอดภัยสำหรับเว็บและนั่นคือ 17
ฉันเป็น f-14 28 โอเคดังนั้นเรามาดูใน
gimp ต่างกัน แค่ไหน ที่เว็บปลอดภัย
สีไม่ได้เป็นปัญหาใหญ่เท่า มัน
เคยเป็นคนที่ไม่ได้อยู่ที่นั่น
ใกล้ ฉันเดาว่าคุณทำไม่ได้
บอกได้เลยจริงๆว่าฉัน บอกได้
สายตาใช่สีชมพูมากกว่าที่ฉันอ่าน
มันเป็นเรื่องจริงดังนั้นฉัน จะไปกับ
โดยทั่วไปหนึ่งพันเมื่อเราสร้าง
การเยาะเย้ยเราอาจ ลองติดกับ
สิ้นสุดการไล่ระดับสีบนสีที่ปลอดภัยบนเว็บ
ดังนั้นเมื่อเราเลือกสีเรา
ทำได้ถ้าเราต้องการ ทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ
ผู้ชายที่ฝืนมันทำไมคุณ
อาจทำในกรณีเช่น นี้ที่
เว็บไม่ปลอดภัยสิ่งที่ฉันอาจทำคือฉัน
อาจเลือกสีที่เป็นจริง
เว็บปลอดภัย
โอเคและ colorize ว่าเป็นของฉัน
สีพื้นหลังตอนนี้ใช้ตาราง
กระโจม / ฉันและขนนกที่ให้
เริ่มต้น ด้วย 10 พิกเซลแบบที่สร้างขึ้น
เลเยอร์ ใหม่ โปร่งใสโปรดจำไว้ว่านี่คือ
ขน ปะรำ ขน ตอนนี้ถ้าฉัน
เติมให้เต็มว่าขนหมายความว่าอะไร
พื้นหลังของฉันเป็นสีขอบของ
ปะรำนั้นไม่ใช่สี่เหลี่ยมจัตุรัสที่สมบูรณ์แบบ
อันที่จริงมันมีนิดหน่อย
ขนของมันเหมือนเป็นภาพเบลอ
ขอบโดยไม่ต้องไม่มีจริง
ต้องเบลอขอโทษที่ฉันพูดและ
พยายามหา Phil ที่นั่นเราไปกัน แล้ว
ถ้าฉันใส่ ที่ด้านบนและฉันสามารถฉันสามารถตั้งค่า
ในแบบที่ฉันจะทำได้
ต้องการมากกว่า 10 ขนฉันต้องการลอง
บอกว่า 35 นี่เป็น เพียงตัวเลือกเดียวที่ฉันไม่ได้ทำ
จะทำเช่นนี้ในกรณีนี้เพราะ
มันช่างเป็นสีที่ไกลมาก
ว่าเรากำลังจะไปกับมัน
แต่ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
เพื่อแก้ไขขอบนั้น
โอ้บางครั้งการซูมก็ทำได้เช่นกัน
สามารถ ย้ายที่เห็นสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
สร้างการไล่ระดับสีอื่นที่ด้านล่าง
ซึ่งผสานสีที่ไม่ปลอดภัยกับเว็บเข้าด้วยกัน
สีเว็บที่ดีและ สะอาด ดี
นั่นเป็นความเป็นไปได้ในกรณีนี้เรา
ไม่จริง เราจะ ทำอย่าง นั้น
ทำท่าว่า เรามีสีที่ปลอดภัยบนเว็บ
และที่เราหรือที่เราไม่สนใจหรือ
สิ่ง ที่ดีทั้งหมด
ตัวเลือกในกรณีเช่นนี้ เรา มี
สีที่ไม่ปลอดภัยสำหรับเว็บที่ฐานนี่คือ
ตัวเลือกที่รวดเร็วจริงๆและคนนี้จะไป
จะทำให้คุณประหลาดใจแปดแสน
ไม่มีวิธีที่ถูกหรือผิดที่ต้องทำ
นี่เป็นสิ่งที่คุณเลือก
ทุก ครั้งที่คุณทำ แต่สิ่งที่เราต้องการ
ทำคือเราต้องมีความ สะอาดที่เราต้องการ
มีวิธีที่ปลอดภัยที่สุดในการทำเว็บ
ที่สร้าง เลเยอร์ ใหม่ ก่อนอื่น
ขนาดผ้าใบกันเถอะนี่เราจะ ไป
ขนาดผืนผ้าใบเราจะตั้งค่า
เพื่อสิ่งที่ไร้สาระที่ไม่มีใครไป
เราจะ ตั้งค่าให้
สูง 15,000 พิกเซลดังนั้นตอนนี้ ภาพของเรา
จริง ๆ แล้วดูเหมือนว่าด้วย
วิธี เว็บไซต์ ที่ด้านบนถ้าฉันสร้างใหม่
ชั้นและฉันเติมชั้นนั้นด้วยของฉัน
สีพื้นหลังซึ่ง ไม่ใช่
เว็บที่ปลอดภัยสีโอเค
ตอนนี้ เกิด อะไร ขึ้นเรามีบางอย่าง
มันจะเป็นสีที่สมบูรณ์แบบ
มันไม่ใช่เว็บที่ปลอดภัย แต่ก็ โอเคเพราะ
มันจะ เป็นภาพบน
พื้นหลัง ดังนั้นตอนนี้คุณพูดว่าโอเคดี
นั่นคือ 50 สิ่งที่ ฉันพูดสิบห้า
สูงพันพิกเซลก็ จะเป็น
ใหญ่ แต่สิ่งที่เราทำตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของเรา
ตัวแบ่งส่วนข้อมูลและเก็บไฟล์ PDF ของคุณเสมอ
อย่าเขียนทับมันคือสิ่งที่เราทำ
กำลังจะไปขนาดภาพผ้าใบเนื่องจาก
นี่คือการไล่ระดับสีในแนวตั้งเท่านั้น
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงในแนวนอนดังนั้น ฉัน
จะ ตั้งค่านี้เป็นความกว้างพิกเซลของ
ห้าพิกเซลซึ่งกำลังจะเกิดขึ้นจริง
ครอบตัดสิ่งนั้นและดูเหมือนว่า
หายไปหากฉันซูมเข้าหรือดันเข้าไป
เพื่อดู ว่ามีการไล่ระดับสีจริงของฉัน
โอเคมันก็เหมือนกับว่ามันเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ไป ตลอดทางจนถึงสิบห้า
พันพิกเซลที่ไม่เคยเกิดขึ้น
เจออะไรจริง ๆ ลองบันทึกกัน
ลองมาวางบน เดสก์ท็อป ของ ฉันสิ
จะ เรียกสิ่งนี้ว่า jpeg ด้วยเหตุผลนี้
เป็นเพราะมันไม่จำเป็นต้องมี
ความโปร่งใสมันเป็นเพียงไฟล์แบน
เราต้องการให้มัน เล็กที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
เรากำลังจะไป กับ jpeg ดังนั้นเรามา
ไปและ ฉันให้ ชื่อตรรกะ ฉัน
เรียกว่า body underscore BG jpg บันทึก
ที่ gimp เลือก คุณภาพของคุณ 85
เป็นค่าเริ่มต้นที่ใช้ได้และตอนนี้เราได้
รับไฟล์นี้ซึ่งเป็นพื้นหลังนั้น
สีพื้นหลังไล่ระดับสีที่ ตกลงมัน
ใหญ่ แต่ถ้าเรา ดูขนาดไฟล์
เพราะ คุณจะกว้างเพียง 5 พิกเซล
สังเกตว่ามันเป็น 7.3 k มันจริงมาก
นั่งลงมากใช่อะไรโดยทั่วไป
รูปภาพสำหรับเว็บที่คุณต้องการให้ เป็น
สิ่งที่คุณรู้ว่ามันเป็นภาพใหญ่หรือเปล่า
ต้องการที่จะพยายามที่จะให้มันลงไปประมาณ 50
80 k ค่า สูงสุดที่สูง มาก ขึ้นอยู่กับ
แต่เรามีให้ คุณใช้ทั่วไป
รู้สึก และตระหนัก ว่ายิ่ง
ไซต์จะใช้เวลานานขึ้น
โหลดและคุณไม่ ต้องการให้มันเป็น
เหนือสุดยอดมาก ๆ
โอเคคุณสามารถ ทำเช่น นั้นได้อย่างง่ายดาย
Mac ที่ฉันได้ยินคุณทำได้และ
นั่นและมันสมเหตุสมผล เพราะตอนนี้
เมื่อเว็บไซต์ของเราอยู่ตรงนั้นมันจะไม่เกิดขึ้น
เพื่อที่จะ ไม่ไปมากกว่าเช่นนั้น
มันจะไม่ถูกตัดออก
การไล่ระดับสี ก็โอเคนั่นคือชิ้นแรกของเรา
ฉัน จะเปิด PSD อีกครั้งเพราะ
จำไว้ว่าเราไม่เคยเขียนทับไฟล์ นั้น
ฉันมี ชิ้นแรก ของ ฉันฉันจะไป
สร้างโฟลเดอร์บนเดสก์ท็อปของฉันที่นี่
ฉันจะ เอามันไปเป็นของฉัน
เว็บไซต์ฉันจะตัด ภาพนั้น
ชิ้นแรกที่เราทำและสร้าง
โฟลเดอร์ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมดที่เรียกว่าภาพดังนั้น
บนเดสก์ท็อปของฉันฉันสร้างโฟลเดอร์นี้แล้ว
เรียกว่าเว็บไซต์ และถ้าเป็นโฟลเดอร์ใน
ที่เรียกว่ารูปภาพและฉันตัดมันออกไป
คลิปบอร์ดของฉันมีภาพแรกของฉัน
ภาพตกลงดังนั้นตอนนี้ดูที่ เหลือ
เว็บไซต์ Krista เราได้โลโก้ เรียบร้อยแล้ว
สิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการ
จริง ๆ แล้วมีความโปร่งใส
รายการเพราะเราไม่ต้องการให้มีการ
กังวล เกี่ยวกับการจัดตำแหน่งอย่างสมบูรณ์แบบด้วย
การไล่ระดับสีที่เราไม่ต้องการมี
JPEG เพราะเรามีภาพเรียบ
ด้วย สี พื้นหลัง เหมือนเรา
จะไม่ต้องการที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉันจะ เลือก
เลเยอร์ที่มีโลโก้ของฉันอยู่ตรง นั้น
ถ้า ฉันปิดและเปิดฉันจะเห็นว่า
โลโก้หายไปกดปุ่ม ctrl และฉันก็ไม่ได้
แน่ใจว่าสิ่งที่คุณเลือกทั้งหมดอยู่ ใน mac
โอ้มันเป็นเพียงคำสั่งที่ใช่ผู้บังคับบัญชา
ดังนั้นหากคุณเกิดขึ้นหากคุณเลือกโลโก้ของคุณ
ชั้นและเห็นได้ชัดว่า คุณมีต้นแบบ
ไฟล์สำหรับโลโก้และก็ใช้ได้เช่นกัน
แต่จากนี้เราทำงานได้สูง
การแก้ปัญหาที่เพียงพอนี่คือสาเหตุที่เราต้องการ
สร้างแบบจำลองของเราและ ความละเอียดสูงดังนั้นเรา
ไม่ต้อง กลับไป ทำซ้ำ
ทั้งจำลองขึ้นอีกครั้งด้วย ความละเอียดสูง
ภาพจะทำในความละเอียดสูงเสมอ
ตัวควบคุม a จะถูกเลือกโลโก้นั้นและ
ฉันสามารถควบคุม C หรือคำสั่ง C ได้
เพื่อคัดลอกไปยังคลิปบอร์ดของฉันและใน
GIMP ฉันกำลังจะไปแก้ไขแปะใหม่
ภาพและ ฉันมีความโปร่งใสที่สมบูรณ์แบบ
โลโก้เวอร์ชั่น ตกลงเพราะมัน
โปร่งใสฉันต้องการ บันทึก เป็น
ความเจ็บปวดที่ กำลังจะรักษานั้น
ความโปร่งใสฉันจะ ใส่อีกครั้ง
ในภาพเว็บไซต์ผมจะโทรหา
นี้
เราต้องการเป็นเครื่องมือค้นหาที่เป็นมิตร
มัน คือความ ปรารถนาโลโก้มันเป็นยอด
สถานที่ไม่ได้ใช่ใช่เตาผิงนี้ โอเค
โลโก้ dot ping เราให้เหตุผล
ชื่อเพราะมันง่ายสำหรับเราที่จะ
ค้นหาเมื่อเราต้องการเพิ่มลงใน
เว็บไซต์ของเรา แต่ยังช่วยให้การค้นหา
เครื่องมือในการสร้าง ดัชนีว่าเป็นความปรารถนา
วางโลโก้ดังนั้นเมื่อเราได้รับการส่ง
เครื่องมือค้นหาที่ กำลังจะเกิดขึ้น
เพิ่มเติมใน ซีรีส์ แต่เราจำเป็นต้อง
วางแผนว่าเราจะต้อง ทำให้แน่ใจว่า
เว็บไซต์ของเราเป็นเครื่องมือค้นหาที่ปรับให้เหมาะสมและ
พร้อมที่จะถูกทำดัชนีโดยสิ่งนี้โดย
เครื่องมือค้นหา ไม่เป็นไรคุณมีแล้ว
คุณมีไฟล์นั้นฉันจะตั้งค่า เช่นกัน
Mac ของ คุณคุณมีโลโก้ฉันมีโลโก้
ตกลงเพื่อให้คุณทำตามและ ฉันพยายาม
โอ้ดี กับผู้ชนะฉันมีโลโก้
บันทึกและฉัน มีตัวรักษาโลโก้ไม่เป็นไร
สมบูรณ์แบบและจำไว้เพราะมัน
คัดลอกจากมิติจำลองของเรา
ของโลโก้นี้ตรงตามที่พวกเขาต้องการ
เป็นคนที่ เยาะเย้ยของเรา 162 โดย 58 สมบูรณ์แบบดังนั้น
ตอนนี้คุณจะเห็นรายการเมนูเหล่านี้สิ่งเหล่านี้คือ
ของปลอมทั้งหมดไม่ได้ถูกหลอกโดยสิ่งเหล่านี้
นี่ไม่ใช่รายการเมนูตั้งค่าที่ฉันได้รับ
นี่ตลอดเวลาที่ คุณ อยู่ตรงนี้
ลูกค้าได้เป็นอย่างดีผมคิดว่าเราจำเป็นที่จะต้อง
เปลี่ยนเกี่ยวกับ เราเป็นเกี่ยวกับโอ้ตลอดเวลา
และคุณกำลังจะบอกว่าไม่มีนี้เป็นเพียง
การจำลองนั้นไม่ใช่เมนูจริง
เพียงแค่ เราใส่ไว้ที่นั่นเพื่อให้ คุณสามารถ
ดู ว่ามันจะเป็นอย่างไรเมื่อเรา
ใส่เมนูจริงที่นั่นเราใส่ lorem นี้
ข้อความ ipsum บนหน้าเพื่อให้คุณสามารถ
ดูว่าข้อความจะเป็นอย่างไร
แต่มันไม่ได้เป็นข้อความจริงที่คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้องบอกเรา ว่าคุณรู้ฉันจะพูด
มันเป็นธุรกิจที่ดีที่สุดที่ฉันไม่รู้
อ่านว่านั่นเป็นส่วนหนึ่งของ มาร์กอัป
ดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่เราต้องทำคือ
เพียง กำจัดมันทั้งหมดนั่นคือข้อความ
ว่าเราจะกำจัด ข้อความนั้น
ดังนั้นเราจะ กำจัด โอเคเพื่อที่เรา จะได้
กำจัดสิ่งที่เราแกล้งทำ
ไม่ต้องการโดยการปิด
เลเยอร์ตกลงดังนั้นตอนนี้และฉันได้รับแล้ว
โลโก้ดังนั้นตอนนี้ ฉันจบลงด้วยสิ่งที่ชอบ
ที่ฉันมีพื้นหลังของฉัน
ดังนั้นฉันจึงทำอย่าง นั้น โอเคจริงๆ
องค์ประกอบเท่านั้นที่เรายังคงหัวเราะ
ที่นี่ฉันอยู่ ที่ GIMP และ krista
ทำตามใน Photoshop
สิ่งเดียวกันแน่นอนดังนั้นตอนนี้เราต้อง มี
เลเยอร์ต่าง ๆ ของเราที่นี่ดังนั้นนี่
เป็นสีที่เด่นดังนั้นเราจะ ไปที่
นั่น แต่มันจะ เป็นสี
เป็นหลักโดยมี ลูกศรชี้เล็กน้อย
ลงที่ด้านล่างดังนั้น ฉัน จะ หัน
ขนของฉันเพราะฉันมีสิ่งนั้น
เปิดเครื่องมือเลือกของฉันจากก่อนหน้านี้
และฉันจะ คว้าคู่มือที่
Krista ได้จัดตั้งที่นี่พร้อมกับ กระโจมของฉัน
คุณเห็นหรือไม่ว่า GIMP
คำแนะนำเหล่านั้นและฉันจริงไป
การ เยาะเย้ยไม่มีสิ่งที่ไม่มี
จะต้องมีการจำลองที่แน่นอนเพราะ
ฉันสังเกตเห็น ว่าคำแนะนำเป็นเพียงแค่
เล็กน้อยจากอาจจะ เป็น 1 พิกเซล
นั่นเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นตอนนี้ฉันจะไป
เพื่อเลือกเลเยอร์ลายไม้และฉัน
จะ คัดลอกแล้วแก้ไขวาง
เป็นรูปภาพใหม่หรือในไฟล์ Photoshop ใหม่
ภาพ และมันจะไปโดยอัตโนมัติ
กำหนดสัดส่วนของคุณตอนนี้ฉันก็ได้แล้ว
เมล็ดไม้นี้ซึ่งแน่นอน
สัดส่วนกับสิ่งที่มันว่าเป็น
จะไปที่ด้านบนของเว็บไซต์
และ krista กำลังติดตามอยู่
Photoshop เช่นกันดังนั้นเธอจึงมี
เพื่อวางลงในภาพใหม่ใน
Photoshop ในขณะที่ฉันสามารถแก้ไขได้
วางชื่อของเขาเพื่อที่ฉันจะเก็บไว้
นั่นคือเมล็ดไม้ของฉันสำหรับหนึ่งในอันดับต้น ๆ
สิ่งที่เกี่ยวกับลายไม้ที่คุณควรทำ
รู้ ว่ามัน มีความซับซ้อนมากมาย
มันสามารถจบลงด้วยการเป็นคนสวย
ไฟล์ขนาดใหญ่อีกครั้งไม่มีความโปร่งใส
จำเป็นที่นี่เพื่อที่เราจะ ไปทำงาน
ด้วย JPEG ดังนั้นเราจะลอง
ฉันต้องการดูว่าไฟล์มีขนาดใหญ่เพียงใด
จะเป็นถ้าฉันตั้งไว้ที่ ฉันจะ
ชอบที่ จะเป็นที่ ประมาณแปดสิบห้า
ร้อยละคุณภาพดังนั้นฉันจะ โทรหา
woodgrain VG jpg อีกครั้งฉันกำลังบันทึกไว้
เว็บของฉันออกแบบเว็บไซต์ / รูปภาพ
ปรับภาพให้เรียบเพื่อบันทึกเป็น 85 และ
เรา มาดูกันว่าเป็นอย่างไร
BIG เป็นไฟล์ใน ระบบของคุณที่
ร้อยละแปดสิบห้าโอ้คุณจะรอ
ครึ่งวันเธอกำลังนำมัน ลงไป
คุณภาพ สามอาที่อยู่ใกล้ 78 เค
มีเพียงหกเท่านั้นเท่านั้นที่เปลี่ยนเป็นเหมืองของฉันหกสิบเปอร์เซ็นต์
ร้อยละแปดสิบห้าเป็น 60 เท่านั้น
4.5 เคดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการลองค ริสคือ
แทนที่จะ บันทึกเป็นไฟล์บนโฟโต้ช็อปโก
บันทึกสำหรับเว็บบันทึกสำหรับเว็บและคำแนะนำ
มัน ออกมา จากที่ นั่นใช่แล้ว
ตอนนี้มันเลือก jeff โดยอัตโนมัติ
เปลี่ยนเป็น jpg และตอนนี้คุณจะ เห็น
ขนาดไฟล์ลงที่ด้านล่าง
เหลือ 76.1 ดังนั้นตอนนี้คว้าตัวเลื่อนคุณภาพ
และคุณสามารถเลื่อนลงไปตรงนี้ได้
ด้านบนขวาและคุณสามารถดูได้จริง
สิ่งนี้จะส่งผลกระทบต่อขนาดไฟล์ของคุณเช่นกัน
คุณภาพของผลผลิตก็เช่นกัน
ค่อนข้างดีในสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือลงไป ให้ไกลที่สุด
โดยไม่สูญเสียคุณภาพของ
ไฟล์โดยไม่สูญเสียรายละเอียด
เพราะคุณไม่ต้องการให้ มันดูแย่
แต่ในเวลาเดียวกันนี้เป็น
ภาพพื้นหลังและจะมี
สิ่งที่อยู่ด้านบน ของมันที่ จะเป็น
สิ่งที่ คุณกำลังมองหาสำหรับฉัน จริงๆ
64k ใหญ่เกินไปดังนั้น ฉัน จะประหยัด
เกมที่ ฉัน จะเขียนทับและนำมาให้ฉัน
คุณภาพลดลงเหลือ 70
ดับเบิลคลิกที่มันเพื่อดูว่าฉันชอบ
คุณภาพมันยอดเยี่ยมและ ณ จุดนี้
เป็นเพียง 40k นั่นเป็นอีกเล็กน้อย
สมเหตุสมผลโดยเฉพาะเมื่อพิจารณาเรา
คุณกำลังทำอะไร อยู่ที่นั่น
แล้ว เราก็ใช้ Photoshop กันเถอะ
ดี 41 k สำหรับฉันและคุณภาพคือ
คุณภาพไม้ร้อยละเจ็ดสิบ
สวยใสและขนาดใหญ่เท่าไหร่
ขนาดไฟล์ อืมฉันเชื่อว่ามันคือ 3333 I
ไปได้เรื่อย ๆ ฉันอยู่ที่เจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์
โอ้ 3737 โอเคเราอยู่ใกล้ฉันเลย
41 แต่ฉันมีคุณภาพเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์
คุณต้องไปอีกนานแค่ไหนฉันคิดว่าฉัน
เป็นเหมือนสี่สิบเปอร์เซ็นต์ ฉันค่อนข้างต่ำ
ถูกต้อง ดังนั้นตอนนี้เรามีไฟล์นั้น
พร้อมที่จะไปและนั่น จะเป็นของเรา
พื้นหลังสำหรับพื้นที่ด้านบนเพื่อให้เรา สามารถ
ใกล้ออกไปกลับไปที่ จำลองของเรา
และฉันไม่ต้องการเมล็ดไม้นั้นอีกต่อไป
สิ่งหนึ่งที่ฉันต้องทำคือฉันได้รับ
เพื่อรับ โพลารอยด์เจ๋ง ๆ เหล่านี้
Krista สร้างขึ้นดังนั้นเราจะได้รับ
กำจัดทุกสิ่งนี้เพราะนั่นคือทั้งหมด
เพียงแค่ในสีเหล่านี้เป็นเพียงแค่สี
เรื่องสีขาวเราจะ ใช้ div
เราจะไม่ใช้ ภาพและ ฉัน
จะ ไปควบคุมและคราวนี้มัน
แตกต่างกันเล็กน้อยที่ฉันมี
คริสตัลกำจัดพื้นที่สีฟ้านั้น
เช่นกันเพราะเราจะใช้
divot เช่นเดียวกับที่นี่ ฉันอยู่
GIMP มี Krista ใน Photoshop
ควบคุมหรือคำสั่ง a เพื่อคัดลอกทั้งหมด
เลือกทั้งหมดและครั้งนี้ฉันจะ ไม่ไป
ที่จะไปกาแฟเพราะนั่นเป็นเพียงไป
เพื่อคัดลอกเลเยอร์ที่เลือกซึ่งเป็น เพียง
ภาพเมื่อฉันได้รับทุกอย่างมัน
กำลังจะ คัดลอกมองเห็นหรือคัดลอกผสานใน
Photoshop ตอนนี้ฉันก็เข้าใจแล้ว
ที่ ในคลิปบอร์ด Krista ของฉันได้สิ่งนั้น
ในคลิปบอร์ดของเธอลองวางใหม่
ภาพอีกครั้ง ฉันจะ ไปแก้ไขวาง
เหมือนใหม่ของ Krista ที่จะสร้าง ใหม่
ภาพจากนั้นวางลงบนผืนผ้าใบ
ดีและเราไม่ได้รับการรวมกัน
คลิปบอร์ดดังนั้นกลับไปที่เจ้านายของคุณ
ไฟล์ที่นั่นและให้ แน่ใจว่าเมื่อคุณคัดลอก
ไปแก้ไขการคัดลอกที่ผสาน
ไปที่นั่นตอนนี้คุณสร้าง ไฟล์ ใหม่
อีกครั้งมันจะไม่ใช่อันนั้นเพราะ สิ่งนั้น
มี มิติที่ผิด
มันยังแค่เข้าไปใช่มั้ย
นั่นเป็นวิธีที่ แจ็คของมันตกลงไป ที่คุณ
ดังนั้นตอนนี้ ฉัน คิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้น ไม่เป็นไร
เพราะ คุณ มีปะรำ
รอบภาพนั้นถ้าคุณทำ
ควบคุมความรู้ที่คุณอาจต้องการ
คณะกรรมการทั้งหมดใช่เธอเพิ่งมี
ทำเครื่องหมายผิดทั้งคู่ดังนั้นจึงเป็นการคัดลอก
โผล่ออกมา แต่ก็โอเคดังนั้นตอนนี้จึงใส่มันลงไป
อนิเมะภาพใหม่ที่นั่นเราไป กันแล้วตอนนี้
นี่ต้องเจ็บปวดอีกครั้ง
คุณกำลังจะ มาถึงในขณะที่มันมีสีขาว
พื้นหลังดังนั้นคุณต้อง กำจัด
พื้นหลังสีขาวนั่นคุณไปแล้ว
จากนั้นส่งออก เป็นหมุดซึ่งจะไป
ที่ จะเป็นไฟล์ขนาดใหญ่เพราะมันได้
ความโปร่งใสที่นี่ฉันเป็นคนพิการและ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าฉันยังได้รับ
พื้นที่ตรงนี้ดังนั้นใน GIMP ฉันทำได้
เพียง ไปคลิกขวาครอบตัดรูปภาพอัตโนมัติ
ภาพและมันดูดโดยอัตโนมัติใน
ด้านที่เป็นสิ่งหนึ่ง ที่ Photoshop คือ
ขาด GIMP ที่ยอดเยี่ยมโดยสิ้นเชิง
ที่จะบันทึกภาพนั้นฉัน จะไป
เรียกสิ่งนี้ว่าสระว่ายน้ำของโพลารอยด์
การละเมิดลิขสิทธิ์ที่ตั้งใจหรือ
เครื่องหมายการค้าจดทะเบียน โอเคโพลารอยด์
ปวดจุด ไปกับการจ่าย
ได้รับเป็นเพราะสิ่งนี้ได้รับ
ความโปร่งใสดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง สามารถ
วาง สิ่งนี้ไว้บนส่วนที่เหลือของเรา
เว็บไซต์เพื่อให้สิ่งที่อยู่เบื้องหลังมันสามารถ
จริง ๆ ส่องผ่าน okay ดังนั้นคุณอยู่ที่
จุดนั้นใน Photoshop ก็เช่นกัน ฉัน
จะ บันทึก ด้วยการบีบอัด
ระดับเก้าในการ ปิง GIMP เป็น
รูปแบบ lossless มันจะเป็นอย่างมาก
ที่มีคุณภาพสูงแม้ที่การบีบอัดสูง
มี ping ของฉันและมันค่อนข้าง
ใหญ่ที่แสดงให้ฉันเป็น 160 7.7 k อย่างไร
คุณ กำลังมองหา
เราคือ 299 299 ดังนั้นของฉันประมาณครึ่งหนึ่ง
ขนาดของคุณ แต่ทั้งคู่ใหญ่เกินไป
สำหรับอินเทอร์เน็ตในสัปดาห์หน้าเรา จะไป
กลับมา ที่สิ่งที่เรากำลังจะไป
กดลงไปที่จุด Polaroids
ping file ทั้งคู่ถ้าคุณใช้
คุณอยู่ที่นี่เราสามารถ ดูได้บน mac
หากคุณไม่ได้แล้วเราจะ ดูแน่นอน
ที่มันบน linux เช่นกันคุณ สามารถชนิด ของ
รับความประทับใจในวิธีที่เราสามารถทำได้
ทำ สิ่งเดียวกันมากมายระหว่าง
photoshop ซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์และ
ขลิบบนสิ่งที่เป็นอิสระได้ฟรี
ระบบปฏิบัติการที่เป็นที่นิยมอย่างมาก
ที่ ฉันเสียบความจริงที่ว่าฟรี
อันที่จริงวันนี้ดีจริงๆ
ไม่เหมือน 10 ปีที่แล้วเราเป็นผู้ชายฟรี
คุณกำลังเสียสละคุณภาพและและ
ทำให้คุณรู้จักผลิตภัณฑ์ knockoff และ
ตอนนี้วันนี้ได้รับมันขอบคุณ
ชุมชนในนั้นมันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นเราจะ ดูที่จริง
เอาชิ้นเหล่านั้นเพราะเรา
จริง ๆ แล้วทำให้ทั้งเว็บไซต์
ตอนนี้มีแขนมีการเยาะเย้ยที่แท้จริงของเรา
ขึ้นเป็นเว็บไซต์ที่หั่นบาง ๆ ที่มันเราได้
ได้ โลโก้ของเราถูกต้องซึ่งเป็น
ping โปร่งใสบนพื้นหลังสีขาว
มันกำลังถูกแสดงเพื่อให้เราทำไม่ได้จริงๆ
เห็น เพราะมันเป็นข้อความสีขาวที่เรามี
ภาพพื้นหลังของเราซึ่งเป็นสิ่งนั้น
นั่นคือ การไล่ระดับสี
เรามีโพลารอยด์ที่เราเป็น
กำลังจะหดตัว ลงในสัปดาห์หน้าและพวกเรา
รับผู้ชายนั่นมาที่นั่นลายไม้ของเรา
ดังนั้นภาพเหล่านี้จึง เป็นเพียงภาพเดียวเท่านั้น
เราต้องเริ่มต้นด้วยการเว็บไซต์
เพื่อ ทำให้ดูเหมือนว่าคุณเป็นมาก้าและ
จากนั้นเราก็จะ ใช้ CSS เช่นกัน
เป็น HTML และ PHP เพื่อให้เป็นจริง
เปลี่ยนให้เป็นการทำงานที่ใช้งานได้จริง
เว็บไซต์พร้อมกับจาวาน้อย ๆ
สคริปต์และสิ่งอื่น ๆ ที่เราต้องทำ
เพื่อทำให้งาน นี้เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ เราออนไลน์
ทริปเปิลดับเบิ้ลหมวดหมู่ 5 ทีวีและคุณรู้
มันคือ - ผู้ชมจะได้เข้าสู่การแชท
ห้องและคุณต้องการ ทำ อย่างแน่นอน
ปลั๊กแบบ Polka นำมาซึ่งความเท่ห์
ซอฟต์แวร์ แต่ ฉันจะบอกความจริงกับคุณ
ฮาร์ดแวร์ยังคงมีคุณสมบัติบางอย่างที่
จะไม่สามารถ ใช้ได้ใน
ซอฟต์แวร์และคุณก็รู้ว่าฉันไม่สามารถไปได้
มีรายละเอียดมากเกินไปเพราะเป็น
ยังอยู่ใน ช่วงเบต้า แต่ฮาร์ดแวร์ยังอยู่
เหมือนกับว่าเป็นจุดสูงสุดที่คุณ สามารถทำได้
รับ pogoplug ดังนั้นคุณต้องการตรวจสอบ
pogoplug pro นี้มีให้บริการแล้ว
เราจะ ให้ พวกเขาสองคนคืนนี้ฉัน
คิดว่าเรามีเวลา ให้คุณรู้ว่าทำไมไม่
เพียงแค่ให้ห่างปลั๊กลายในตอนท้ายของ
ค่ำคืนที่เจ๋งมากหวังว่าคุณจะสนุก
คืนนี้มันเป็นแค่ความสนุกใช่แล้ว
ฉันมีวิธีที่ ฉันมีคุณหลายคนกำลังจะ
บอกว่า มันเป็นครั้งสุดท้ายที่ ฉันวินาศ
คำพูด จากปากฉันฉันจะทำ
รายชื่อของฉัน แต่ ฉันก็ยังบอกพวกเขาก่อน
ในเวลาที่พวกเขาไม่ใช่เอริค
ที่นี่เราจะขอให้เขาเขียนเพลงเกี่ยวกับ
มันอาจเป็นเพลงคันทรี่
John อาจ เข้าแชทแล้ว
ห้องหมวดหมู่ 5 บอละครโทรทัศน์อยู่ที่นั่น
สำหรับการพิมพ์ผิดของคุณสนุก มากเหลือเกิน
สนุกที่นี่เราไป โชคดีทุกคน
เหล่านี้คือสมาชิกที่เข้าร่วมกับเรา
ในห้องแชทที่เรากำลัง จะผ่าน
ชื่อของคุณ drobot กำลังเลือกสองอย่าง
คุณเห็นว่าใครต้องการที่จะชนะ pogoplug
ตัวเลขลับคืนนี้เลือก ตัวเลขสี่ตัว
จาก Universal ระหว่างฉันเพียงแค่ เลือก
เลือกหมายเลขที่ป่านี้
หรือผู้ดูแล
และ 286 7286 นั่นคือรหัสลับของคุณ
แบลร์และ poopy ขอแสดงความยินดีแล้ว
ในการชนะ pogoplug ครับ
สิ่งที่ต้องทำคือส่งของว่าง
คริสเตนเพิ่งดึง ออกมา
และคุณจะมี pogoplug ระหว่างทาง
ส่งชื่อจริงให้คุณทางไปรษณีย์
ระบุที่อยู่หมายเลขโทรศัพท์ของคุณสำหรับ
บริษัท ขนส่ง รวมทั้งรหัสนั้น
และมันจะ เป็นไปใน ทางที่มี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคน เป็นเช่นนั้น
ดี มีคุณที่นี่ดีมีคุณ
ที่นี่อีกครั้งโอ้ดี ที่ได้อยู่ ที่นี่ใช่
ยาจำนวนมากดู ทีวีห้าประเภทและ
ติดตามเราได้ที่ twitter twitter.com /
ทีวีประเภทห้า
