ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂອງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 182
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ມັນເປັນວັນອັງຄານມີນາ
15 ທ່ານໄດ້ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານຢູ່
ເກືອບພວກເຮົາກໍາລັງສອງວັນອອກຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ມັນຈະຕົກຢູ່ໃນວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນແຕ່ ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງມັນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການດໍານ້ໍາສິດ
ກັບຄືນໄປສູ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການ ພັດທະນາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນມືອາຊີບແລະ Krista
ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ເປັນມືອາຊີບ
ອອກແບບຮູບພາບແລະຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ນັ້ນຕິດ
ອ້ອມຮອບຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ເພື່ອຕັດສິນຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກ ໃນອາທິດສຸດທ້າຍແລ້ວຂ້ອຍຈະໃຫມ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ yeah yeah ວ່າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບໄປເຊຍກັນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່
ຈະມ່ວນຖ້າພວກເຮົາເອົາ photoshop ຂອງທ່ານແລະ
ສູ້ກັນມັນກັບ gimp ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງຄອມພິວເຕີຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງສໍາເນົາຂອງໄຟລ໌ PSD ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍ້ເສຍປຽບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດນີ້
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ ແຟນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຂໍ້ເສຍທີ່ແນ່ນອນ
Wirecast ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະສໍາເນົາຂອງ Wirecast ໄດ້
ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຊອບແວທີ່
ພວກເຮົາໃຊ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
win ສໍາລັບການຟຣີແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້
ເອົາຜູ້ທີ່ ຈະຊະນະ ຊໍແວນັ້ນ
ແລະຫລາຍ ຂຶ້ນມາເຖິງແລະ Hillary
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວ hey hell hey
ທຸກໆຄົນ ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້
ຫມວດທີ 5 ມາໃນຫ້ອງຂ່າວ
ແຮກເກີມີໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍທີ່ຈະ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ມີຄວາມ ເຂັ້ມແຂງ ຂຶ້ນ
ໃນຊໍແວເທກໂນໂລຍີໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທົດລອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເປັນ pogoplug burb ຟຣີແລະ microsoft ແມ່ນ
ການວາງມັນແລະ zune ເປັນ Android ໃຫມ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກົດດັນຍາກ
ບອກວ່າລາວບໍ່ແມ່ນມະນຸດສະນັ້ນເພື່ອ ຕິດຕາມ
ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີແລະແນ່ນອນ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບລູກຄ້າ IRC ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມ
irc.freenode.net ແລະເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາ
ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ອາທິດຂອງທ່ານໃນທຸລະກິດມັນແມ່ນຫຍັງ
ອາທິດທຸລະກິດແທ້ໆແມ່ນຄືກັບທຸລະກິດ
ວິທີການທີ່ດີຫຼື ພຽງແຕ່ໂອ້ຍທ່ານ ຮູ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂົມມັນເປັນການດີທີ່ເຮັດວຽກດີ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ ແລ້ວແລະຕົວທ່ານເອງຄືແນວໃດ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການເບື່ອຫນ່າຍ
ມີການໂຈມຕີ DDoS ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Miss ແລະ
ທີ່ ແຈກຢາຍການ ປະຕິເສດຂອງການບໍລິການຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຂ້າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປ
ລົງແລະທ່ານຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ໄປ ລົງແລະ
ສະນັ້ນມັນຄືກັບວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໃນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕິດຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີແລະສົງໄສ
hey ສິ່ງທີ່ເຮົາມີ ຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບແລະ
ທ່ານເຫັນ ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນ
ໂດຍກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາລັງຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ການປັບປຸງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຢູ່ຂ້າງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບ່ອນໃດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆສໍາ ຮອງແລະແລ່ນແລະ
ກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີທັດສະນະໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນເຈົ້າພາບເວັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: a
ການປະຕິເສດຂອງການໂຈມຕີບໍລິການທໍາມະຊາດຂ້າພະເຈົ້າ
yeah ຫຼາຍ ຂອງລູກຄ້າທີ່ໃຈຮ້າຍເປັນປົກກະຕິ
ປະຊາຊົນໂດຍທົ່ວໄປບໍ່ໄດ້ໃຈຮ້າຍກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ ມີຄວາມສຸກດີໄປ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍມັນຢ່າງໃດຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ແຮກເກີ ທີ່ມີພຽງແຕ່
ການໂຈມຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບມັນ ແລະນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
ກັບຂ້ອຍມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຮັກສາໄວ້ຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແລະມັນກໍ່ດີ
ແຕ່ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຄວາມປອດໄພບໍ່
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານມີຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ ipod ຂອງຂ້ອຍ
ແຕະຕ້ອງ ຂວາແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ກັບອີເມວຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ລາວຫຼົງລືມ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນກັບອີເມວມັນ
ຈະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພ
ສະນັ້ນ okay ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ mail ບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນໃບຢັ້ງຢືນການປອດໄພສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດ
ມັນປິດ ແລະມັນເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້
ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າໃນທາງທິດສະດີແຕ່ໃນທາງປະຕິບັດ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ອາທິດແມ່ນວ່າຫມູ່ທີ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ອຸປະກອນເຊັ່ນນີ້ຄື iPhone ດຽວກັນ
ສະຖານະການພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເພື່ອວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາບາງຄົນແມ່ນຊຸດເອກະສານ
sniffing ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ສາທາລະນະທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຟັງຢູ່ພື້ນຖານ
ເປີດການຈະລາຈອນ Wi -Fi ແລະພວກເຂົາ
ກວດສອບອີເມວຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ອີເມວກ່ຽວກັບ iPhone ຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາ hacker ເກັບຂຶ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງບັນຊີອີເມວຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼາຍ
cell escape ມັນເປັນ ຕາ ໃຫຍ່ ເປີດເມື່ອ
ມັນມາເຖິງ ນັ້ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນເຮັດໄດ້
ສິດ ແລະຄົນອື່ນສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ hotmail ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລ້ວ
ພວກເຂົາ ສາມາດປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງ Hotmail ຂອງທ່ານໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ stuck ແລ້ວວ່ານັ້ນ
ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ປະເພດນີ້
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຖ້າ ບໍ່
ມີການເຂົ້າລະຫັດ ຢ່າງປອດໄພດີຢ່າງຫນັກ
ທີ່ນີ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານກັບ router ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດກ່ວາທຸກໆຄົນສາມາດ ເລືອກເອົາໄດ້
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວເຊັ່ນມຸມເບິ່ງຂອງຖະຫນົນ google
ລົດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກ່ວາ google
ພວກເຂົາຍັງສາມາດເອົາຂໍ້ມູນນັ້ນແລະ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫົວຫນ້າໄປຫາຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງສົນທະນາ oh ຂ້າພະເຈົ້າ hey ທຸກຄົນແລ້ວ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າໂອ້ເຂົາເຈົ້າສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າສຸດ
hak5 ເບິ່ງທີ່ເວົ້າເຊັ່ນ hacker
lingo ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທໍາມະຊາດສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ໆ Greg ແລະ Texas ດີ Guy ດີ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຂີ່
gab ຈະ Cal hydro hagga motors 8s 759 ແລະ
ມີຄົນຫຼິ້ນ: 0
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ເພື່ອເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ hinting ເພາະວ່າໃນພາຍຫຼັງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອາດຈະມີການຊື້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີແລ້ວວ່າ bot ອາດຈະບໍ່
ຮູ້ ວ່າທ່ານບໍ່ມີຫລືບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າ smile ຫຼື ບໍ່ dad okay ອີເມວ
ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບຜູ້ຊາຍ 810
ຮັກ drill wat alright ໃຫ້ເບິ່ງຊີວິດ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ຈາກ James Alexander ກ່າວວ່າຕອນແລງດີ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ຊື້ netgear wndr3700
router ສອງ band ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ wondering ແມ່ນ
ມີ ອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍ 5 gigahertz
ອອກມີຄື Wi-Fi ຫຼືບັດ pci ຫຼືແມ່ນ
ເທກໂນໂລຍີນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບອະນາຄົດເມື່ອ
ອຸປະກອນຈະກາຍເປັນຄວາມຮັກທີ່ມີຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ PS eric ແມ່ນມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຮັກສາ
ລາວຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຄໍາເຫັນ james erik
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເຂົາເປັນ um ເຂົາເປັນນັກດົນຕີໄດ້
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການຫຼີ້ນ hockey
ນັກດົນຕີແຕ່ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມຜິດຫວັງຢ່າງຮ້າຍແຮງທີ່ Eric ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບ st ໄດ້. Patrick's
um sure mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການຢູ່ໃນອົງປະກອບຂອງລາວແຕ່
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນເວລາທີ່ເຂົາ
ເອີ້ນວ່າຂຸດຄ້າຍຄືກັນໃນອາທິດນີ້
ລາວມັກຫຼີ້ນຢູ່ ທຸກບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ດົນຕີລາວເພື່ອຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ການ ER freshening ຂຶ້ນທັງຫມົດ Irish ໄດ້
ລາຕິນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າລາວໄດ້ ດໍາເນີນການ ໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍ
ຫວັງ ວ່າລາວຈະມີເວລາທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ອອກໄປແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນທາງແລະຊອກຫາບ່ອນທີ່ລາວຢູ່
ມັກຫຼີ້ນນີ້ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອບໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວຂາດຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ຄື ກັນ
ໄກໃນນີ້ເຂົາຈະເບິ່ງຕອນນີ້ມັນເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນພີ່ນ້ອງຂອງລາວໄດ້ຫມົດໄປຫມົດແລ້ວ
Eric ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັງຫມົດມັກຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະຮັກສາໃຫ້ ເຂົາປະມານ wndr3700 ດ້ວຍ
ຫ້າ gigahertz ຫ້າ gigahertz ແມ່ນ 802 11
ສະນັ້ນຫ້າຂອງຕົນເຖິງ 54 megabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຄື 80 ຫາ 11 ກຼາມ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນມັນເຮັດວຽກໃນ 5 gigahertz
ທຽບກັບ 2.4 ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ມັນ 2.4 gigahertz ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທີ່ແອອັດຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນຄວາມຖີ່ຂອງການໄປ
ສະນັ້ນບໍ່ມີ ຫຼາຍຫ້ອງທີ່ມີ
ແລະທ່ານມັກຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການແຊກແຊງແລະບາງຄັ້ງທ່ານແລ່ນເຂົ້າໄປ
ບັນຫາກັບອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ຂັດແຍ້ງ
ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານແລ້ວ
ທ່ານມີບັນຫາແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ປ່ຽນເປັນ 802 11 ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງກະທັນຫັນຢູ່ສອງ wavelength ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ເສຍສໍາລັບການເວົ້າຂອງ
ໄລຍະເວລາຄື້ນຄື້ນຄືມີ
ຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຝາແລະ G ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບປະມານຝາແລະມັນຫຼາຍ
ຂອງສາຍສາຍຕາຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານເບິ່ງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບ router
ທ່ານອາດຈະມີບັນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ມີ 802 11 ແຕ່ວ່າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ໄດ້ ໃນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມ
ສະຖານທີ່ ແລະໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເລືອກເອົາມັນດີຂຶ້ນໃນ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ 2.4 ແມ່ນທີ່ແອອັດບ່ອນທີ່ທ່ານ
ແມ່ນ ຕົວເມືອງ Metro ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍເກີນໄປ
ສັນຍານ Wi-Fi ປ່ຽນ 5 Gigahertz
ແລະທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ອຸປະກອນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ມີການຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ຕໍາຫຼວດຈາກສົນທະນາແລະສົນທະນາແລະສົນທະນາແລະ
ສໍາລັບ 11 ນາທີຕັ້ງອຸປະກອນ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າຫຼາຍ
ຂອງອະແດບເຕີເຄືອຂ່າຍລວມທັງການໃຊ້ງານ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະອາດຈະຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ Wi-Fi
ມີທ່ານຈະເຫັນສິ່ງ ທີ່ອຸປະກອນນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນ ໄປ
ເວົ້າວ່າເປັນ / be / g / n ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສີ່ wireless ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຖີ່ຂອງການດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ ກໍລະນີຖ້າທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ໃຫ້ ດີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານສາມາດປ່ຽນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງຫນຶ່ງ
ອັນທີສອງມັນເປັນການພັກຜ່ອນຂອບໃຈຂອບໃຈຂອບໃຈ
ສໍາລັບຄວາມຫວັງຄໍາຖາມທີ່ຊ່ວຍແຕ່ວ່າ
ຄໍາຕອບແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ວາຕອນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ໃຊ້ພຽງແຕ່ມັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ມັນບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນຄືກັນ
ຄຸນນະພາບຂອງສັນຍານຜ່ານຝາແລະ
ຢູ່ທົ່ວພື້ນເຮືອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂຶ້ນຢູ່ກັບ ທ່ານ
ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນເຢັນໃຫ້ເບິ່ງ ແຂບ okay
ເພີ່ມ Randall ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະສົ່ງອີເມວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອອາໄສຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກ່າວວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄປດໍາລົງຊີວິດຢູ່ກັບຄົນໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ເດັກຍິງຈາກ Telestream ເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ມີພວກເຂົາຢູ່ໃນ ອາກາດສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງແລະ
ໄດ້ຮັບການສະຫຼັບກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າວ່າທ່ານເບິ່ງວ່າ
episode ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວຈາກ
telescreen ເອີ້ນວ່າ Wirecast ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກ ຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ /
Wirecast ວ່າຊອບແວແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ເພື່ອປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການປ່ຽນແປງທີ່ສາມທີ່ສາມ
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ແກ້ໄຂບັນຫາ twitter ຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ຕົວຢ່າງຫຼືການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີທີ່ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ແມ່ຍິງຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄປເຮືອນແລະພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າໃຫ້ບອກນ້ໍາ
Wirecast ມັນແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດ້ານການຄ້າ
ສໍາລັບ Windows ຫຼື Mac ແລະຂ້ອຍໂຍນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈເຊັ່ນດຽວກັບທີ່ຂອບໃຈ Cat5 TV /
Wirecast ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບ
ມັນເທົ່າກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ladies ສຸດ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ Hillary ໃນເວລາທີ່ນາງ
ເຮັດຂ່າວຈາກໂຮງຮຽນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄອມພິວເຕີທຸ່ມເທຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ John ຖ້າ
ທ່ານ ສາມາດ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ລົງພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍເພື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມີຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ເບິ່ງ ຕົວຈິງ Hillary ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄອມພິວເຕີນີ້ດີທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນມະຫາຊົນທັງຫມົດ
ສາຍແລະຂີ້ຝຸ່ນຕິດຕາມມາຂ້າງເທິງ
ທີ່ເບິ່ງຈໍສະແດງຜົນນີ້ທີ່ເປັນປະເພດດຽວກັນ
ການພັກຜ່ອນທີ່ນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ເຫັນ Hillary
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈະເປັນການໂຄສະນາສໍາລັບ IBM ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ, ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
the alkyl happy st ມື້ Patrick ຂອງ
ທຸກຄົນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ John ຂອງຍິນດີ
ລາວຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ບອກຂ້ອຍຍ້າຍລາວ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ຫນ້າຢ້ານນີ້ຄອມພິວເຕີນີ້ແລ່ນ skype ດັ່ງນັ້ນ
ວີດີໂອ Skype ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານໍາເອົາບຸກຄົນທົ່ວໄປ
ຜ່ານອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
skype ໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາຫລືພວກເຂົາໃຊ້ມັນ
ຈາກອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ, ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ Skype
ຕິດຕັ້ງໃນມືຖື ແລະມືຖື ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ມີ ipod touch ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 4
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທາງ ຫນ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຖືມັນແລະໄດ້ປະຕິບັດ
ການສົນທະນາໂດຍຜ່ານວິດີໂອ Skype
ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີນີ້ນີ້
ຄອມພິວເຕີໂດຍນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ມາພ້ອມກັບ
telescreens Wirecast ເອີ້ນວ່າ desktop
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ streams ວິດີໂອວ່າ
ເຖິງລະບົບຂອງພວກເຮົາ ຄືກັບວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຫຼາຍຫຼາຍ ວິທີດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ກັບ Krista ເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນ ໄປຄອມພິວເຕີຂອງນາງໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະກັບໄປແລະ
ອອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ມີຫຍັງກັບ ມັນນັ້ນແມ່ນທຸກສ່ວນຂອງ
telestream Wirecast ມີການເພີ່ມຂອງ
ເປັນ A ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄອມພິວເຕີແລ່ນອີກ
skype ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຢັນ
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ແມ່ນວ່າ sarcasm ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມສັບສົນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ວ່າມັນແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມທ່ານພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຮູບພາບແລະສີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍແຕ້ມ
ທ່ານຮູບພາບຂອງແກະຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຈິດຕະນາການທີ່ດີ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜ່ານນັ້ນ
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ສາຍນີ້ແມ່ນສາຍ
ແລະຮຽບຮ້ອຍນັ້ນແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະທ່ານ ໄດ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ okay ດີເລີດສະເຫມີໄປຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍ
skit ແລະທີ່ດີເພາະວ່າພວກເຮົາຕອບ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບສອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ ທີ່ຕ້ອງການຢາກຮູ້
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ yeah ເຢັນດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນສິດທິຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເກມນີ້ແມ່ນລັກສະນະໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ກັບການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມບີບບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂື້ນ
ສາມາດໃນໄລຍະຫຼາຍອາທິດຕໍ່ໄປ ແລະວ່າ
ຫວັງ ວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບມັນແລະພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ cat cat 5 ສົນ
ຫ້ອງສຸດ freenode ຫຼືປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມເຫລົ່ານັ້ນແລະສໍາລັບ Krista ເຢັນ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າສູ່ຄຸນນະສົມບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຕືອນທ່ານວ່າ Wirecast ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນັ້ນ
ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ສໍາເນົາຟຣີມັນ
ມູນຄ່າ ສີ່ຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຕັ້ນໄປຫາເຖິງ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບກົດ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນໃນເມນູແລ້ວ ລົງໄປ
ການແຂ່ງຂັນ Wirecast ແລະຈາກປຸ່ມນີ້
ມີທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນທັງຫມົດ
ລາຍການທີ່ໄດ້ຖືກເຂົ້າໄປໃນ
ການແຂ່ງຂັນ Wirecast ແມ່ນການ ໃຫ້ລາງວັນ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດ
vote ສໍາລັບ favorite ຂອງທ່ານອ່ານໄດ້
ຄໍາແນະນໍາ ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້ແລະຊອກຫາ
ອອກວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ລົງຄະແນນສຽງແລະສຽງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຕັດສິນໃຈວ່າຜູ້ ຊະນະແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາເນົາຂອງ Wirecast ສະນັ້ນກະລຸນາໄປໂດຍຜ່ານ
ຂະບວນການນັ້ນມັນງ່າຍຫຼາຍ
ຫມວດທີ 5 TV ຄລິກ ໃສ່
ການພົວພັນແລະ ການແຂ່ງຂັນ Wirecast ຂ້ອຍດີ
ໂຊກດີກັບຜູ້ທີ່ມີສິດໄດ້ຮັບເງີນ ດີ
ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພາກ 2 ຂອງປະເພດ 5
tutorials ໂທລະພາບກ່ຽວກັບວິທີການອອກແບບເວັບໄຊທ໌
ນ້ໍາ ຄິດຕັນ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາດີທີ່ທ່ານໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າ ທ່ານກໍ່ດີໃຈຫລາຍທີ່ທ່ານສ້າງ
ການອອກແບບທີ່ທ່ານໄດ້ມີ ແລ້ວແລະ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີດຂື້ນໃນເລື່ອງນີ້
ຫຼາຍເຢັນສະນັ້ນວ່າທ່ານໃນໄລຍະສຸດຂອງທ່ານ
Mac ມັນແມ່ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໃນໄລຍະ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ Christa
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌ PSD ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ comp dot
PSD ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ດຽວກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ ພໍ່ດຽວກັນ ແທ້
ໃຫ້ ເອົາມັນຂຶ້ນໃນ gimp okay ມີພວກເຮົາ
ໄປມີຂ້ອຍຢູ່ໃນ gimp ມີທ່ານຢູ່ໃນ
photoshop ຕອນນີ້ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ເພາະວ່າ photoshop ມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ປະມານຫນຶ່ງພັນດອນລາຂໍໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນລະດັບຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ເຫລືອນັກສຶກສາຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ໂຮງຮຽນແທ້ໆທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເອົາ
ປະໂຫຍດທີ່ວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີ
ການຫຼຸດລົງຂອງນັກຮຽນຫຼາຍປານໃດມັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ດີ cs4 ຫຼື cs5 ຫວານ ແມ່ນປະມານ
500 bucks i get you picture ready
Photoshop illustrator dreamweaver flash
ຂົວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມແລ້ວ
ຮູບແຕ້ມ Emiratis ໄປໃນການອອກແບບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ຄໍາວ່າ ok ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ photoshop ພຽງແຕ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ວ່າເວລາມັນເປັນມູນຄ່າມັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວ Cesar ມັນແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານ ເປັນນັກຂັບລົດແພດແລ້ວ
ມີບັນດາໂຄງການທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
gonna ໄປ somewhere ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊື້
photoshop ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ curious i
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຮູ້
Photoshop oh ນີ້ພວກເຮົາໄປ photoshop ຂ້ອຍຮູ້
ມັນແມ່ນ cs5 ແຕ່ໃຫ້ຊື້ມັນ
ok ເລືອກປະເທດທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ແຄນາດາເລືອກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄວນໄປ ກັບຮ້ານ
ການກໍານົດລາຄາດ້ານການສຶກສາໃຫ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ຈັດການ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນມີສິດດັ່ງນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ
ນັກສຶກສາຫຼືຄະນະວິຊາປະຢັດສູງເຖິງແປດ
ອັດຕາສ່ວນຮ້ອຍດີທີ່ ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແປດ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງສິ່ງທີ່ຮ້ານຂາຍຂອງນັກຮຽນ
okay ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
adobe photoshop cs5
ເວັບໄຊຕ໌ Super ໄວມີໂດຍວິທີການແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ flash ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະເຮັດໄດ້
Adobe ໃຊ້ Flash ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ຫວານ Creative Suite ຊຸດສ້າງສັນ w
photoshop ນັກຮຽນຂະຫຍາຍແລະຄູສອນ
ສະບັບ ok ດັ່ງນັ້ນສະບັບທີ່ລາຄາຖືກທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາທີ່ນີ້ແມ່ນນັກສຶກສາທີ່ມີຊີວິດຊີວານີ້
ແລະການຈັດພິມຄູພຽງແຕ່ photoshop ເວົ້າວ່າ
ຈາກ 199 ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະ
ເກົ້າສິບເກົ້າດອນລານັ້ນແມ່ນຂອງ
ລາຄາຖືກທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປໄດ້ຖືກຕ້ອງ oh
ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໂຫລດດັ່ງນັ້ນໄວທ່ານ
ເຊີນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ Christa
ເຮັດໃຫ້ ມ່ວນຊື່ນຂອງ crustacea ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ຍເບິ່ງມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ Krista ນາງກ່ຽວຂ້ອງຊ້າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ okay ນີ້ເບິ່ງໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows ດີບໍ່ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ພາສາອັງກິດ
ລໍຖ້າ ນາທີແຕ່ລໍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ຈ່າຍແລະມັນຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະບັບເຕັມຂອງຊອບແວໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ໄປ
ກັບ GIMP o RG ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ມັນສໍາລັບ Mac OS ແລະເບິ່ງມັນ
ຍັງມີຢູ່ສໍາລັບ Photoshop Unix
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫນ່ວຍງານສະດວກສະບາຍ Mac
ok10 ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ GIMP ໃນ Mac OS
10 ຈົ່ງເບິ່ງວິທີການນີ້ມີຄ່າເທົ່າໃດ oh
ຂ້າພະເຈົ້າ bet ມັນບໍ່ເສຍຄ່າທ່ານກໍາລັງຈັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ jumped
ປືນທີ່ມີ Texan ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ວ່າແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ GIMP nishino ຢືນສໍາລັບ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມ
ມີເສືອດາວ Leopard leopard ໄປ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນບອກວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ມີຫິມະຫິມະ
oh ທີ່ເບິ່ງຄ້າຍຄື strikingly ຄ້າຍ dmg
ໄຟລ໌ okay ທ່ານປະເພດຂອງຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
sayin okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການອອກ ຮູບພາບ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ
ວ່າ Photoshop ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນອາດຈະ
ຊ່ວຍ ພັດລົມ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມສາມາດຂອງຕົນທີ່ຈະໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຮູບພາບສໍາລັບ Krista ນາງໄດ້ຖາມ
ສໍາລັບ ມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
photoshop ແລະ emperors ແມ່ນຄືກັນ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນດຽວກັນເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີພວກມັນຄ້າຍຄືກັນ
ການອອກແບບຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນໃນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ມີໂຄງການ ເອີ້ນວ່າ
ຮ້ານ gimp ເຊິ່ງ ແມ່ນສະບັບອື່ນຂອງ
gimp ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ photoshop
ແລະໃຊ້ຫຼາຍຂອງ hotkeys ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນງ່າຍສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ krista
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຜະລິດຕະພັນບໍ່ໄດ້
ວ່າຂ້ອຍຈະແຕ່ GIMP ແມ່ນແທ້ໆ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເຂົ້າໄປໃນຮູບ
ການຫມູນໃຊ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນຄືນນີ້ເມື່ອພວກເຮົາ
ເຮັດການຈັດການຮູບພາບກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວທີ່ເປັນ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ gimp.org ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
linux right looks kind of like Mac OS
ນີ້ແມ່ນ linux ມັນຍັງ free hulu com
ubuntu linux ແມ່ນການແຈກແຈງຟຣີຫຼື a
ລະບົບປະຕິບັດການຟຣີສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ຮາດແວຟຣີລະບົບປະຕິບັດງານທຽບກັບ
mac ທີ່ນີ້ Photoshop ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຜະລິດຕະພັນດຽວກັນແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ ເນັ້ນຫນັກວ່າ
ມີຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ ໃຫຍ່ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ປະຫຍັດເງິນສອງຮ້ອຍປອນຕ່ໍາສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເປັນນັກສຶກສາ ok okay ແລ້ວ
ວ່າ deal ດີແທ້ໆແຕ່ເປັນ
ເປັນມືອາຊີບທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກຮູ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ການຂຽນໂປລແກລມ Photoshop ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ ມີມັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແລະຂ້າພະ ເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຊ້ທັງສອງ
ເປັນມືອາຊີບເພາະວ່າມີເວລາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງ Photoshop ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດສາມາດຍອມຮັບວ່າ
ມັນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ລູກລະເບີດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
Photoshop ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້ອຍໃຊ້ Photoshop ເທົ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງທີ່ນີ້ yeah cuz ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຫນ້າກາກ layer Photoshop Crazy ແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding gonna ຕື່ມອີກຕໍ່ໄປ
ເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ GIMP ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຄືການປະເມີນຜົນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌ນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Christa ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະແລະມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຂຶ້ນມາດ້ວຍ
ການອອກແບບແລະການຕັດສິນໃຈສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ໄດ້ອະທິບາຍວ່າ ນາງຕັດສິນໃຈສ້າງແບບໃດ
ເວັບໄຊທ໌ເປັນບຸກຄົນທີ່ໄປ
ຈະຕັດມັນເຊິ່ງອາດ ຈະຄ້າຍຄືກັນ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດຊິ້ນນັ້ນ
ຕົວທ່ານເອງຜູ້ທີ່ກໍາລັງຂັດສົນ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ໂອ້ເບິ່ງວ່າ
ວ່າ mac ທີ່ຂອບໃຈ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ນັ້ນ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້
background gradient ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສີແດງ
ວ່າການປ່ຽນແປງບ່ອນທີ່ມີ ສີແດງຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດຈັບໄດ້
ທ່ານ ແລະທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມນີ້
krista ຖ້າທ່ານຊອບ Photoshop ພຽງແຕ່
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍ່ຄວນເຮັດແນວໃດ
ການແບ່ງປັນຫນ້າຈໍມັນເປັນເລື່ອງ ຫນ້າອັບອາຍບາງທີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຈັບມື
Doppler ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ນີ້ picker ສີຂອງຕົນ
ເຄື່ອງມືໃນ GIMP ແລະຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ຂ້ອຍ
ສີຫນ້າທໍາອິດແມ່ນຄລິກໃສ່ການ
doppler ມີແລະເບິ່ງ HTML ນີ້
ຫມາຍເຫດມີດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ສີແດງນີ້ແມ່ນ
b4c be5
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ການປ່ຽນແປງຂັ້ນຕອນທີ່ຈະມີພື້ນຫລັງມີແລະ
ໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ 9000
okay ຖ້າຂ້ອຍກົດບ່ອນອື່ນເບິ່ງ
ຈໍານວນທີ່ເປັນ 9000 Oh ສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນມາເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ laughing ພຽງແຕ່ຄິດຂອງ funny ເປັນ
joke ຈາກກ່ອນຫນ້ານີ້ ok ແລ້ວຕອນນີ້ກົດລົງ
ໃນທີ່ນີ້ມັນມີການປ່ຽນແປງກັບ 81 810,000 ທີ່ເປັນ
ເອກະສານ HTML ສໍາລັບສີດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ວ່າ ມັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ gradient ມີ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ 0000 ລົງທີ່ນີ້
ແມ່ນແປດພັນແປດພັນລ້ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບອກພວກເຮົາແມ່ນວ່າ
gradient ບໍ່ແມ່ນສີດຽວກັນສີແດງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັດສິນໃຈທໍາອິດຄືແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດວຽກ ກັບ ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃນ Photoshop ແມ່ນບາງທີອາດຈະຂະຫຍາຍໄປ
ປະມານ 2,000 ເປີເຊັນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປລົງ ກັບ ລຸ່ມຫຼາຍ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ slicing ເວັບໄຊທ໌ທ໌ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ມີນ້ໍາຖ້າວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ກາຍເປັນທີ່ສູງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
gradient ບໍ່ໃຫ້ມີຈຸດຕັດຢູ່
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງ gradient ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສີ່ຫຼ່ຽມມົນ
ຫນ້າສີຂາວທີ່ທ່ານຕ້ອງການສີຂີ້ເຖົ່າ ເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອໄຫຼດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃນການຂະຫຍາຍທີ່
ລະດັບແມ່ນການນໍາໃຊ້ Doppler ຂອງທ່ານແລະໄດ້ຮັບວ່າ
ລະຫັດອັກຂະລະ HTML ລະຫັດສີຂອງ
ດ້ານລຸ່ມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃກ້ກັບ
ຂອບດ້ານລຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທີ່ຈະໄປແຜນທີ່ຂະຫຍາຍນີ້
ລະດັບມັນຈະເປັນຄືກັນຫຼາຍ
pixel ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ 840,000 ຂວາ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາມັນ ມາໃນ GIMP ໃຫ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ມີ ສິ່ງ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຕົວເລືອກສີເຄື່ອງມື Doppler ຂອງຂ້ອຍ ອາດຊູມ
ໃນ ດ້ານລຸ່ມແລະ grab ວ່າ
ດ້ານລຸ່ມສີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
gradient ໂດຍພື້ນຖານສິ້ນສຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດກັບ ແຂບ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 82,000 ຖ້າທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍແຕ່
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃກ້ຊິດ pretty ສະນັ້ນຂຽນລົງຢູ່ຫຼາຍ
ລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກສີ
ແລະມັນເປັນ 8000 ທີ່ ນີ້ກໍ່ເລິກ
ສີແດງດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສີທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
clipboard ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອຫລຸດອອກ ຈາກສິ່ງນີ້ຕະຫລອດເວລາແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ມີການປັບຂະຫນາດຮູບພາບນີ້ຮູບ canvas ໄດ້
ຂະຫນາດທີ່ແມ່ນ ແທ້ສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວັບໄຊຕ໌ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນ້າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນເກີນໄປແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນ ພື້ນຫລັງມີ ຂ້ອຍ ຄັ້ງຫນຶ່ງ
ຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ ມີສີໂດຍສະເພາະນີ້
ພຽງແຕ່ປະເພດໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມຄິດ
ແມ່ນວ່າ gradient ແມ່ນບໍ່ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ເສັ້ນທີ່ມີບ່ອນທີ່ gradient ຢຸດຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບ ນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເລືອກເອົາ
ວ່າສີທີ່ເຫມາະສົມແລະມີສີຂາວ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ ມັນທ່ານຕ້ອງມີ ທາງລຸ່ມຂອງ
ພື້ນຖານຂອງເວັບໄຊຕ໌ຈະເປັນແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີຂອງມັນມັນແປດພັນ
ຫຼືແປດພັນລ້ານແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ສີພື້ນຖານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ CSS ດັ່ງນັ້ນ
ການຂຽນລະຫັດຕົວຈິງຂອງເວັບໄຊທ໌ແຕ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າອອກຈາກການໄປ - ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຕົວຈິງ
ໄຟລ໌ gradient ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ກັບມາ ກັບວ່າໃນພຽງແຕ່ສອງຂອງ
ປັດຈຸບັນ ນາງ Hillary ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ່າວສານສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາ ຈະກັບຄືນຫຼັງຈາກພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນຈາກ stick ຂອງນາງ ປະມານຈາກ
ຫມວດທີ ຫ້າ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງສືບຕໍ່ມາຫຼື ທ່ານກໍາລັງ
ສາຍກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີການຂົ່ມຂູ່ຂອງແຮກເກີ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງບຸກຄົນທີ່ເພີ່ມຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຜູ້ທີ່
bhushan ລະບົບກ່າວວ່າລະບົບໄດ້
infiltrated ແລະຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ smart ຂອງການາດາແມ່ນ
ປະທານາທິບໍດີ Doug Westland ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະຂະຫນາດ
ໂຊລູຊັ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນ ຮູ້ຈາກ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາມີ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ infiltrated ມັນໄດ້ຖືກສໍາລັບການ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ mr. Westland ສະແດງອອກ
ທີ່ເຂົາບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເປີດເຜີຍທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ລູກຄ້າບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ບໍລິສັດ Westlands ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ໂຄງການ ຄົ້ນຄວ້າທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ພະແນກພະລັງງານຂອງ ສະຫະປະຊາຊາດ
ປົກປ້ອງເຄືອຂ່າຍ smart digital ດິຈິຕອນທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນ
ຕໍ່ຕ້ານ cyberattacks ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນໄປໃນລະຍະຍາວປະມານລ້ານຄົນ
ມາດຕະຖານ wireless smart meters ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ເຮືອນ ແລະທຸລະກິດເຫຼົ່ານີ້ແມັດ
ໃຫ້ການສື່ສານສອງທາງແບບໄຮ້ສາຍ
ມີບໍລິການສາທາລະນະທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຕົວແທນສົ່ງແລະພະລັງງານ
ຜູ້ຜະລິດແລະມີຫຼາຍ rehnda ແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ສຸດສໍາລັບພວກແຮກເກີ
ລັດຖະບານກໍາລັງເລີ້ມກ້າວຂຶ້ນໄປ
ແຜ່ນ ແລະເພີ່ມ ຄວາມຮັບຮູ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະການປະຕິບັດງານຮອບ ດ້ານ cybersecurity
ເຄື່ອງຈັກໃນການຟັງ Inc ຜູ້ຜະລິດ Pogoplug
ໄດ້ປະກາດເປັນ ຊອບແວ Pogoplug ໃຫມ່
ເຊິ່ງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃຈ
ຫັນຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງເຂົ້າໄປໃນ pogoplug
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
ຮາດແວເພີ່ມເຕີມແລະຊອບແວນີ້ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຢູ່ກັບກຸ່ມຈໍາກັດຂອງ
ທົດສອບທົດລອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບໃຫມ່ນີ້
ຜູ້ໃຊ້ຊອບແວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປອດໄພຈາກທຸກແຫ່ງຫົນໃນ ໂລກ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຈາກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງທ່ານ
ເອກະສານຈາກ iPad ຫຼືອຸປະກອນອື່ນໆຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງບໍ່ມີບັນຫາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນຮູບພາບຄອບຄົວຂອງທ່ານດ້ວຍການຂະຫຍາຍ
ຄອບຄົວບໍ່ມີບັນຫາຊອບແວໃຫມ່ ຈະ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ເຮັດວຽກຄືກັບວ່າ ທ່ານມີ
ອຸປະກອນ pogoplug ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຫຼືແບ່ງປັນໄຟລ໌ຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ອີງໃສ່ການໂຕ້ຕອບມືຖືຫຼື ແມ້ກະທັ້ງ
ຕິດຮາດດິດຈາກທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກ ຊອບແວ pogoplug ໃຫມ່ ແມ່ນ
ມີສໍາລັບ mac ແລະປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ
linux version in development boy whoo
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢາກຈະ ໃຊ້ປະໂຍດ
ແລະສໍາລັບການທົດສອບການດໍາເນີນງານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນ
beta ເປີດຟຣີໂດຍການຢ້ຽມຢາມ cat5 dot
ໂທລະພາບ / pogo beta bloomberg ແມ່ນການລາຍງານ
that microsoft has
ສຸດທ້າຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງເປັນທາງການ
ມັນຂະຫຍາຍຕົວຜູ້ນສື່ມວນຊົນສາຍຫນຶ່ງບຸກຄົນ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບການຕັດສິນໃຈທີ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
ພວກເຂົາວ່າ Microsoft ຈະບໍ່ໄດ້ວາງ
ອອກຮາດແວໃຫມ່ໃນເສັ້ນແລະ
ຈະເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນສຸມໃສ່ການ
ການບູລະນາການການຊູມກັບຟັງຊັນ
windows phone 7 platform from the
ຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນສະຕິປັນຍາຢູ່ Oscar osaka
ວິທະຍາໄລແລະຈິນຕະນາການຂອງທຸກຄົນ
Star Trek fan ໃນຈັກກະວານເປັນ
Android ທີ່ເປັນ ຈິງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຄົນທີ່ ຕື່ນເຕັ້ນບາງຄົນເວົ້າວ່າ
Geminoid DK ຖືກອອກແບບໂດຍ ສາດສະດາຈານ
Hiroshi Ishiguro ແລະຄົນອັບເດດ: ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າກະຮອກ Henry ກະຮອກແທ້ໆ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າ Henrique
ຜ້າພັນຄໍຂອງ ມະຫາວິທະຍາໄລ albergue ໃນ ເດນມາກ
ແມ່ນແມ້ແຕ່ lifelike ກວ່າ Brett
ລັກສະນະຂໍ້ມູນ spinners ທີ່ອາດຈະ
ຈິງກໍ່ເປັນຄວາມຈິງຖ້າ Geminoid EK ໄດ້
ນັ່ງຢູ່ຮ້ານກາເຟອ່ານຫນັງສື
ຫນັງສືພິມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຍາກໃນການກົດດັນ
ເພື່ອບອກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ຈົນກ່ວາ
ນັ້ນ ແມ່ນລາວຍິ້ມຫຼືຍ້າຍຫົວຂອງລາວຢູ່
ຫຸ່ນຍົນ quirky woo Gminoid DK ແມ່ນ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງດ້ານຈິດໃຈໃນຄົນຫຸ່ນຍົນ
ການພົວພັນກັບ ແນວຄິດຂອງການຜະສົມຜະສານ
ສະເຫນີເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມແຕກຕ່າງທາງວັດທະນະທໍາ
ຈາກທະວີບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ຄວາມຄິດຂອງຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຫລົ່ານີ້
ເລື່ອງຮາວທົ່ວໄປທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຂ່າວສານປະເພດຫ້າຫ້ອງຂ່າວ BB
ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານດ້ວຍ Nash
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
ແລະຊຸມຊົນມະຫັດສະຈັນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງເລື່ອງສໍາລັບ
ກຽດສັກສີບອກໃຫ້ພວກເຮົາ Anina ຫ້ອງຂ່າວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດ 5
ຂ່າວສານ tartini ຂ້າພະເຈົ້າ rumble Hillary
ຂໍຂອບໃຈ oh ວ່າ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຊື່ອວ່າ ມັນ Crazy ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນມັນ
said spinner spinner spinner
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງຄົນນີ້
ເຂົ້າໃຈ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບທ່ານບໍ່ ຮູ້ ເຖິງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ spoil ມັນນາງບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ນານ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ brent Spiner ຂອງ
gentleman ຜູ້ທີ່ມີຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຜູ້ທີ່ຍັງ
incidentally ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ brent
Spiner on twitter nice to have you here
okay ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະ ຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍກໍ່ ຄິດວ່າ
ວ່າ pretty ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ Android ຂອງຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສ່ວນທີສອງຂອງການພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ແລະ
Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈິງໆ slicing ເຖິງ
ການອອກແບບທີ່ນາງໄດ້ເຮັດໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ເປັນຈິງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕົວຈິງ
ເວັບໄຊຕ໌ຢູ່ຈຸດນີ້ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ
ເດືອນມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບພາບທີ່ສວຍງາມແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງໄປ
ລູກຄ້າ ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຮູບຂອງ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ມີຢູ່ໃນ Photoshop ຫຼື GIMP
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງການອອກແບບການປ່ຽນແປງ
ບ່ອນທີ່ບັນດາລາຍການຖືກຈັດຕໍາແຫນ່ງຫຼືສິ່ງທີ່
ລາຍການເມນູມີມັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນຕົວແທນຂອງຮູບພາບ
ສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຈະຄ້າຍຄືຢູ່
ຈຸດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສົມມຸດວ່າ
ລູກຄ້າຫຼື asif ມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເອງ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດໄວ້ໃນນີ້ແທ້ໆນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກ ກັບວ່າດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ Krista's ໄດ້ຂຶ້ນນີ້
ໃນ Photoshop ກໍ່ຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່
GIMP Krista ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Photoshop
ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ບໍ່ເສຍຄ່າລາວເຮັດວຽກ
ຫລາຍພັນຄົນໄດ້ຮັບອະ ນຸຍາດໃຫ້ປ່ອຍຕົວໃນພຽງແຕ່
ຖິ້ມວ່າຢູ່ໃນນັ້ນມີທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມື້ patrick ໂດຍວິທີການສອງມື້ off
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ດີ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາມີພື້ນຖານ
ສີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ jot
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງການ
ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າສູ່ຕົວຈິງ
ການຂຽນ ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ ສີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 88
ຮ້ອຍພັນທີ່ເປັນຫົກສິບເອັດ
ຫມາຍເລກທີ່ກົງກັບສີແດງ RGB
ສີຂຽວສີຂຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເລືອກໄວ້
ນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ ມີສີແດງແລະຫົກຫລ່ຽມ
ມັນກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ HTML ສໍາລັບລະຫັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບ CSS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກໍານົດວ່າເປັນຂອງພວກເຮົາ
ສີພື້ນຖານແລະມັນຈະມີ ຄໍາວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງກັບ Photoshop ບອກທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນສີທີ່ມີຄວາມປອດໄພເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ເປັນປະເພດ ຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດເຢັນຂອງ photoshop ທ່ານຕ້ອງການ
ນໍາເອົາ doppler ສີມີແລະ
ພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ 18,000 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ມັນມີຢູ່ນັ້ນ
800,000 ຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ດ້ານເທິງ ມີຈຸດອະທິບາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະມັນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສີເວັບໄຊທ໌ຖ້າ ທ່ານຄລິກໃສ່
ມັນ ຈະມີການປ່ຽນແປງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສີທີ່ເປັນເວັບທີ່ປອດໄພແລະນັ້ນແມ່ນ 17
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ f-14 28 okay ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງໃນ
gimp ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີຄວາມປອດໄພໃນເວັບ
ສີບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ຂອງ ມັນ
ໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້
ປິດ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາກ່ຽວກັບນ້ໍາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ກໍ່ບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າ
ເບິ່ງເຫັນແລ້ວມີສີຂີ້ເຖົ່າຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ມັນກໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕິດກັບ
ພັນເປັນປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ການ mock-up ພວກເຮົາອາດຈະ ພະຍາຍາມຕິດກັບ
ຢຸດເຊົາສີຂີ້ເຖົ່າໃນສີທີ່ປອດໄພໃນເວັບ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກສີພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ slicing ຢູ່ມັນເປັນຫຍັງທ່ານ
ອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນກໍລະນີເຊັ່ນ ນີ້
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງເວັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຄືຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວອາດເລືອກສີທີ່ເປັນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ປອດໄພ
okay ແລະ colorize ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສີພື້ນຫລັງຕອນນີ້ໃຊ້ສີ່ຫລ່ຽມ
marquee / ຂ້າພະເຈົ້າແລະ feather ວ່າໃຫ້ຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ 10 pixels ໄປຄືກັບທີ່ສ້າງ
ເປັນ layer ໃຫມ່ ທີ່ໂປ່ງໃສຈື່ຈໍານີ້ແມ່ນ
ເປັນ marquee feathered ສະນັ້ນປະຈຸບັນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ມຂໍ້ມູນວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ feather ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າ
ໄດ້ສີພື້ນຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອບຂອງ
marquee ທີ່ບໍ່ແມ່ນ square square ທີ່ສົມບູນແບບ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
feathering ກັບມັນປະເພດຂອງຄື blur ສຸດ
ແຄມໂດຍບໍ່ມີການຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ blur ມັນເສຍໃຈຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາ Phil ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ ຂ້າງເທິງນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ວ່າຂຶ້ນໃນວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາ 10 feather ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າ 35 ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະເຮັດແນວນີ້ໃນກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນສີດັ່ງກ່າວແມ່ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຢູ່ກັບມັນ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອແກ້ໄຂຂອບດັ່ງກ່າວ
Oh zoom ບາງຄັ້ງກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້
ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືຂ້ອຍ
ສ້າງ gradient ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ເຊິ່ງລວມເອົາສີທີ່ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພໃນເວັບໄຊທ໌
ເວັບ color ຄວາມປອດໄພທີ່ດີແລະສະອາດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຈະເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
pretend ວ່າ ພວກເຮົາມີສີທີ່ມີຄວາມປອດໄພໃນເວັບ
ແລະວ່າພວກເຮົາຫລືວ່າພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັນທັງຫມົດທີ່ດີອື່ນໆ
ທາງເລືອກໃນກໍລະນີເຊັ່ນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ສີທີ່ບໍ່ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຢູ່ທີ່ຖານນີ້ແມ່ນ
ທາງເລືອກທີ່ໄວແທ້ໆແລະຄົນນີ້ໄປ
ເພື່ອແປກໃຈທ່ານແປດພັນລ້ານ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຜິດທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ
ທຸກຄັ້ງ ທີ່ທ່ານເຮັດແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄວາມສະອາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີວິທີທີ່ປອດໄພງ່າຍທີ່ສຸດໃນການເຮັດເວັບໄຊທ໌
ທີ່ສ້າງ ຊັ້ນ ໃຫມ່ອັນ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ຂະຫນາດຂອງ canvas ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອໄປຂະຫນາດຂອງ canvas ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັ້ງມັນ
ກັບສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ບໍ່ມີໃຜໄປ
ເຖິງເຄີຍມີພວກເຮົາກໍາລັງ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
15,000 pixels ສູງສະນັ້ນ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄືກັບວ່າ
ທາງເວັບໄຊທ໌ ທາງເທີງຖ້າຂ້ອຍສ້າງໃຫມ່
layer ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ layer ທີ່ມີຂອງຂ້ອຍ
ສີພື້ນຖານທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ສີຂີ້ ເຫຍື້ອ ປອດໄພ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຄືພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນສີທີ່ສົມບູນແບບ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງເວັບແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຫຍັງເພາະວ່າ
ມັນ ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ສຸດ
ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເວົ້າວ່າດີງາມ
ວ່າ 50 ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິບຫ້າ
ພັນ pixels ສູງມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນປັດຈຸບັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
slicing ແລະສະເຫມີຮັກສາໄຟລ໌ PDF ຂອງທ່ານ
ບໍ່ overwrite ມັນແມ່ນໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປທີ່ຈະຂະຫນາດຂະຫນາດຮູບພາບເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ gradient ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງນອນທີ່ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕັ້ງຄ່ານີ້ເປັນຄວາມກວ້າງ pixels ລວງຂອງ
ຫ້າ pixels ທີ່ຈະເປັນຕົວຈິງ
ການປູກພືດທີ່ແລະມັນຄ້າຍຄືມັນ
ຫາຍໄປຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍວິທີການຫຼືກົດຫນຶ່ງ
ເພື່ອເບິ່ງ ມັນມີ gradient ຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນມີ
ໄປ ທັງຫມົດທາງລົງສໍາລັບສິບຫ້າ
ພັນ pixels ມັນບໍ່ເຄີຍໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດກໍ່ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາປະຫຍັດ
ວ່າໃຫ້ຂອງຖິ້ມມັນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໂທຫານີ້ເປັນເຫດຜົນ jpeg ສໍາລັບມັນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄວາມໂປ່ງໃສມັນເປັນພຽງແຕ່ແຟ້ມຮາບພຽງແປ
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ ນ້ອຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ກັບ jpeg ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ໄປແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ມັນເປັນຊື່ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ເອີ້ນວ່າມັນຮ່າງກາຍ underscore BG jpg ຊ່ວຍປະຢັດ
ວ່າໃນ gimp ເລືອກ ຄຸນນະພາບຂອງທ່ານ 85
ແມ່ນຕົວຢ່າງມັນດີແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ໄຟລ໌ນີ້ເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານນັ້ນ
ສີທີ່ gradient ພື້ນຖານ ງາມມັນ
huge ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງຂະຫນາດໄຟລ໌
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ 5 pixels ກວ້າງທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນ 7.3 k ມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຫຼາຍນັ່ງລົງສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ຮູບພາບສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່
sub ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຮູບພາບໃຫຍ່ທ່ານ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມ ຮັກສາມັນ ລົງປະມານ 50 ຫາ
80 k ຈຸດ ສູງສຸດທີ່ສຸດແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ແຕ່ພວກເຮົາມີ ທ່ານໂດຍທົ່ວໄປນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະຮັບຮູ້ ວ່າໃຫຍ່ກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນໃຊ້ເວລາດົນກວ່ານີ້
ການໂຫຼດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມັນ
ໃນໄລຍະທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ວ່າ
Mac ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານສາມາດແລະແລະ
ວ່າແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ມີ
ເພື່ອມັນຈະ ບໍ່ຫຼາຍກວ່າມັນເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຕັດອອກຈາກນັ້ນ
gradient okay ດັ່ງນັ້ນ slice ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປີດຄືນ PSD ເພາະວ່າ
ຈື່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ overwrite ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ສ້າງໂຟນເດີໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມັນມັນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດ ຮູບພາບທີ່
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາສ້າງແລະສ້າງ
ໂຟນເດີທັງຫມົດທີ່ເອີ້ນວ່າຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ
ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂຟເດີນີ້
ເອີ້ນວ່າເວັບໄຊທ໌ ແລະຖ້າມັນເປັນໂຟນເດີ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດນັ້ນ
clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບທີ່ມີຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່ໃນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເວັບໄຊຕ໌ Krista ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສັນຍາລັກ OK
ເຊິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ລາຍການເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີການ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບການສອດຄ່ອງມັນຢ່າງສົມບູນດ້ວຍ
gradient ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມີ
JPEG ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບແປ
ມີ ສີ ພື້ນຖານ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະເລືອກເອົາ
ຊັ້ນທີ່ມີໂລໂກ້ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ ມີຢູ່
ຖ້າ ຂ້ອຍຫັນໄປແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ໂລໂກ້ disappears ກົດ ctrl ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເລືອກທັງຫມົດຂອງທ່ານແມ່ນ ຢູ່ໃນ mac
ໂອ້ຍມັນເປັນພຽງຄໍາສັ່ງທີ່ເປັນຄໍາສັ່ງ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານເລືອກສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນແລະແນ່ນອນ ທ່ານມີຕົ້ນສະບັບ
ໄຟລ໌ສໍາລັບໂລໂກ້ແລະທີ່ດີເກີນໄປ
ແຕ່ຈາກນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ສູງ
ການແກ້ໄຂພຽງພໍນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາ mock-ups ແລະ res ສູງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງກັບຄືນ ແລະເຮັດໃຫມ່
ທັງຫມົດ mock ເຖິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີ ສູງ res
ຮູບພາບສະເຫມີເຮັດມັນຢູ່ໃນ res ສູງດ້ວຍ
ການຄວບຄຸມ ມັນໄດ້ຖືກຄັດເລືອກວ່າໂລໂກ້ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມ C ຫຼືຄໍາສັ່ງ C ໄດ້
ເພື່ອຄັດລອກມັນໃສ່ຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍແລະໃນ
GIMP ຂ້ອຍຈະໄປແກ້ໄຂການວາງໃຫມ່
ຮູບພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມໂປ່ງໃສທີ່ດີເລີດ
ສະບັບຂອງສັນຍາລັກທີ່ ງາມເພາະສະນັ້ນມັນເປັນ
ໂປ່ງໃສຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າເປັນ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ ຈະຮັກສານັ້ນ
ຄວາມໂປ່ງໃສຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃສ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນຮູບພາບເວັບໄຊຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ເປັນມິດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ aspire aspire logo ມັນແມ່ນ spire ເປັນ
ສະຖານທີ່ບໍ່ແມ່ນ ah ມີ fireplace ນີ້ໄດ້ ດີ
logo dot ping ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນມີເຫດຜົນ
ຊື່ເພາະວ່າມັນງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ຊອກຫາເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມມັນໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່ຍັງຊ່ວຍໃຫ້ການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກເພື່ອ ດັດສະນີທີ່ເປັນ aspire ໄດ້
ສະຖານທີ່ logo ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົ່ງ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຕໍ່ໄປໃນ ຊຸດແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ວາງແຜນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແນ່ໃຈວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ພ້ອມທີ່ຈະຖືກດັດສະນີໂດຍນີ້ໂດຍ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານໄດ້ມີ
ທ່ານໄດ້ເອົາໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໄວ້ ເຊັ່ນກັນ
Mac ຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບໂລໂກ້ຂ້ອຍມີໂລໂກ້
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານປະຕິບັດຕາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ໂອ້ດີ ກັບຜູ້ຊະນະຂ້ອຍມີໂລໂກ້
ໄດ້ຮັບການບັນທືກແລະຂ້ອຍ ມີຮູບສັນຍາລັກຮັກສາໄວ້ໄດ້
ສົມບູນແລະຈື່ວ່າເພາະວ່າມັນ
ຄັດລອກຈາກການຍິ້ມຂອງພວກເຮົາຂະຫນາດ
ຂອງໂລໂກ້ນີ້ແມ່ນແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຈະຢູ່ໃນ mock-up ຂອງພວກເຮົາ 162 ໂດຍ 58 ເລີດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນລາຍການເມນູເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທຸກຄົນປອມບໍ່ໄດ້ຮັບການຫລອກລວງໂດຍເຫລົ່ານີ້
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນລາຍການເມນູທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບນີ້ບ່ອນທີ່
ລູກຄ້າເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການ
ປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບໂອ້ຍຕະຫຼອດເວລາ
ແລະທີ່ທ່ານເວົ້ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
mock-up ວ່າບໍ່ແມ່ນເມນູທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າມັນຈະມີລັກສະນະຄືແນວໃດເມື່ອເຮົາ
ເອົາເມນູທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບຫນ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂໍ້ຄວາມຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່
ຕ້ອງບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ອ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນທັງຫມົດນັ້ນວ່າຂໍ້ຄວາມ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍາຈັດ ຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກໍາຈັດ ບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງ stuff ທັງຫມົດ mock-up ວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການໂດຍການປິດອອກ
ຊັ້ນງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
logo ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າຂ້ອຍມີພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ ກັບເລື່ອງ ນັ້ນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້ໂສກເສົ້າ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ໃນ GIMP ແລະ krista ຂອງ
ປະຕິບັດຕາມໃນ Photoshop ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນຄືກັນສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ຂັ້ນຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ການ
ວ່າແຕ່ວ່າມັນ ຈະເປັນສີ
ສ່ວນໃຫຍ່ມີ ລູກສອນເລັກນ້ອຍຊີ້
ລົງຢູ່ທາງລຸ່ມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດ
off my feather because I have that
ເປີດເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍເລືອກກ່ອນຫນ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາຄໍາແນະນໍາທີ່ວ່າ
Krista ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ນີ້ກັບ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນທ່ານເຫັນວ່າ GIMP snaps ກັບ
ຄູ່ມືເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄປ
ການປະ ພຶດຕົວບໍ່ມີສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງມີຄວາມແນ່ນອນກັບການປະທ້ວງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່າຄູ່ມືແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍອອກໄປຈາກຄ້າຍຄື ເປັນ 1 pixel
ສະນັ້ນວ່າທີ່ດີນັ້ນສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາ layer grain ໄມ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດສໍາເນົານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແກ້ໄຂ
ເປັນພາບໃຫມ່ຫລືໃນ Photoshop ໄຟໃຫມ່
ຮູບພາບ ແລະມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ກໍານົດອັດຕາສ່ວນຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເມັດໄມ້ນີ້ແມ່ນແທ້
ສົມທຽບກັບສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ ວ່າ
ຈະໄປຢູ່ເທິງສຸດຂອງເວັບໄຊທ໌
ແລະ krista ຂອງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສຸດ
Photoshop ກໍ່ເຊັ່ນນັ້ນນາງກໍ່ມີ
ເພື່ອວາງມັນເຂົ້າໄປໃນຮູບໃຫມ່ໃນ
Photoshop ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ວາງຊື່ຂອງລາວເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດນັ້ນ
ວ່າເມັດໄມ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເມັດໄມ້ທ່ານຄວນ
ຮູ້ ວ່າມັນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດສິ້ນສຸດເຖິງການເປັນ pretty
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ຈໍາເປັນທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ຈະເຮັດວຽກ
ມີ JPEG ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມທີ່ມີ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈະເປັນຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງມັນທີ່ ຂ້ອຍຈະ
ຄື ມັນຈະເປັນ ປະມານແປດສິບຫ້າ
ຄຸນະພາບສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫາ
woodgrain VG jpg ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດມັນຢູ່
ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເວັບໄຊທ໌ / ພາບ
flatten ຮູບພາບຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ 85 ແລະ
ໃຫ້ໄປ ຫາຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
BIG ຂອງໄຟລ໌ໃນ ລະບົບຂອງທ່ານຢູ່
ເຈັດສິບຫ້າເປີເຊັນທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ
ມື້ຫນຶ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນາງໄດ້ກິນມັນ ໄປ
ຄຸນນະພາບ ສາມອໍທີ່ຢູ່ໃກ້ 78 k
ພຽງແຕ່ຫົກຫາ 60% ແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ອອກຢູ່ທີ່ແປດສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍເປັນ 60 ເທົ່າ
45 k ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທົດລອງ crist ແມ່ນ
ແທນທີ່ຈະ ບັນທຶກເປັນໄຟລ໌ photoshop ໄປ
ປະຫຍັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ັສໍາລັບ web ແລະຄໍາແນະນໍາ
ພຽງແຕ່ອອກ ຈາກມັນທັນທີ ແລະມີ
ໃນປັດຈຸບັນມັນອັດຕະໂນມັດຄັດເລືອກ jeff ດັ່ງນັ້ນ
ປ່ຽນວ່າໄປຫາ jpg ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນ
ວ່າຂະຫນາດໄຟລ໌ລົງຢູ່ລຸ່ມ
ຊ້າຍ 7,6 ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຈັບສະໄລ້ຄຸນນະພາບ
ແລະທ່ານສາມາດເລື່ອນລົງໄດ້ທີ່ນີ້
ດ້ານເທິງຂວາແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ວ່າຈະມີຜົນກະທົບຂະຫນາດໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຄຸນນະພາບຂອງຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນໄປລົງ ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຢ່າງສົມບູນຄຸນນະພາບຂອງ
ໄຟລ໌ໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍລາຍລະອຽດ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ເບິ່ງມັນບໍ່ດີ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນນີ້ແມ່ນເປັນ
ຮູບພາບພື້ນຖານແລະມີຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງມັນທີ່ຈະເປັນ ໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫານັ້ນແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ
64k ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ overwrite ແລະເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸນະພາບລົງໄປ 70
double-click on it ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມັກ
ມັນມີຄຸນນະພາບດີແລະ ຢູ່ຈຸດນີ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ 40k ເທົ່ານັ້ນ ທີ່ເປັນນ້ອຍກວ່າ
ສົມເຫດສົມຜົນໂດຍສະເພາະພິຈາລະນາພວກເຮົາ
ໄມ້ວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດ ໃນໄລຍະທີ່ມີ
ແລະອອກມາກັບ Photoshop ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ດີ 41 k ສໍາລັບຂ້ອຍແລະມີຄຸນນະພາບດີ
ມີຄຸນນະພາບ 70% ຂອງແກ່ນໄມ້
ແມ່ນ pretty ຄິດຕັນທີ່ຊັດເຈນແລະວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ uh ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ 3333 ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະສືບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ຮ້ອຍເຈັດ
ໂອ້ຍ 3737 okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ pretty ໃກ້ຂ້ອຍ
41 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄຸນນະພາບ 70%
ທ່ານຕ້ອງໄປດົນປານໃດຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄືສີ່ສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ່ໍາຕ່ໍາ
ດີແທ້ແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໄຟລ໌ນັ້ນ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະທີ່ ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານສໍາລັບພື້ນທີ່ເທິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດທີ່ອອກໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ mock-up ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເມັດໄມ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ Polaroid ເຢັນເຫຼົ່ານັ້ນວ່າ
Krista ຂອງສ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດສິ່ງທັງຫມົດນີ້ເພາະວ່າທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ໃນສີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສີທີ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສີຂາວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ແຜ່ນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ ຮູບພາບແລະ ຂ້ອຍ
ຈະ ໄປຄວບຄຸມແລະເວລານີ້ມັນ
ເປັນຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພັດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດພື້ນທີ່ສີຟ້າທີ່
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້
ເປັນ divot ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
GIMP ມີ Krista ໃນ Photoshop
ຄວບຄຸມຫຼືຄໍາສັ່ງ a ເພື່ອສໍາເນົາທັງຫມົດ
ເລືອກທັງຫມົດແລະເວລານີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ໄປ
ໄປກາເຟເພາະວ່າພຽງແຕ່ໄປ
ເພື່ອຄັດລອກຊັ້ນທີ່ເລືອກທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ຮູບພາບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນ
ຈະ ຄັດລອກການສັງເກດເຫັນຫຼືສໍາເນົາເຂົ້າກັນໃນ
Photoshop ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວ່າ ໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Krista ໄດ້ວ່າ
ໃນ clipboard ຂອງນາງໃຫ້ວາງມັນເປັນໃຫມ່
ຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປແກ້ໄຂວາງ
ເປັນ Krista ໃຫມ່ທີ່ຈະສ້າງ ໃຫມ່
ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນວາງມັນໃສ່ແຜ່ນສີ
ດີແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການລວມກັນ
clipboard ດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອທ່ານຄັດລອກ
ໄປແກ້ໄຂສໍາເນົາຖືກລວບລວມ
ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສ້າງ ໄຟລ໌ ໃຫມ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະບໍ່ເປັນຫນຶ່ງເພາະ ວ່າ
ຫນຶ່ງມີ ຂະຫນາດທີ່ຜິດພາດ
ມັນຍັງພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວ
ວ່າວິທີ ການ jack ຂອງຕົນບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ ຮັບການເລືອກຕັ້ງ
ປະມານຮູບພາບນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດ
ການຄວບຄຸມຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຄະນະທັງຫມົດແມ່ນນາງໄດ້ມີ
ເຄື່ອງຫມາຍຜິດພາດບໍ່ວ່າຈະເປັນການຄັດລອກ
ອອກມາແຕ່ ok ແລ້ວປະຈຸບັນກໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ຮູບພາບສັດໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ອີກຄັ້ງນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດ
ທ່ານກໍາ ລັງມາເຖິງຍ້ອນວ່າມັນມີສີຂາວ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ພື້ນຫລັງສີຂາວທີ່ທ່ານໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກວ່າ ເປັນ PIN ທີ່ຈະໄປ
ຈະເປັນເອກະສານຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຄວາມໂປ່ງໃສທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ GIMP ແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ມີຊໍ່ຂອງ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນໃນ GIMP ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ໄປທີ່ສິດຄລິກໃສ່ການປູກພືດຮູບພາບອັດຕະໂນມັດ
ຮູບພາບແລະມັນດູດໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນ
ດ້ານທີ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ Photoshop ແມ່ນ
ຂາດການວ່າ GIMP ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດ
ຢູ່ gonna ຈະຊ່ວຍປະຢັດຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ໂທຫານີ້ທາງອາກາດ Polaroids airways no
ການລະເມີດລິຂະສິດທີ່ມີຈຸດປະສົງຫຼື
ລົງທະບຽນເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ Okay Polaroid
ຈຸດເຈັບປວດໄດ້ ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນໄປກັບການຈ່າຍເງິນເປັນ
ໄດ້ຮັບແມ່ນຍ້ອນວ່ານີ້ໄດ້ມີ
ຄວາມໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ
ເອົາ ສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງສຸດຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ຫລັງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ shine ໂດຍຜ່ານການ okay ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ Photoshop ຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ດ້ວຍການບີບອັດ
ລະດັບຂອງເກົ້າໃນ GIMP ping ເປັນ
ຮູບແບບ lossless ມັນຈະເປັນຫຼາຍ
ຄຸນນະພາບສູງເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນການບີບອັດສູງ
ມີ ping ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ 160 7.7 k ວິທີການ
ແມ່ນທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາ
ພວກເຮົາແມ່ນ 299 299 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂະຫນາດຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຂົາທັງສອງໃຫຍ່ເກີນໄປ
ສໍາລັບອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະກັດລົງວ່າ Polaroids dot
ping ໄຟໃນທັງສອງດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ mac
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ແລ້ວພວກເຮົາ ແນ່ນອນຈະເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ linux ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ ສາມາດປະເພດ ຂອງ
ໄດ້ຮັບການປະທັບໃຈສໍາລັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນລະຫວ່າງ
photoshop ຊອບແວການຄ້າແລະ
gimp ສຸດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປັນການຂະຫຍາຍຕົວໄປສູ່ຄວາມດີ
ວ່າ ຂ້ອຍ plugging ຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນຟຣີ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ເປັນມື້ທີ່ດີແທ້ໆ
ບໍ່ຄື 10 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານກໍາລັງເສຍສະລະຄຸນນະພາບແລະແລະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຜະລິດຕະພັນ knockoff ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມື້ນີ້ໄດ້ຮັບຂອບໃຈ
ຊຸມຊົນມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຕົວຈິງ
ກິນຊິ້ນນັ້ນເພາະພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ sliced ​​ເຖິງເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນມີແຂນມີຄວາມເຍາະເຍີ້ຍຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກຕັດແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ping ໂປ່ງໃສໃນພື້ນຫລັງສີຂາວ
ມັນໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ມັນເພາະວ່າມັນເປັນສີຂາວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ຮູບພາບພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນສິ່ງນັ້ນ
ມີທີ່ ຈະເປັນ gradient ໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Polaroids ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຫຼຸດ ລົງລົງໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີເມັດໄມ້ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ ກໍ່ແມ່ນຮູບພາບພຽງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບເວັບໄຊທ໌
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງ maka ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ CSS ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ HTML ແລະ PHP ເພື່ອໃຫ້ຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ
ເວັບໄຊທ໌ພ້ອມກັບຈໍານວນຫນ້ອຍ Java ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອັກສອນແລະສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w category 5 TV ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນ - ຜູ້ຊົມຈະເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງ ການເຮັດແນວນັ້ນ
ປັ໊ກ polka ໄດ້ນໍາເອົາບາງຢ່າງກໍ່ເຢັນ
ຊອບແວແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານຄວາມຈິງ
ຮາດແວຍັງມີຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ແມ່ນຈະ ມີຢູ່ໃນ
ຊອບແວແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍເກີນໄປເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນ ທົດລອງ ແຕ່ຮາດແວຍັງຄົງຢູ່
ຄືວ່າແມ່ນຈຸດສູງສຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບກັບ pogoplug ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ນີ້ອອກ pogoplug pro ແມ່ນມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ ສອງຄົນໃນພວກເຂົາຕອນຄືນນີ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ໄປ ປ່ອງ polka ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ໃນຕອນກາງຄືນຄວາມຫວັງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ມີຄວາມມ່ວນ
ຕອນກາງຄືນມັນໄດ້ພຽງແຕ່ເປັນ blast ແລ້ວມ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເວົ້າວ່າ ມັນສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍເອົາໄດ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງອອກຈາກປາກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາທໍາອິດ
ສິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ Eric ຂອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະຂໍໃຫ້ລາວຂຽນເພງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນອາດຈະເປັນເພງຂອງປະເທດ
ແລ້ວ John ອາດຈະ ໄດ້ຮັບການສົນທະນາ
ປະເພດຫ້ອງ 5 ທີລະຄອນໂທລະທັດແມ່ນມີ
ສໍາລັບທ່ານ typos ແມ່ນມ່ວນຫຼາຍສະ ນັ້ນຫຼາຍ
ມ່ວນນີ້ພວກເຮົາໄປ ທຸກຄົນໂຊກດີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະມາຊິກທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຜ່ານໄປ
ຊື່ຂອງທ່ານ drobot ແມ່ນເອົາສອງຂອງ
ທ່ານເຫັນຜູ້ທີ່ຢາກຈະຊະນະ pogoplug
ຕົວເລກລັບຄືນນີ້ເກັບ ສີ່ຕົວເລກ
ຈາກ ວິທະຍາໄລລະຫວ່າງຂ້ອຍພຽງແຕ່ ເອົາພຽງແຕ່
ເລືອກເອົາຈໍານວນທີ່ປ່ານີ້
ຫຼືຜູ້ດູແລ
ແລະ 286 7286 ວ່າລະຫັດລັບຂອງທ່ານ
ແລ້ວ Blair ແລະ congratulations
ສຸດ win bro pogoplug ເປັນ
ເຮັດແມ່ນສົ່ງອາຫານຫວ່າງ
Kristen ພຽງແຕ່ດຶງ ອອກມາ
ແລະທ່ານຈະມີ pogoplug ໃນທາງຂອງມັນ
ສົ່ງພວກເຮົາຊື່ຂອງທ່ານທີ່ແທ້ຈິງຊື່ mailing ຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານສໍາລັບ
ບໍລິສັດ ຂົນສົ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັບລະຫັດນັ້ນ
ແລະມັນຈະ ຢູ່ໃນ ວິທີການຂອງຕົນມີ
ອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນໄດ້ ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີທ່ານ
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂອ້ມັນດີ ທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
lots ຂອງ ya ເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບແລະ
follow us on twitter twittercom /
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
