คุณบางคนใน ความไม่ลงรอยกันอาจ รู้แล้ว
นี่ แต่ ไม่เป็นไร ถ้าคุณดูครั้งสุดท้าย
รายการสัปดาห์ คุณจะรู้ว่าเราได้
หน้าที่สิ่งที่โมงเมฆพร้อมที่ใช่
เตรียมพร้อม mm-hmm ไม่เคยสวมใส่คลาวด์พร้อมใช่
เราเปลี่ยน คอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊ค
พีซีโน๊ตบุ๊คคอมพิวเตอร์มาตรฐานลงใน
Chromebook ทำให้มันดูเพื่อให้ง่ายว่า
ฉันแค่ฉันจะทำอย่างนั้น
ดังนั้นในวันศุกร์ที่ สองใช่เพียงแค่ตัดสินใจ ตกลง
ดีฉันจะเห็นสิ่งที่ผมจำได้จาก
รายการยังไม่ได้ดูอีกเลย
ชี้ว่า ฉันกลับถึงบ้านแล้วก็เปิด
แล็ปท็อป ของฉัน และฉันชอบสิ่งนี้จะต้องเป็น
ง่ายและ ฉันเริ่มต้นและครั้งที่สองมันเป็นไปได้
ก่อนอื่น ฉันขึ้นไปบนความบาดหมางกันและการ์วี่
อยู่ที่นั่นขอบคุณระหว่าง สองคน
เรา ฉันเป็นจริงเหมือนมันเป็น
ใจของการ์วี่ จริงๆแล้วก็แค่
ช่องทางผ่าน ขี้เถ้าไอเสียที่ ไม่ลงรอยกัน
นิ้วมือ มันเป็นเหมือน
การทำงานร่วมกัน และเราก็ทำอย่างนั้น
ฉันมี ประโยชน์ที่จะ ปล่อย และเหมือน
สิ่งอำนวยความสะดวกอายุเก่าแก่ การติดตั้ง Matteo ติดตั้ง
เหมือน ย้อนกลับไป สามหรือ สี่ ปี ตอนนี้ฉัน
มี spankin แบรนด์คอมพิวเตอร์ใหม่มัน
ดู ดีมากคุณทำสิ่งนี้จริงๆ
ใช่ฉันหมายความว่าคุณได้รับความช่วยเหลือจาก
ชุมชนที่ไม่ลงรอยกันของเราซึ่งยอดเยี่ยม
มันเป็นสิ่งที่คุณจะได้รับการแชทสดสด
ข้อเสนอแนะจาก geeks เทคโนโลยีและ คนที่
ใช่ ฉันต้องการความช่วยเหลือ อย่างแท้จริง
และ ฉันรู้สึกสมาร์ทเหมือนไม่เป็นไรดังนั้นมาก
สิ่ง แรก ที่ Garbi พูดนั้นเข้าไป
ขั้วและพิมพ์นี้ใช่และฉัน
คิดกับตัวเอง ใช่แล้วเพราะฉันเห็นมัน
เหมือนที่คุณเพิ่ง โผล่ เข้ามาตลอดเวลาฉัน
ไม่รู้ว่า จะหาได้ที่ไหนในตอนแรก
และฉันและฉันทำแล้วฉันก็ฉัน
เหมือนไม่เป็นไรผมว่าไงทุกประเภท
ไม่มีใครจำได้ว่าคุณสามารถคัดลอก และ
วางด้วย แป้นพิมพ์ ลัดดังนั้น
แท้จริง ตลอด เวลาที่ฉันต้องการ
คัดลอกบรรทัดของสคริปต์แล้ววาง
และจากนั้นเพียงแค่พยายามและวิเคราะห์สิ่งที่มัน
พูดตัวเอง แล้วในคำพูดของฉัน บอก
วีย์หรือไม่ก็ทำงานเพื่อให้ฉันได้
ไปยัง
ติดตั้ง curl มันเรียกว่า curl ใช่ เลย
ต้องทำ ซึ่งโดย II หมายถึงการคัดลอก
และวางไว้ด้วยกัน เราคือเธอ
เครื่อง
เรา หมายถึงการ ต่อสู้ ด้วยกัน
มันก็เหมือน 90/10 Garvey สำหรับชนะไม่มี
คุณต้องให้ เครดิต กับ ตัวเองมากกว่านี้
เพราะคุณ ก้าวออกนอกทางของคุณ
เขตความสะดวกสบายทั้งหมดที่ คุณใช้กับ Ubuntu
เสื่อแล็ปท็อปที่ผมตั้งค่าใช่โอเคและ
คุณแปลงเป็น Chromebook ด้วย
คลาวด์พร้อมแล้วและคุณก็ทำอย่างนั้นแหละ
รู้สึกดีมากมันรู้สึก เหมือนการเต้นที่มีความสุข
คุณ เคยเห็นโฆษณาที่ดี
มันคือเด็กผู้หญิงตัวเล็ก ๆ และ
เธอยืนอยู่ บนห้องน้ำอย่างนั้น
พูดกับตัวเองใน กระจกและ เธอ
เป็นผม สีบลอนด์ หยิก และเธอชอบ
คุณยอดเยี่ยม และเธอก็เหมือนสูบน้ำ
ตัวเอง ฉันดูว่าถ้าคุณไม่ได้
เห็นว่าเป็น สิ่งที่ฉันรู้สึกในช่วงเวลานั้น
ฉันสามารถเข้าใจได้ว่าทำไมคุณถึงมาทั้งหมด
ฉัน แน่ใจว่าพวกคุณทุกคนมี วันที่ดีที่สุด
เสมอ แต่คุณรู้และคุณคุณทำ
ใช่คุณประสบความสำเร็จตามที่คุณมี
ปรับแต่ง แล็ปท็อปของคุณเองตอนนี้คุณจะได้
ได้รับนี้และฉันรู้สึกได้ว่าคุณมี
ความรู้สึกนี้เช่นเหมือนผมว่า
อิสระในการพูดว่า ไม่เป็นไรเมื่อคุณซื้อ
แล็ปท็อปนี้
สติกเกอร์ นั่น บอกว่า Windows 7 mm-hmm
ที่เหมาะสม
คุณติดอยู่ที่ต้อง ทำ Windows หรือเปล่า
อัปเดตและต้องจัดการกับ หนึ่งใน
สิ่งที่ฉัน ชอบเกี่ยวกับคลาวด์พร้อม
และ Chromebooks แนวคิดทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง
มันเป็นสิ่งหนึ่งที่สำคัญที่สุด
ประสิทธิภาพการทำงานของมันน่ากลัวมันเป็นมันเป็น
ดีกว่าอยู่กับอูบุนตู Matei
ซึ่งเรารู้ว่าเป็น linux ที่ มีน้ำหนักเบา
ที่มีความหมายสำหรับ ฮาร์ดแวร์อายุมัน
ควร ทำงานได้ดีใน สิทธินั้น
มันค่อนข้าง มากขนาดนี้
แบตเตอรี่ไม่ตายอย่างรวดเร็ว โอใช่
ใช่ เลยมันช่วยฉันได้
แบตเตอรี่ Wow Tony ฉันประทับใจใช่
ดี ถ้ามันมีน้ำหนักเบา
สิ่งที่คอมพิวเตอร์ของคุณเป็น สิ่งที่ดี
ผู้ชายมันใช้ cloud yeah สำหรับ CPU มัน
ดูเหมือน แพลตฟอร์มที่มีประสิทธิภาพ จริงๆ
mm-hmm เพื่อให้เรารู้ว่ามันคือตอนนี้
ทำงานได้ดีกว่า แต่ถ้าคุณต้องการที่จะ
ตอนนี้คุณสามารถ เข้าสู่ระบบ
- Chromebook อื่น ๆ หรือหรือเมฆพร้อม
ระบบที่คุณ สามารถลงชื่อเข้าใช้แล็ปท็อปของฉันได้
ขณะนี้มีเมฆพร้อมกับมันที่ดีเช่น
ตัวคุณเอง และการตั้งค่าทั้งหมดนั้น
คุณ จะ ต้องมี
โอนไปไม่เพียง แต่ การตั้งค่า
แต่เอกสารทั้งหมดของคุณสเปรดชีตของคุณ
ทุกอย่างมีเพราะ มันเป็นส่วนหนึ่งของ
ตอนนี้เมฆขวาแล้ว นี่ คืออะไร
พูดกับฉัน อย่างบ้าคลั่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพราะ
โรงเรียน ของฉัน พวกเราทุกคนล้วนได้รับเพียงแค่
เหมือนแล็ปท็อปขนาดเล็กที่ คุณลงชื่อเข้าใช้และ
ออกที่ จุดเริ่มต้นและ จุดสิ้นสุดของทุก ๆ
ชั้นเรียนที่เราไม่ได้รับอนุญาตให้ นำมา เอง
คอมพิวเตอร์ในเราต้องใช้ พวกเขา และ
มันเป็นของ Google เหมือนมันคือทั้งหมดของ Google
บันทึก หนังสือของฉัน ทั้งหมด ที่คุณใช้อยู่
ที่โรงเรียน ฉันคิดว่าพวกเขาจะต้อง
Chromebook ที่ใช่อาจจะเพื่อให้คุณเข้าสู่ระบบ
และ คุณ มีฉันมี ใช่ฉันมี
อย่างแน่นอน
อ่าช่างเย็นเหลือเกิน
อย่างเป็นทางการของ Google Doc เหมือนที่ผมคิดเกี่ยวกับ
ลูก ๆ ของฉัน และความจริงที่โรงเรียน
เจฟฟ์ตีมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว พูดอย่างนั้น
โรงเรียนได้เปลี่ยนไปเป็น
Chromebooks ใช่แล้วพวกเขาอยู่ที่นั่น
แทนที่จะมีแล็ปท็อป 30 เครื่อง
มี 90 Chromebooks และนักเรียนทุกคน
มี Chromebook ที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
รู้ว่าคุณเข้า เรียน และ นี่คือของคุณ
Chromebook นี่คือ Chromebook ของคุณ
ไม่สำคัญว่าคุณจะได้รับอะไร
ทันที ที่คุณลงชื่อเข้าใช้ ด้วยตัวคุณเอง
ได้รับ ทุก สิ่งของคุณ
แต่ลูก ๆ ของฉันกลับมาบ้านพวกเขา
ลงชื่อเข้า ใช้ Chromebook ที่บ้านและ
พวกเขามีทุกอย่าง
Zach เป็น คนที่ วิเศษมาก
หวังว่า เราจะได้สิ่งนั้น ใน โรงเรียนมัธยม เพราะว่า
เรา มีแล็ปท็อป Dell รุ่นเก่า เสมอ
ดังนั้นพวกเขาจะทำงาน แต่พวกเขาจะใช้
ตลอดไปเพื่อเริ่ม แต่ตอนนี้ถ้าคุณ
พูดเหมือน ฉันรู้ว่าฉัน ได้เดลล์
แล็ปท็อป ฉันมีไอคอนที่มียักษ์
trackball และหน้าจอ CRT ขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้น
เป็นมันและ ฉันต้องหมุนไปรอบ ๆ
trackball เพื่อให้ได้รอบ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
