ບາງຄົນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ຄວາມຂັດແຍ້ງອາດຈະ ຮູ້ແລ້ວ
ນີ້ແຕ່ບໍ່ ດີ ຖ້າທ່ານເບິ່ງສຸດທ້າຍ
ສະແດງອາທິດຂອງ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຮັບຜິດຊອບ ຫຍັງ ໂມງ ຂອງ ໂມງ ພ້ອມແລ້ວແລ້ວ
ກຽມພ້ອມ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງ ຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກ
ຄອມພິວເຕີໂນ໊ດບຸ໊ກ PC ມາດຕະຖານໃນ
Chromebook ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງສະນັ້ນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນວັນສຸກ ແລ້ວ yeah II ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈ ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ໃນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນແລະຂ້ອຍໄດ້ຫັນໄປ
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ງ່າຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ II ສາມາດມັນຢູ່
ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ discord ແລະ Garvey
ມີຄວາມຂອບໃຈທ່ານລະຫວ່າງ ສອງຄົນ
ພວກເຮົາ ກໍ່ຄືກັນກັບມັນຄືກັນ
ຈິດໃຈ Garvey ກໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ໂດຍຜ່ານ ການຂີ້ເຖົ້າຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ບໍ່ມີຄວາມແຕກແຍກ
ນິ້ວມື ມັນກໍ່ຄືກັບ
ຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມມືກັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໂອ ກາດທີ່ຈະ ປ່ອຍອອກມາ ແລະຢາກເປັນ
boon ອາຍຸແກ່ ກັບການຕິດຕັ້ງ Matteo
ຄືສາມຫລືສີ່ປີດົນນານມາແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຍີ່ຫໍ້ spankin ເຄື່ອງໃຫມ່
ເບິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້ເຮັດນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຈາກ
ຊຸມຊົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດຫວັງຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ມັນ ແມ່ນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສົນທະນາສົດດໍາລົງຊີວິດ
ຄວາມຄິດເຫັນຈາກ geeks ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ສາມຄົນທີ່
yeah ຈິງ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສະຫລາດຄືກັນກັບສະນັ້ນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ Garbi ກ່າວວ່າຈະເຂົ້າໄປ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະພິມນີ້ໃນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຕົວເອງເອງ ເພາະຂ້ອຍເຫັນມັນ
ຄືທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາມັນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຫຍັງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພິມທັງຫມົດຂອງ
ນີ້ ບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າທ່ານສາມາດສໍາເນົາ ແລະ
ວາງດ້ວຍ ແປ້ນພິມ ລັດດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ
ຄັດລອກເສັ້ນຂອງ script ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງ
ມັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແລະວິເຄາະສິ່ງທີ່ມັນ
ເວົ້າດ້ວຍຕົນເອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ ບອກ
Garvey ວ່າມັນຫລືບໍ່ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
to
ຕິດຕັ້ງ curl ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ curl ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງ ທີ່ໂດຍ II ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາເນົາ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຄື່ອງຈັກ
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ສູ້ ກັນຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຄ້າຍຄື 90/10 Garvey ສໍາລັບຊະນະທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານຕ້ອງໃຫ້ ຕົວເອງເພີ່ມເຕີມ
ເພາະວ່າທ່ານ ຍ່າງທາງນອກຂອງທ່ານ
ເຂດສະດວກສະບາຍທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ Ubuntu
mat ຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ yeah ຫຍັງແລະ
ທ່ານໄດ້ປ່ຽນມັນໄປ Chromebook ດ້ວຍ
ຟັງພ້ອມແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ເຮັດມັນວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຮູ້ສຶກວ່າດີມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບການເຕັ້ນລໍາທີ່ມີຄວາມສຸກ
ດີທ່ານ ເຄີຍເຫັນວ່າການຄ້າ
ບ່ອນໃດມັນມັນແມ່ນຍິງນ້ອຍແລະ
ນາງຢືນ ຢູ່ຫ້ອງນ້ໍາຄືກັນ
ເວົ້າກັບຕົວເອງໃນ ກະຈົກແລະ ນາງ
ເປັນຜົມຜິວເນື້ອສີຂາວ curly ແລະນາງຄ້າຍຄື
ທ່ານ ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະນາງແມ່ນຄືກັບ pumping
ຕົວຂ້ອຍເອງ ເບິ່ງວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ທ່ານທັງຫມົດເຮັດແນວໃດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານທັງຫມົດມີ ມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະເຫມີ ແຕ່ທ່ານຮູ້ແລະທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມັນແລ້ວທ່ານໄດ້ບັນລຸຜົນທີ່ທ່ານມີ
customized laptop ຂອງທ່ານເອງຕອນນີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ສິດເສລີພາບໃນການເວົ້າ okay ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ ສະຕິກເກີເວົ້າວ່າ Windows 7 mm-hmm
That's right
ທ່ານກໍາລັງ stuck ມີການ ເຮັດ Windows
ການປັບປຸງແລະມີການຈັດການກັບ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກກ່ຽວກັບເມຄພ້ອມ
ແລະ Chromebooks ແນວຄິດທັງຫມົດ ຢູ່ຫລັງ
ມັນເປັນສິ່ງທໍາອິດໃນທຸກໆຢ່າງ
ການປະຕິບັດມັນຫນ້າຢ້ານ ມັນແມ່ນມັນ
ດີກ່ວາ ມັນ ແມ່ນກັບ Ubuntu matei
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນ linux lightweight
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮາດແວເກົ່າແກ່
ຄວນ ເຮັດວຽກດີໆກ່ຽວກັບ ສິດນັ້ນ
ປຽບທຽບວິທີການນີ້ມັນເປັນ ຫຼາຍ
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງໄວວາ ໂອ້
ສິດ ຄືດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການປະຢັດຂອງຂ້ອຍ
ຫມໍ້ໄຟ Wow Tony ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະທັບໃຈແລ້ວ
ດີດີແລ້ວດີ ຖ້າມັນເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາ
ສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ chap ງາມ
ຜູ້ຊາຍມັນໃຊ້ ເມົາແລ້ວ ສໍາລັບ CPU ມັນ
ສຽງຄື ເວທີທີ່ມີປະສິດທິພາບ ແທ້ໆ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ປະຕິບັດດີຂຶ້ນ ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້ທັນທີ
- Chromebook ອື່ນໆຫຼື ຫຼື ຟັງພ້ອມກຽມພ້ອມ
ລະບົບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມີເມຄກຽມພ້ອມທີ່ສຸດມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວທ່ານເອງ ແລະທັງຫມົດຂອງການປັບຄ່າທີ່
ທ່ານ ມີຢູ່ມີ gonna ຈະ ເປັນ
ການໂອນຜ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ການຕັ້ງຄ່າ ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ເອກະສານທັງຫມົດຂອງທ່ານ spreadsheet ຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີເພາະວ່າ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຟັງແລ້ວຕອນ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າ
ໂຮງຮຽນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍໆທີ່ ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ອອກໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະ ສິ້ນສຸດຂອງທຸກໆຄັ້ງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ນໍາພາ ພວກເຮົາເອງ
ຄອມພິວເຕີໃນພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ມັນແມ່ນ Google ຄືມັນທັງຫມົດຂອງ Google
ເອກະສານ ທັງຫມົດ ຂອງປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາຕ້ອງເປັນ
Chromebooks ແມ່ນເປັນອາດຈະດັ່ງນັ້ນທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະ ທ່ານ ມີຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້ ຂ້ອຍມີ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ah ສະນັ້ນວິທີການເຢັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Google Doc ຄືຂ້ອຍ ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂຮງຮຽນ
Geoff ຕີໃນມັນອາທິດສຸດທ້າຍ ເວົ້າວ່າຄື
ໂຮງຮຽນໄດ້ປ່ຽນໄປ
Chromebooks ແມ່ນພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງມີດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະມີ 30 ຄອມພິວເຕີ້ພວກມັນຈະ
ມີ 90 Chromebooks ແລະນັກຮຽນທຸກຄົນ
ມີ Chromebook ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮູ້ວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງຮຽນ ແລະ ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
Chromebook ນີ້ແມ່ນ Chromebook ຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ມັນ ບໍ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານເຂົ້າໃນ ຕົວທ່ານເອງ
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງ ຂອງ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ແທ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຮືອນພວກເຂົາ
ເຂົ້າສູ່ Chromebook ຢູ່ເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
Zach ວ່າມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈມັນເປັນ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີເລີດ
ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະມີ ຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນສູງ cuz
ພວກເຮົາສະເຫມີ ມີຄອມພິວເຕີ Dell ເກົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຂົາຈະໃຊ້
ຕະຫຼອດໄປຈະເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ Dell
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຮູບສັນຍາລັກກັບຍັກໃຫຍ່
trackball ແລະຫນ້າຈໍ CRT ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ມ້ວນປະມານ
trackball ໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
