কোনও গীক মহামারীতে কী করতে পারে ওঁ তারা কম্পিউটার চালায়
গেমস হ্যাঁ এবং গিক খেলনা হ্যাঁ প্রচুর এবং প্রচুর গীকের খেলনা কিনুন
আপনি কি কোনও গ্রীক খেলনা কিনেছেন কেউ নেই ii বলবে না আমি অনেকের দিকে তাকিয়েছি
গিক খেলনা তবে আমি কী নিজেকে মিথ্যা বলব তা আমি নিজেকে সংযত করে রেখেছি
এটি কী বলবে যা বলে যা টাক পড়েছে তাড়াহুড়ো করে আক্ষরিক অর্থে আপনার মুখোশ রয়েছে
এটিতে একটি নেতৃত্বাধীন সাইন বোর্ডের সাথে হ্যাঁ দুঃখিত
ঠিক আছে আমি আপনাকে শুধু গোঁফ বা অন্য কিছুর মতো বোঝাই করছি
এটি কি ডাউনলোড হচ্ছে আমি 0 7 14 21 28 টি বিভিন্ন সংখ্যা দেখতে পাচ্ছি
লটারি তোলা এখানে আমরা যাচ্ছি
বিভাগ পাঁচ
[হাসি] আমি যা করতে পারি তা আমি সব ধরণের করতে পারি
স্টাফ এর আমি এখানে সব পেতে পারেন একটি দুর্দান্ত
মেয়েলি মুখ আমি এখানে ডাউনলোড করতে পারি আসুন দেখি
যদি এটি সেখানে থাকে তবে এটি খুব সুন্দর নয়
ছোট দাঁত হ্যাঁ
আমি সেখানে থাকব hখানে আমরা পাঁচটি বিভাগে যাব ila
আমি এখন আমার মুখে বিজ্ঞাপন স্পেস বিক্রি করছি [হাসি]
সুতরাং cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ মাস্ক যেখানে আপনি সেগুলি দেখতে পারেন
হ্যাঁ এটি মজার কিছুটা মজার
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
আপনি