que fait un geek dans une pandémie uh ils jouent à l'ordinateur
jeux oui et acheter des jouets geek oui beaucoup, beaucoup de jouets geek
as-tu acheté des jouets grecs non non aucun je dirai que j'en ai regardé beaucoup
jouets geek mais je me suis retenu ce que vous mentez quoi
qu'est-ce que cela dit qu'est-ce que dit nerd chauve vous avez littéralement un masque
avec un panneau led dessus ouais désolé pour ça
ok, je vais juste charger comme une moustache ou quelque chose comme ça
est-ce en téléchargement je vois 0 7 14 21 28 numéros différents
faire des choix de loterie, c'est parti
catégorie cinq
[Rires] c'est ce que je peux faire je peux faire toutes sortes
des trucs que je peux obtenir tous comme ici est un joli
bouche féminine je peux télécharger ici voyons voir
si c'est là, nous allons le télécharger il n'y a pas si beau
petites dents ouais oui
Je vais rester avec euh, nous allons dans la catégorie cinq qui est hilarante ouais alors
Je vends de l'espace publicitaire sur mon visage maintenant [Rires]
donc le masque de slash tv cat5 dot est l'endroit où vous pouvez les voir
ouais c'est juste un peu de plaisir c'est amusant
[Musique] [Applaudissements]
[Musique]
tu