एक महामारी उह में क्या करता है वे कंप्यूटर खेलते हैं
खेल हाँ और geek खिलौने हाँ बहुत सारे और geek खिलौने खरीदते हैं
क्या आपने ग्रीक खिलौने खरीदे हैं, कोई नहीं, कोई नहीं कहेगा कि मैंने कई लोगों को देखा है
geek खिलौने लेकिन मैंने खुद को संयमित किया है कि आप क्या झूठा करते हैं
यह क्या कहता है कि क्या कहता है गंजा बेवकूफ आप सचमुच एक मुखौटा है
उस पर एक नेतृत्व साइन बोर्ड के साथ हाँ इसके बारे में क्षमा करें
ठीक है, मैं कर रहा हूँ बस तुम एक मूंछें या कुछ की तरह लोड हो रहा है
क्या यह डाउनलोड हो रहा है मुझे 0 7 14 21 28 विभिन्न संख्याएं दिखाई दे रही हैं
हम यहाँ जाते हैं लॉटरी पिकेट्स करते हुए
श्रेणी पाँच
[हंसी] यही वह है जो मैं कर सकता हूं मैं सभी प्रकार के कर सकता हूं
सामान की तरह मैं यहाँ एक अच्छा सब मिल सकता है
स्त्री मुँह मैं यहाँ डाउनलोड कर सकते हैं चलो देखते हैं
अगर यह वहां है तो हम इसे डाउनलोड करते हैं यह उतना प्यारा नहीं है
छोटे दांत हाँ हाँ
मैं उह के साथ रहना चाहता हूँ हम वहाँ श्रेणी पाँच कि प्रफुल्लित करने वाला हाँ ऐसा है
मैं अब अपने चेहरे पर विज्ञापन स्थान बेच रहा हूँ [हँसी]
तो कैट 5 डॉट टीवी स्लैश मास्क वह जगह है जहाँ आप उन लोगों को देख सकते हैं
हाँ, यह मज़ेदार है
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
आप प