cosa fa un disadattato in una pandemia uh giocano al computer
giochi sì e acquista giocattoli geek sì un sacco di giocattoli geek
hai comprato dei giocattoli greci no no nessuno, io dirò che ne ho guardati molti
giocattoli geek ma mi sono trattenuto quello che bugiardo cosa
cosa significa cosa significa cosa dice nerd calvo hai letteralmente una maschera
con un cartello a led su di esso sì, mi dispiace
ok, ti ​​sto solo caricando come un paio di baffi o qualcosa del genere
è in download vedo 0 7 14 21 28 numeri diversi
facendo prelievi alla lotteria qui andiamo
categoria cinque
[Risate] è quello che posso fare posso fare tutti i tipi
di cose che posso ottenere tutte come se fosse una bella
bocca femminile posso scaricare qui vediamo
se è lì andiamo a scaricarlo non è così bello
dentini sì sì
Rimarrò con uh, andiamo alla categoria cinque che è esilarante sì, quindi
sto vendendo uno spazio pubblicitario sulla mia faccia ora [Risate]
quindi cat5 dot tv slash mask è dove puoi vederli
sì, è solo un po 'di divertimento che è divertente
[Musica] [Applausi]
[Musica]
voi