o que um geek faz em uma pandemia uh eles jogam no computador
jogos sim e compre brinquedos geek sim muitos e muitos brinquedos geek
você comprou algum brinquedo grego não não nenhum ii direi que olhei muitos
brinquedos geek, mas eu me contive o que você mentiu o que
o que isso diz o que diz o nerd careca você literalmente tem uma máscara
com uma placa de sinalização led sim, desculpe por isso
ok, eu vou apenas você está carregando como um bigode ou algo assim
está baixando eu vejo 0 7 14 21 28 números diferentes
fazendo apostas na loteria aqui vamos nós
categoria cinco
[Risos] isso é o que eu posso fazer, posso fazer todos os tipos
de coisas que posso conseguir, aqui está um bom
boca feminina posso baixar aqui vamos ver
se lá vamos fazer o download, não é tão adorável
dentinhos sim sim
Eu vou ficar com uh lá vamos nós categoria cinco que é hilário sim então
estou vendendo espaço publicitário na minha cara agora [risos]
então a máscara de barra de ponto tv cat5 é onde você pode ver aqueles
sim, é só um pouco de diversão que é divertido
[Música] [Aplausos]
[Música]
vocês