что компьютерщик делает во время пандемии эээ они играют в компьютер
игры, да, и покупайте игрушки для компьютерных фанатов, да, много-много игрушек для компьютерных фанатов
вы купили какие-нибудь греческие игрушки нет нет никто я скажу, что смотрел много
компьютерные игрушки, но я сдержался, что ты лжешь, что
что это говорит что значит что говорит лысый ботаник у вас буквально маска
со светодиодной вывеской на нем да, извините за это
хорошо, я просто заряжаюсь как усы или что-то в этом роде
это загрузка, я вижу 0 7 14 21 28 разные числа
Делаем лотереи, мы идем
пятая категория
[Смех] Это то, что я умею, я могу делать все, что угодно
из вещей, которые я могу получить, как вот хороший
женский рот, я могу скачать здесь, давайте посмотрим
если это там мы идем скачать это не так уж и мило
маленькие зубы да да
Я буду придерживаться э-э, вот и мы, категория пять, это весело, да, так
Я продаю рекламное место на моем лице [Смех]
так что маска с косой чертой cat5 dot tv - это то место, где вы можете увидеть эти
да, это просто немного повеселиться, это весело
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты