¿Qué hace un geek en una pandemia? Juegan a la computadora
juegos sí y comprar juguetes geek sí muchos, muchos juguetes geek
¿Has comprado juguetes griegos? No, ninguno, diré que he mirado muchos.
juguetes frikis pero me he reprimido, ¿qué mentiras?
qué dice eso qué dice qué dice nerd calvo literalmente tienes una máscara
con un letrero led en él, sí, lo siento por eso
Está bien, voy a estar cargando como un bigote o algo así
¿Se está descargando? Veo 0 7 14 21 28 números diferentes
haciendo selecciones de lotería aquí vamos
categoría cinco
[Risas] eso es lo que puedo hacer, puedo hacer todo tipo
de cosas que puedo conseguir, como aquí hay un buen
boca femenina puedo descargar aqui veamos
si ahí vamos a descargarlo no es tan bonito
dientes pequeños si si
Me quedaré con uh, ahí vamos, categoría cinco, eso es gracioso, sí, así que
ahora estoy vendiendo espacio publicitario en mi cara [Risas]
así que la máscara de barra de cat5 dot tv es donde puedes verlos
sí, es solo un poco de diversión que es divertido
[Música] [Aplausos]
[Música]
usted