ভাল কফি বিরতি প্রত্যেককে আমার কফি প্রায় কাছাকাছি আমি কোথাও করছি
স্টুডিও ই এবং বুধবারের শোয়ের জন্য সবকিছু প্রস্তুত করার জন্য এটি একটি উন্মাদ ড্যাশ
আমি এখানে আছি আমাকে ক্যামেরা থেকে সরে যেতে হবে কারণ আমি সবকিছুই কাজ করি না
তবুও আমি কাউকে দেখতে পাচ্ছি না এবং আমি যে জিনিসগুলির অর্ধেক করতে পারি তা করতে পারি না
আমি এটি করার চেষ্টা করছি তবে আমি এখানে আছি এবং আমি বেতার তাই আমি আপনাকে এবং আপনি শুনতে পাচ্ছি
আমারও শুনতে পারা উচিত তাই হ্যাঁ ওহ পারফেক্ট
ওহ, আপনি কি এখানে দেখতে চান আমি আপনাকে বলছি আমি তাদের একটিরও দেখাব না
এটি চালু আছে তবে যেহেতু আপনি আলোটি উল্লেখ করেছেন আমাকে কেবল লাফিয়ে উঠতে দিন
এখানে এখানে তাই আমরা স্টুডিও ই এ তিনটি রুম পেয়েছি এবং তাই এই জিনিসগুলি হয়
প্রযোজক স্টুডিও যে আপনার বিড়াল মানুষ [হাসি]
সুতরাং এগুলি হ'ল এখানে নতুন আলোর প্যানেলগুলি যা তারা দেখতে দেখতে এটি এটি
তারা অনেক বেশি প্রবাহিত আমি আপনাকে ছেলেরা বড় নরম মনে আছে কিনা জানি না
যে বাক্সগুলি আমরা ব্যবহার করতাম সেগুলি বিশাল আকার ধারণ করেছিল এবং প্রচুর জায়গা নেয়
ওজনের যাতে এইগুলি সিলিং টাইল থেকে ঠিক উপরের দিকে ঝুলতে পারে
এগুলি সিলিং টাইল থেকে ঝুলছে এবং আপনি যে স্থানে যান সেখানে তীব্রতা স্থায়ী হয়
হ্যাঁ এটির তীব্রতা এবং ফ্রিকোয়েন্সিটি দুর্দান্ত so
সাদা বা হলুদ আলো ঠিক আছে তাই আমি এখনই এটি ব্যবহার করছি what's
আমার এখনই আমার চারপাশে তাই আমরা এখন দু'জন পেয়েছি তাদের মধ্যে ছয়টি তাই
সবাই কীভাবে করছে আমি জানি আমি সদয় থাকায় ক্যামেরায় থাকতে পারি না
এটি করার তবে আশা করি খুব তাড়াতাড়ি
আমি আসলে প্রস্তুত করতে হবে কারণ আমার কাছে কফি ব্রেকের এতো কিছু আছে
রবি এটা আমার বিরতি আসার কথা এখন আসুন আমি একটি প্রস্তুত জন্য প্রস্তুত আছে
সাক্ষাত্কার 1:30 এ তাই সেট আপ এবং সবকিছু পেয়ে
প্রস্তুত তবে আমার একটি বিরতি নেওয়া উচিত আমি যা অর্জন করেছি তা ঠিক করেছি
সাক্ষাত্কার হ্যাঁ আমরা সুপ্রভাত রবিন হাই বিপি 9 ঠিক আছে আমার করা উচিত ছিল
আপনি ছেলেরা চান যে আমি আপনার নামগুলি স্ক্রিনে দেখায় যেমন তারা আমার সাথে লেগে থাকে
উপরের বামে বি মার্শাল পেয়েছি আমি ল্যানসকে পেয়েছি উপরের ডানদিকে 63৩
সল একটি স্যান্ডউইচ খাচ্ছে মাঝখানে
আমি পিটার পেয়েছি আমি বিপি 9 পেয়েছি এবং নীচে আমরা ভিডিও ছাড়াই gwg পেয়েছি তবে তিনি সেখানে আছেন
পাশাপাশি রবি আপনি যে কোনও কিছুতে আমাকে কল করতে পারেন কেবল আমাকে পছন্দ করেন না
রাতের খাবার
ঠিক আছে, আমি এর অর্থ কী তা এখনও জানি না তবে আপনি আমাকেও ফোন করতে পারেন
একটি বিরতি নেব আমি একটি বিরতি অর্জন করেছি আমি মনে করি হ্যাঁ এটি সঠিক বলা ঠিক
আজ রাতে তিনি বিড়ালটিকে ডাকলেন আমি তাকে কল করিনি সে কেবল ঠিক করেছে যে সে চায়
পুরো মুখটি ক্যামেরায় তুলে ধরুন আমি আপনাকে কী বলতে পারি তা সে বলে যে আপনি আছেন
আমার দিকে এত ভাল মনোযোগ দিচ্ছেন না এখন সময় এসেছে তিনি হ্যাঁ আমার বিড়ালরা তা করে -
রোচেল ওহ হ্যাঁ আমি এখানে কেবল একজন ছিলাম সে একটি বিড়াল সে একটি বিড়াল
বাড়ি তিনি চান না তিনি অন্য কোনও বিড়াল চান না এখন আমি জানি না
দ্বিতীয় কোনও মেয়েই তাকে পশুচিকিত্সার কাছে নিয়ে যায়নি একবার যখন আমি তাকে পশুচিকিত্সার কাছে পৌঁছে দিতে হয়েছিলাম
এবং সে সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে কিছু আপাতদৃষ্টিতে মনোযোগ দেওয়া হয়েছিল তবে আমাদের তাকে তার দিকে ঝুঁকতে হয়েছিল
তাকে getুকতে হবে বা বাক্সে আনার জন্য আমাকে তাকে শিথিল করতে হয়েছিল এবং তাকে ডাক্তারের কাছে নিয়ে গেল এবং
পশুচিকিত্সা প্রযুক্তি সেখানে যে সমস্ত অন্যান্য পোষা প্রাণীর সাথে দেখা করে সেখানে গিয়েছিল
ওয়েটিং রুমে বাতাস আপ এবং প্রথমবার শুনলাম আমি আমার বিড়াল শুনেছি
hiss তার জন্য কখনও শুনেনি তবে সে হ'ল মেটা বিড়াল
তাই আমি ছিলাম আমি খুব অবাক হয়েছিলাম তিনি একজন সুখী শিবির নন তাই আমি জানি যে এখানে নেই
উপায় আমি বাড়িতে অন্য বিড়াল আনতে হবে তাই তিনি অবশ্যই একটি বিড়াল
বাড়ি নিশ্চিত তাই আমরা এখানে স্টিরিও রবি পেয়েছিলাম
হ্যাঁ আমি অনুভব করেছি যে আমি আপনার সাথে কার সাথে কথা বলছি তা দেখতে সক্ষম হতে চাই I
আমার এখনও কিছু দেখার ক্ষমতা নেই তাই আমি এখানে এক সেকেন্ড বসে আছি
এই মুহুর্তে আমি কী সেট আপ করেছি তা পিটার খুব অস্থির হয়েছিলেন তবে আমি চেষ্টা করছি
আপনি এখানে টিভিতে ঠিক যেমন সাময়িক সমাধানের ধরণের হয়ে উঠছেন তবে আমি পারছি না
উত্পাদক কক্ষ থেকে এতক্ষণ কাজ করে ফিডটি পান get
হ্যাঁ তাই আমাকে সাক্ষাত্কারের জন্য 1:30 এ প্রস্তুত থাকতে হবে এবং সক্ষম হতে হবে
সব কিছু রেকর্ড করুন যা একটি চ্যালেঞ্জ আমি দুঃখিত আমি পিটার আমি অনেকটা এর মধ্যে আছি
কাজের মোডে আমার কেবল শিথিল হওয়া উচিত তবে আমি ওহ উপকার করতে পারি না আমি আপনাকে ঘৃণা করি
আমাকে সঠিকভাবে শুনতে পারে যাতে এটি মাইক্রোফোনটি আসবে যা হ্যাঁ ভাল
আপনি প্রায় 20 মিনিটের জন্য শীতল করতে পারেন রবি ধন্যবাদ মানুষ
[হাসি] আপনি আমাকে যা দিয়েছেন ঠিক তা বব করেন
ডিজাইনের ক্ষয় যখন সে বিছানায় গিয়েছিল তাকে যখন জোরে জোরে বিমোহিত হতে হয়েছিল
সে আমার কাছে খুব শীতল রেকর্ড হয়েছে কারণ সে ক্রোম গ্রিলের উপর তার পা ldালাই
একটি নখর দালাল এবং সে আমাদের দুজনের জন্য অপেক্ষা করছে আমরা ঘটনাবহুল দিনে এটি করি না
এবং ইজিওল এবং এবং কুকুরের দেহের বেসবল তার মধ্যে সে কবুত্র নেনে আমি আপনাকে ভেবেছি
লোকেদের পছন্দ করবেন না আপনি কি পছন্দ করেন না আমি মনে করি না এটি এই হবে
আপনার পোষা প্রাণীটিকে পশুচিকিত্সার কাছে নিয়ে যাওয়া সত্যিই কঠিন সময় হবে বলে আমি আনন্দিত
আমাদের কুকুর স্বাস্থ্যকর এবং আমরা কঠিন হতে চাই যে মোকাবেলা করতে হবে না
ওহ, আমি সমস্ত দিনের তিন দিন বাদে অসমতার আগে আগে করেছিলাম
আপনি এখন যা ভাঙ্গলেন তার গুণমানের আগে এবং সে আমার চেয়ে বড়
খারাপ জিনিস
তাই রবি সবেমাত্র মজার সময় দেখার মুখটি কী তার একটি দ্রুত ডেমো দেখিয়েছে
দেখতে দেখতে দেখতে এটি আমার লিনাক্স বাক্সে চলছে এবং আমি আপডেটগুলি বাধ্য করছি
অ্যাপটিটির এই বিশেষ সংস্করণে আমি যে মুহুর্তে সময় পেলাম এটি এই অ্যাপ্লিকেশনটি
উত্পন্ন উত্স কোড দিয়ে নির্মিত যা প্রথম পদক্ষেপটি প্রস্তুত করেছিল
সমস্ত শেষ পয়েন্ট সমস্ত হাত এবং এর জন্য হবে যেখানে খুঁজে বের করার জন্য
আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমাদের হাতটি সময়ের সাথে সাথে ক্রমবর্ধমানভাবে চলতে পারে
মিনিটের সময় যতটা এগিয়ে যায় ততই অগ্রসর হয় হ্যাঁ আমি এটি আপডেট করি না
প্রায়শই এটির চেয়ে বেশি তবে হ্যাঁ এই অংশটি প্রথম অংশটি করা হয়েছিল uring
সমস্ত এক্সওয়াই পয়েন্টগুলি কোথায় ছিল এবং উত্স কোড উত্পন্ন করছে এবং তারপরে আমি
এটি তৈরি করে প্রমাণ করার জন্য যে আমি আসলে সেই উত্স কোডটি ব্যবহার করতে পারি
ক্লকফেসটি তৈরি করুন এখন আমি পাইন কেক নামে একটি প্রকল্প দেখছি looking
এটি যাকে বলা হয় যা একটি ইউম একটি মুক্ত-উত্স অ্যাপ্লিকেশন এবং যদি আপনি কেবল চালনা করেন
এটি যেভাবে প্যানকেক এটি ঠিক এটি প্রতিটি দ্বিতীয় প্রতিটি আঁকা হবে
পিএনজি হিসাবে আপনি জানেন গ্রাফিকাল আইটেম হিসাবে স্বতন্ত্রভাবে মুখের হাতগুলি দেখুন
আমি পুরোপুরি নিশ্চিত যে আমি আপনাকে প্রথমে বলছিলাম যে আমি আগ্রহী নই remember
আমি এটি করতে চেয়েছিলাম যে আমি এটি করতে চাই যে আমি এটি একটি ভুক্তভোগী মোডে করতে চাই
কারণ আমি অনুভব করেছি যে এটি আরও দক্ষ হবে
এবং তাই আমি আমার পরিকল্পনার পিছনে যাচ্ছি তা হ'ল পাইন পাইনের কেক নেওয়া
অ্যাপ্লিকেশনটি কেবল এটি থেকে টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো করে এটিকে এক টুকরো তৈরি করতে পারে piece
এমন এক সময় যাতে দেখতে ভাল লাগে আমি এমনভাবে বসলাম যেন বসতে দেবে না আমি সবই ভাল করছি
এখন কী করতে হবে তা কীভাবে তৈরি করা যায় এবং কীভাবে চালানো যায় তা নির্ধারণ করা হয়
তারা আমার স্ত্রীর কাছে পৌঁছানোর যোগ্য কাজ বা একটি নতুন ঘড়িটি টেপ করেছে
সম্ভবত অটোমান রাজ্যে প্রবীণ এটি দেখার জন্য আদিক বাজে
ইংল্যান্ডের কোনও রেডিও স্টেশনের সাথে রেডিওর লিঙ্কগুলি আমরা পড়তে চাই যা নিয়ে যায়
এটি বড় যে বিরক্ত হয়েছিল এবং তিনি এখনও হাজার বছরের ভাল ইক্যুইটির অধীনে নন
এবং খাবার সম্পর্কে সমস্ত একসাথে ভালবাসে ভার্জিল কিছুই পছন্দ করে না তবে আমি ঠিক মনে করি
এবং দ্বিগুণভাবে নর্থামব্রিয়া যেখানে আপনি পাবেন যখন আমরা আপনাকে লাইভ করে জিজি অনেকটা ভেঙে ফেলে
যখন সে একটি ছোট উইং ক্রাচ ফেলেছে তখন এত সস্তা একটি ওহ ভাল সস্তা
৪০ এরও বেশি বৃহত্তর জন্য আমি যুদ্ধের জন্য যাই হোক না কেন তিনি ডিজিটাল করবেন
ঘড়ি লেনিটা ঘন্টা একে অপরের রেডিও ঘড়ি যাতে সে জানে না যে সে তা পেয়েছে
তবুও জনসমক্ষে দিন আমি কয়েকজন ছেলের দরকার আশা করি শি
তাই প্রাইম টাইমের কোনও ধরণের রেডিও রিসিভার নেই তাই এটি সাধারণত ঘুরে যায়
আপনি যে পারমাণবিক ঘড়ির কথা বলছেন তা ব্যবহার করতে পারবেন না তবে কী পেডো
ঠিক এখন আবার এটি করতে কোনও নেটওয়ার্ক সংযোগের প্রয়োজন হবে
সম্ভবত ব্লুটুথের মাধ্যমে বা ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ বাস্তবায়ন রয়েছে
ব্লুটুথের মাধ্যমে সিঙ্ক্রোনাইজেশনের অনুমতি দেবে এবং আমি করব
সম্ভবত আমি অবশ্যই এটি বাস্তবায়নের চিন্তা করব তবে তারপরে আমি কী করব
শিটগুলি করার পরিকল্পনা করুন যেহেতু ঘড়িটি রিয়েল-টাইম ক্লকটি ডিভাইস করে
আমার পরিকল্পনাটি একবার তৈরি করার সময় এটি একবারের সূচনার সময় রাখতে পারে
ন্যূনতম একটি ঘড়ির মুখ বা একটি ঘড়ি যা এটি তখন শুরু হবে
প্রোগ্রামটি সংকলিত হয়েছে যে কেবল একবার এবং তারপরে সেট করা দরকার
আমি আর একটি পর্দা যুক্ত করব যা আপনাকে সম্ভবত একটি দীর্ঘ প্রেস বা সত্যরূপে অনুমতি দেয়
এমন কিছু যা আপনাকে সময়টি একবারে অ্যাডজাস্ট করার অনুমতি দেয় তারপরে এটি করা উচিত
এমনকি স্ক্রিনটি বন্ধ হয়ে গেলে বা এর মতো কিছু থেকে যায় tic
ব্যাটারি ফ্ল্যাট না হওয়া এবং জিনিসটি সঠিকভাবে মারা না যাওয়া পর্যন্ত কাজ করা উচিত
হ্যাঁ আপনি খুব ব্যর্থ হন যদি আপনি এটি চার্জ করতে ব্যর্থ হন তবে এটি হবে
ঠিক এখনই সেই মুহূর্তে পুনরায় সেট করুন যদিও এটি আপনার একটি ব্লুটুথ নেবে
জি এটিটি বা অন্য কিছু নামে একটি ব্লুটুথ সংযোগ তৈরি করুন এবং এটি একটির সাথে কথা বলবে
অ্যান্ড্রয়েড ফোন বা আশা করি প্লেইন প্লেইন ফোনটি লিনাক্স ফোনটি পেয়ে যায়
বর্তমান সময় ব্লুটুথ সংযোগ মাধ্যমে এবং যখনই এটি প্রয়োজন হয়
যখনই এটি করার দরকার হয় তাই দুঃখিত, দয়া করে এগিয়ে যান তাদের একটি ওয়েবসাইটের প্রয়োজন
আপনি প্রযুক্তিগত ক্লাবগুলি করেন আপনি কি তারা আপনার মৌলিক হবেন হ্যাঁ আমি যাই না
কিন্তু আমি পেয়েছি আজকে অনেকেই মিশে যাচ্ছিল না তাকে পাওয়া যায় না তবে তারা কাজটি সম্পন্ন করে
সেখানে আমি মনে করি এটি অদ্ভুতভাবে আমি এক সেকেন্ডে একটি নতুন বছর ব্যবহার করেছি এটি বেঁকে যাবেন না
সমস্ত কিছু কোনও সার্ভারে নেটওয়ার্ক অনুরোধ করতে সক্ষম হওয়ার উপর নির্ভর করে
কোথাও এবং এটি কোনও পরিস্থিতিতে থাকলে সেবার সেখানে থাকার উপর নির্ভর করে
যেখানে আপনি পয়েন্ট টাইম বা এমনকি একটি অ্যান্ড্রয়েড এবং এবং একটি অ্যান্ড্রয়েড ফোন বা একটি পেয়েছেন
বা পাইনের ফোন তবে কোনও নেটওয়ার্ক সংযোগ ঠিকমতো ফোন কমপক্ষে করতে পারে
সময় সরবরাহ করুন এবং এইভাবেই অনেক লোক এটি সম্পন্ন করেছে
হ্যাঁ যে আমি আগ্রহী না আমি কখনই ভাবিনি তা কি বোঝায়
আপনার ঘড়িতে একটি পারমাণবিক ঘড়ি তৈরি হয়েছে তবে আমার সমস্ত উপনিবেশটি নেই
প্রথমবারের মতো নয় তবে যে পিটার কিনেছেন তা বাস্তব নয় -
না গায়ক হ্যাঁ ঠিক আছে আমি সবেমাত্র টিকিট সতর্কতা থেকে স্নাতক হয়েছি এবং
এটি সম্পর্কে যা জাপানের আমেরিকা যুক্তরাষ্ট্র এবং সরকারকে ঘড়িতে অনুমতি দিতে পারে
ইউরোপ তারা যায় আপনি জানেন আমরা একসাথে ব্যাটারি করব হ্যাঁ দুর্দান্ত
জিনিস দেখতে হ্যাঁ এবং আমি এগুলি ভালভাবে ধরলাম আমি তা করি না
এটি হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি ভাল করছেন দয়া করে সমস্ত কিছু ঘিরে রাখুন
হ্যাঁ আমার ভদ্রমহিলা কিছুটা হলেও যখন আমি সাধারণত সেখানে থাকি কারণ আমি থাকতাম
একটি চিপ যাতে আমি ক্লিক করি ঠিক আছে তবে আপনি যদি পড়তে পারেন তবে একটি জিনিস আপনি অবাক করতে পারেন
সক্রিয় ইন্টারনেট আপনি পরা একটি ইন্টারনেট জিনিস পেয়েছি
যদি কোনও ভেন্ডি-গো তাৎক্ষণিকভাবে ব্লকারের বাইরে পারমাণবিক ঘড়ির সাহায্যে না করে
আপনি যত তাড়াতাড়ি এটি বেঁচে থাকতে চান তাড়াতাড়ি যাওয়ার সময় আপনি নিজেকে পেয়েছেন
পিটারটি করুন কারণ এমন কিছু রেডিও চলছে যা থেকে প্রচুর শক্তি সেট হতে চলেছে
ব্যাটারি থেকে এবং আপনি অবিচ্ছিন্ন হতে চান না
ব্যাটারি থেকে সময় আপডেট করা এটি আপনার পরিচিত একটি পুরোপুরি উপযুক্ত টাইমার পেয়েছে a
টিক্স এবং ঘড়ি জিনিস এবং আপনি মনে করি আপনি একটি বাস্তব সময় আপনি জানেন কি
জিনিসটি আসল-সময় ঘড়ি নিয়ে আসবে তবে হ্যাঁ সত্যই আলাপ হবে
ভাবুন এবং আপনাকে আমন্ত্রণ জানান এটি এতে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে আমি জানি না তবে আপনি কী ভাবেন
এটি তার সাথে যাওয়ার উপায় হবে তবে এই জিনিসটির কেবল একটি টাইমার রয়েছে তা জানেন know
এমন একটি জিনিস যা ক্রমাগত টিক্স করে এবং একবার আপনি একবার এটি সেট আপ করার পরে বলেছিলেন
দিনের সঠিক সময় এটি তার পরে এবং তার পরে সময়ের ট্র্যাক রাখবে
আমি শুধু আপনার মতামত bp9 হতে চাই চালিয়ে যেতে হবে
সময়টি হ'ল এটি সিঙ্ক হওয়ার পরে সামঞ্জস্য করতে কারণ আমার আসলে একটি আছে
পারমাণবিক একটি পারমাণবিক ঘড়ি এটি যে বৈশিষ্ট্য আছে যা রেডিও সংকেত পায়
পিটারস যে আমাদের সম্পর্কে বলছেন এবং এটি সর্বদা কয়েক মিনিটের মধ্যে বন্ধ থাকে এবং আমি তা করি না
কীভাবে এটি সম্ভব তাও জানেন তবে আপনি এটিকে সামঞ্জস্য করতে পারবেন না কারণ এটি শেষ হয়ে গেছে
পারমাণবিক ঘড়ি তাই কোনও কারণে সেখানে কিছু আছে যে কারণে
এটি তিন মিনিটের মধ্যে বন্ধ হয়ে যাবে এবং আপনি এটি পরিবর্তন করতে পারবেন না আপনি হ্যাঁ সামঞ্জস্য করতে পারবেন না
সামঞ্জস্যের কারণ হ'ল প্রাথমিকভাবে আমি যাচ্ছি না
ব্লুটুথ না হলেও মোটামুটি কোনও ধরণের নেটওয়ার্ক সংযোগ রয়েছে তাই যদি আমি হয় বা হয়
আপনি আপনার সময় ডলি সেট করতে পারে
হ্যাঁ এখন এটি ম্যানুয়ালি এডজাস্ট করতে চলেছে এবং আমি আমার পরিকল্পনাটি সাথে করছি
বৃত্তাকার ঘড়ির মুখ যা আমি আপনাকে দেখিয়েছি আমার পরিকল্পনাটি নীচে দুটি বাম এবং সাথে রয়েছে
নীচে ডান ফাঁকা জায়গা আমি সেগুলি বোতামগুলিতে পরিণত করতে যাচ্ছি এবং আপনাকে অনুমতি দেব
ঘড়িটির অন্যান্য বিভিন্ন ক্রিয়াকলাপটি চালনার জন্য আমার পরিকল্পনাটি রয়েছে
উপরের বাম বোতামটি সর্বদা ফিরে আসে যাতে আপনি জানেন যে ডানদিকে চার কোণ রয়েছে
আমি উপলব্ধ থাকব এবং আমি তাদের প্রত্যেককে বোতাম এবং তৈরি করতে যাচ্ছি
ধারণাটি হ'ল আপনি যদি উপরের দিকে এগিয়ে যান তবে যা কিছু পান তা পেতে সহায়তা করুন
বাম-হাতের বোতামটি আপনাকে এক স্তর বা পিছনে নিয়ে যাবে তা বিবেচ্য নয়
ঘড়ির মুখের দিকে তাই আপনি পরিচিতের কাছে পৌঁছে যেতে পারেন প্রতিটি পরিচিত জায়গায়
একক সময় এবং আমি ধরণের মত ধারণা মত হয় ঘড়ি উপর একটি দীর্ঘ প্রেস ব্যবহার করে
মুখটি সেটিংসে সামঞ্জস্য করার সময় ডায়লগ এবং তারপরে আমার পরিকল্পনায় প্রেরণ করবে
এটি কি প্রতি মিনিটে উপরের নীচে তীরগুলি সহ আমাদের মিনিট দ্বিতীয়টি প্রদর্শন করবে এবং
আপনি কেবল ক্লিক ক্লিক ক্লিক ক্লিক ক্লিক ক্লিক ক্লিক ক্লিক করুন আপনি যাই হোক না কেন ক্লিক করুন
আপনি আমাদের জন্য সমস্ত কাজ করছেন এই মহান করতে চান
আমরা কেবল আমাদের পাইনের সময় অর্ডার করতে পারি এবং এটি আমার প্রথম জিনিসটিতে যেতে পারি
আমি চাই সমস্ত বন্ধ ক্রিয়াকলাপটি অর্ডার করতে চাই close
উত্স এবং দাবি যে এটি হ্যাঁ হতে পারে এবং এটি এমনকি দেখতে পরীক্ষাও সম্ভব
তারা কীভাবে স্মার্টব্যান্ডের সাথে তুলনা করে এবং কীভাবে রিডিংগুলি পেয়েছে তা দেখুন
স্মার্টব্যান্ড বনাম কবিতাটির পাঠগুলি দেখুন এবং দেখুন যে তারা এমনকি এর মধ্যে রয়েছে কিনা
বলপার্ক ঠিক আছে এবং আমি যদি এটি করতে পারি তবে আমি জানি না সম্ভব হলেও এটি সম্ভব
কীভাবে এটি করতে হয় তা জানুন তবে আমি জানি এটি সম্ভব তাই শেষ পর্যন্ত আমার পরিকল্পনাটিই ছিল
প্রতিটি বাম দিকে ডান বোতামগুলি ব্যবহার করে চক্রটি চালান
ফাংশন রকফেস প্রাথমিকভাবে রক্তচাপের হার্ট রেটকে পদক্ষেপ দেয় যা আপনি সমস্ত জানেন
সেই মজাদার স্টাফ এবং দেখুন যে আমি যদি সেই কার্যকারিতাটির সদৃশ করতে পারি না তা দেখতে পাচ্ছি কিনা
পার্থক্য হ'ল এটি চীনে ফোন করছে না আমি বোঝাতে চাইছি যে কেউ হ্যাঁ এটি ঠিক করবে just
আপনার এটিকে সিঙ্ক্রোনাইজ করার সুযোগ না পাওয়া পর্যন্ত এটিকে স্থানীয়ভাবে মেমোরিতে সঞ্চয় করুন
অ্যান্ড্রয়েড ফোন বা আপনার পাইনের ফোন বা যা কিছু তা আপনার কাছে হ্যাঁ এটি পেয়েছে
আমার ডেটা হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত বিপি 9 এর মতো শোনায় আপনি এটি সমস্ত পরিকল্পনা করে ফেলেছেন তাই এটি
তোমার সমস্ত দোষ আমি শেষ রাত দুটো নাগাদ দাঁড়িয়ে ছিলাম
ভ্যানটাম দেখছি হ্যাঁ দেখার জন্য আমি ভোর চারটা অবধি থাকতে পারি না
এটি আপনি জানেন যে কোনও নাটক মূলত তারা এটি সম্প্রচার করে যেন এটি লাইভ
প্রথম দর্শকদের একই সাথে এটি সবার সাথে দেখতে পেল যাতে চ্যাটরুমটি
আড্ডায় পনেরো হাজার মানুষ পাগল হয়ে যাচ্ছে তবে এটি হাসিখুশি কারণ
অনেক লোক সামাজিক দূরত্ব সম্পর্কে অভিযোগ করছিল তারা হ্যাঁ এর মতো
আপনি এই কাজটি করতে পারবেন না কারণ এটি যখন 25 তম ছিল তখন অভিনেতাদের পক্ষে এটি নিরাপদ নয়
বার্ষিকী মনে রাখবেন যে এটি কখনই করা হয়েছিল আমার অর্থ এটি একটি সম্পূর্ণ শ্রোতা
আপনি ভাবেন যে তারা এতে অন্তর্ভুক্ত করবে এটি একটি রেকর্ডিং ছিল তবে এটি তবে খুব ভাল
খুব ভাল করেছেন ওহ আমি সম্মত আমি রাজি আমি থামতে চাইনি তবে আমি জানতাম আমার তা করা উচিত
এমন কোনও ক্ষমতা ছিল যা আমি কফি তৈরি করতাম
আজ এখানে একই বিরতি তাই স্বাধীনতা তার নিখরচায় কনফিগার করার চেষ্টা বুগ
বক্সটি নিক্ষেপ করুন তিনি ভিতরে কোন নেটওয়ার্ক এবং inside
অবতরণ করুন যাতে আপনাকে ভাল ভাল কপি করতে হবে হ্যাঁ আমি সেগুলি শুনতে পারি এবং আপনি এমনকি বাইরেও
যদিও এটা সত্যিই ঠান্ডা
[সঙ্গীত]
এখানে প্রায় এক ঘন্টার পথ নেই বৃষ্টি এবং শীত বৃষ্টি এবং ঠান্ডা মধ্যে
অন্টারিও এখানে উষ্ণ হচ্ছে এটি হ্যাঁ আমরা এখন বসন্তে যাচ্ছি তাই তাই
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে উত্তপ্ত করতে শুরু করে তাই হ্যাঁ এটি ধীরে ধীরে
তবে অবশ্যই উষ্ণতা বজায় রাখা ঠিক যে এটি ঠিক একটি হিসাবে জীবনযাপনের ভাল নেই
আমার প্রতিবেশীর দিনের খুব সামান্য দিন এটি বনের কাছে তাই সূর্য
হ্যাঁ এখানে বৃষ্টি হয় না তবে মেঘলা মেঘলাতে খুব শীঘ্রই আমরা যাচ্ছি
উত্তাপের ছেলেরা সম্পর্কে অভিযোগ করুন আমি কতটা উষ্ণ হয়ে উঠি তা নিয়ে আমি সর্বদা অবাক হই
উত্তর প্রতিবারের মতো এবং এখন আমি বড় এয়ার শোয়ের জন্য ওশকোশ যাব
যে তারা সেখানে আছে যা এই বছর না ঘটতে পারে নির্ভর করে
পরিস্থিতি সম্পর্কে কিন্তু প্রতিবার আমি সেখানে গিয়েছি এটি খুব সুন্দর হয়েছে আমি পারি
কেন আপনি এই শব্দটি শুনেছেন আমি জানি না আপনি সম্ভবত রবি করেননি
তবে রাজ্যগুলির যে কেউ সম্ভবত স্নোবার্ড ল শব্দটি শব্দটি শুনেছেন
অবসর গ্রহণের বয়সী লোকেরা যারা শীতের জন্য দক্ষিণে ভ্রমণ করেন
গ্রীষ্মের জন্য আবার উত্তর দিকে ফিরে তাই হ্যাঁ শুনুন যে এই শব্দটির অর্থ
ফ্লোরিডায় একটি কুটির আছে বা এমন কিছু লোক something
হ্যাঁ ঠিক হ্যাঁ [সঙ্গীত]
হ্যাঁ এখন আপনি কীভাবে রবিতে গিয়েছিলেন আপনি প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন যে সে হ্যাঁ
তিনি আজ বিকেলে এখানে আসবেন বাস্তবে নয় এখানেও নয়
কফি বিরতি আজ বুধবার তিনি বাতাসে থাকবেন তাই আমরা সমস্ত কিছু রেকর্ড করেছি
এই বিকেলে ভাল টিলারি মেসা হ্যাঁ দয়া করে
অবশ্যই ভাল কোন ধন্যবাদ আপনাকে vp9 ধন্যবাদ আপনি কোথায় স্যার আমি বলতে চাই মধ্যবর্তী সময় অঞ্চল
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কেন্দ্রীয় সময় অঞ্চলের ভিজা কেন্দ্রীয় কেন্দ্রীয় অঞ্চল অঞ্চল আগস্ট
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ভেবেছিলাম আপনি অস্ট্রেলিয়ায় এসেছেন আর সেখানে যাওয়ার কোনও পদক্ষেপ নেই
20 বছর পূর্বে রাজ্যগুলি এখন গোলাকার
হ্যাঁ এর মতো সাতটি
সুতরাং আবার বিশেষভাবে নজর রাখুন যেহেতু আপনি ভালভাবে চলে এসেছেন তবে সেখানে ছিলেন but
এখন সেখানে হ্যাঁ ঠিক নেই যে এটি কিভাবে কাজ করে এবং আমি এখানেই থাকার সিদ্ধান্ত নিয়েছি
আমি মনে করি লোকেরা কম্পিউটারে এখানে একই কাজ করে যা তারা অস্ট্রেলিয়ায় করে
দেখে মনে হচ্ছে এখনই আমি সিওবিএল এবং মেইনফ্রেম দক্ষতার জন্য বিশাল চাহিদা রয়েছে
যদিও বিলটি আপনার 110 ভোল্ট প্লাগ করতে চান না কারণ এটি সম্পর্কে বিলকে জিজ্ঞাসা করবে
একটি 240 আউটলেটে কম্পিউটার এটি এটি ঠিক কী কাজ করেছে তা এটি স্যুইচ করছে
হ্যাঁ আমি প্রযুক্তিবিদটির সাথে কথা বলার আগে আমি তার সাথে কথা বলেছিলাম এবং আমি বলেছিলাম যে আপনি কি মনে করেন
এটি সম্ভব এবং তিনি বলেছিলেন যে তারা 220 থেকে 110 হয়ে যাওয়ার চেয়ে ভাল better
আমাকে 1 থেকে 20 এ যাওয়ার জন্য মামলা করবে কারণ আপনি জানেন তাদের মধ্যে কিছুটির আক্ষরিক অর্থে একটি রয়েছে
গসিপ লাইনের পিছনে স্যুইচ করুন যা আপনি নিশ্চিত করেছেন যে আপনি ভাল বলেছেন
এটি ছিল না তবে ডকুমেন্টেশন বলে যে এটি একটি স্যুইচিং
পাওয়ার সাপ্লাই তাই ঠিক আছে চলুন দেখা যাক, দু'বার কী ঘটেছিল ঝুঁকিটি ঘটতে পারে
ওয়ালমার্টের লোকেরা আমাকে জিজ্ঞাসা করেছিল যে আমাদের কম্পিউটারগুলি করবে কিনা right
220 বা 240 করুন এবং আমি বাক্সটির দিকে নজর রেখেছি এবং এটি বলে যে এটি 240 পরিচালনা করতে পারে
হ্যাঁ হ্যাঁ অনেকগুলি কম্পিউটার আমার কাছে মনে হয় এটি এখানে ক্যামেরায় একই এবং তিনি বলেছিলেন
তিনি এটি ভেঙে ফিক্স করেছেন এবং বেশিরভাগ ল্যাপটপ ইট I এর সাথে এটি বেশ সামঞ্জস্যপূর্ণ
মনে করুন যে তাদের প্রত্যেকটিই 110 না করে 240 ভোল্টের মধ্যে পরিবর্তন করতে পারে
যে কোনও সমস্যা আমাদের কিছু করতে হবে না হ্যাঁ এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্লাগ করুন
110 থেকে নীচে 15 বা 19 এ ভ্রমণ করার জন্য এটি দুর্দান্ত যে কোথাও যেতে হবে
অন্যথায় সাধুবাদ গরম হয়ে উঠছে আমরা আগামীকাল তা বেছে নেব আমি আবার ফিরে আসব
আগামীকাল দুপুরে আরেকটি কফি বিরতি আমার জন্য এটি অনেক বেশি ছড়িয়ে পড়ে
কারণ আমার এত ভারী সময়সূচী হবে না তবে আপনাকে দেখে ভাল লাগছে
ছেলেরা একটি দুর্দান্ত বিকেলে [সঙ্গীত]