喝咖啡休息时间，每个人，我在这里喝咖啡的地方
Studio E，为周三的演出做好一切准备非常疯狂
我在这里，我必须离开相机，因为我还没做好一切
但是我看不到任何人，我做不到一半的事情
我正在尝试这样做，但是我在这里并且无线，所以我可以听到你和你
应该也能听到我的声音，是的，非常完美
哦，你想不想在这里看到我会给你看的，我不会给你看的
设置好了，但是既然您提到了灯光，让我跳一下
在这里，所以我们在Studio E有三个房间，这些东西在
制片人工作室，就是你猫的男人[笑声]
这些就是这些是新的光面板。这就是它们的外观
他们是如此的精简，我不知道你们是否还记得
我们以前使用的盒子很大，占用很多空间
重量，所以这些可以悬挂在天花板上
这些悬挂在天花板上，强度可以调节
是的，它的强度和频率都很棒，因此您可以像
白光或黄光好了，这就是我现在正在使用的，这就是
现在在我周围，所以我们有六个，现在有两个
大家都好吗，我知道我不会因为善良而在镜头前
这样做，但希望很快
我实际上必须做好准备，因为我有这么多时间喝咖啡
罗比，这应该是我的休息吧，现在我必须准备好
在1:30进行面试，以便进行准备并获得一切
准备好了，但是我应该休息一下，我已经赚到了很多，你很好，我
面试官是早上好罗宾嗨bp9好的我应该做
你们要我在屏幕上显示的时候坚持您的名字，所以我
B马歇尔在左上角，我Lance man 63在右上角，我
索尔在中间吃三明治
我有Peter我有BP 9，在底部我们有没有视频的gwg，但他在那里
还有罗比，你可以叫我任何你想要的，只是不要给我打电话
晚餐
好吧，我仍然不知道那意味着什么，但是你也可以称呼我
我会休息一会儿我想是的，说的很对
今晚他叫了那只猫，我没有叫她，她只是决定要
拿起相机上的整个脸，我能告诉你什么，因为她说你是
现在不是很好地关注我，现在是时候他做到了，是的，我的猫们做到了-
Rochelle哦，是的，我只是一只猫，她是一只猫，她是一只猫
她现在不想要她不想要任何其他猫的房子
是不是只有我把她绑到兽医那里，我才把她带到兽医那里
她已经决定了一些报废的注意，但我们不得不让她去
让她进去，否则我不得不让她沉迷以让她进入盒子，把她带到兽医那里，
兽医技术通过走访那里的所有其他宠物漫步
在候诊室结束时，我第一次听到我听到我的猫的声音
他的从来没有听过他的话，但她是那个遇见的猫
所以我很惊讶他不是一个快乐的露营者，所以我知道没有
我要把另一只猫带进屋子，所以她绝对是一只猫
房子肯定，所以我们在这里得到了罗比的立体声音响
是的，我认为我想知道自己在和谁说话，因为我没有
我还看不到任何东西，所以我坐在这里一秒钟
彼得（Peter）这是我目前设置的非常临时的东西，但我正在尝试
只是暂时解决方案，让你们在电视上露面，但我不能
从生产者房间获取提要，以便进行处理
是的，所以我必须为1:30的面试做好准备，并且能够
记录一切挑战，对不起彼得，我很喜欢
工作模式我应该放松一下，但是我不能哦，天哪，我讨厌你们
可以很好地听到我的声音，所以传来麦克风的声音很好
你可以放松大约20分钟Robbie谢谢男人
[笑声]这就是鲍勃给我的一切
当她上床睡觉时设计衰落，她不得不大声镇静。
记录下来对我来说真的很酷，因为她把脚焊接在镀铬烤架上
经纪人利爪，她等着我们俩，在忙碌的一天我们不这样做
和画架，以及和他身上的狗的棒球，他鸽子内内，我想你
不喜欢别人，你不喜欢我，我不认为这会是这个
必须带你的宠物去看兽医真的很困难，我很高兴
我们的狗很健康，我们不必处理那会很艰难的事情
哦，就在我不平等之前，整天没有三天
在你现在打破的质量之前，她是我的老
可怜的东西
因此罗比（Robbie）展示了一个有趣的时间表盘的快速演示
看起来不错，它正在我的Linux机器上运行，我正在强制更新
我使用该特定版本的应用程序的那一刻
使用第一步生成的生成的源代码构建
为了弄清楚所有端点在所有指针上的位置
您可以看到我们的手随着时间逐渐移动
随着分钟的流逝而前进，是的，我不更新它
比这更多，但是是的，这部分完成了，第一部分是
找出所有XY点所在的位置并生成源代码，然后我
建立这个证明我可以真正使用该源代码
现在生成表盘我在看一个叫做松饼的项目
它被称为which is a yum一个开源应用程序，如果您只是运行
煎饼的方式是这样，它将绘制每个第二个
分别将脸部手作为图形项（称为PNG）观看
我很确定我记得起初曾对您说过我不感兴趣
我想做的是我想在受害者模式下做到这一点
因为我觉得这样会更有效率
所以这就是我追求的计划是拿那松树松饼
应用程序只是从中取出碎片，然后逐步将其构建为一个
一段时间，看起来很好，我好像不会坐不，我很好
现在要做的是弄清楚如何构建它并在whatsit上运行
他们已经完成了我妻子能干的工作或新手表的录音
大概是奥斯曼帝国的古老手表了
广播链接到我们在英格兰上空的一个广播电台，
这么大的人惹恼了他，但我还不到一千年的公平
一起爱吃食物Virgil一无所有，但我记得没错
和双倍的诺森比亚从我们那里那里带走时，您的GG挣了很多
当她放下一个很小的机翼紧缩器时，它很便宜哦，也很便宜
为了那40多一点，我还是会为战争做这件事，但是他会做数字的
lenita小时无线电钟互相打，所以她不知道
但要公开，我需要几个人，我希望嘘
所以黄金时间没有任何类型的无线电接收器，所以通常
无法使用您正在谈论的原子钟，但是什么是脚踏车
再次正确，这需要某种网络连接
可能是通过蓝牙等等，是的，是的，这里有一些实现
在那里，将允许通过蓝牙进行同步，我将
也许我肯定会考虑实现这一点，但是直到那时我
计划做那张自那时钟设备的实时时钟表
可以跟踪时间，一旦初始化，我的计划是建立一个
最小的时钟面或时钟将在其当时开始计时
该程序已编译，将只需要设置一次
我要添加另一个屏幕，使您可以长按或
可以让您在调整时间后调整时间的东西
即使屏幕熄灭或类似现象也要保持滴答作响
应该继续工作，直到电池没电为止，直到东西没电为止
是的，如果您没有给它充电，您也会失败，那就必须
虽然现在需要蓝牙，但最终还是会在此时重置
建立称为G ATT之类的蓝牙连接，它将与
Android手机或普通手机，或者Linux手机，
通过蓝牙连接当前时间，并在需要时执行此操作
到需要它的时候，抱歉，请继续，他们需要一个网站
你做技术俱乐部吗，他们会成为你的基础吗？
但是我有很多人今天不是混在一起，不是得到他，但是他们完成了
在那里，我觉得很尴尬，我在一秒钟之内就用过新年了，别去敲它
一切都取决于实际能否向某些服务器发出网络请求
某个地方，如果您处在这种情况下，则取决于该服务在那儿
您有时间的地方，甚至还有Android，Android手机或
或松电话，但没有网络连接，电话至少可以
提供时间，这就是很多人所做的事情，而他们只是做了
是有意义的，是的，我从未想过
你的手表内置了原子钟，但我不是我们所有的殖民地
不是在最佳时刻，而是彼得买来的那不是真实的-
既不是歌手，是的，我刚刚从票务警报中毕业，
关于它可以准许日本美国政府和
欧洲，他们走了，你知道我们要一起工作了，是的，很棒
看的东西是的，我很好地抓住了它们，我不
是的，你做得好，请四处浏览
是的，当我平时在那儿的时候，我的女士有点，因为我会
芯片，所以我单击“确定”，但是您可能想知道是否可以阅读
活跃互联网，您需要穿互联网
如果没有温迪去立即在原子钟的阻塞时间之外做
早起时就拥有了自己，就像必须多久生活一次
这么做是因为彼得，因为有些运行收音机的人会设置很多功率
从电池那里，你不想持续
通过电池更新时间，它有一个功能强大的计时器，您知道
滴答滴答地看着，你会认为你做的是实时的，你知道
事情会带有一个实时时钟，但是是的，有一个真正的话题
思考并邀请您知道其中包含的内容，我不知道为什么，但您会认为
那将是它的处理方式，但是知道这东西有一个计时器
不断滴答作响的东西，一旦您说完，
正确的一天时间，它只会跟踪之后的时间，
会继续前进，我希望您的想法bp9成为
调整同步后的时间，因为我实际上有一个
原子原子钟，无论其具有获取无线电信号的功能
彼得斯告诉我们的信息，它总是会关闭几分钟，而我不会
知道怎么可能，但是你不能调整它，因为它已经死定了
原子钟，所以由于某种原因，其中存在某种原因
它要关闭三分钟，您无法更改它，也无法调整它。
进行调整的原因是因为最初我不会
甚至根本没有蓝牙的任何类型的网络连接，所以如果我或者
你可以做，你可以设定时间
是的，现在要手动调整它，我的计划是
我向您展示了我的计划的圆形钟面是左下两个
右下角的空格，我将把它们变成按钮，并允许您
循环浏览手表的其他各种功能我的计划是
左上方的按钮总是向后，所以您知道右边有四个角
我将有空，我将使每个按钮都按一下，
的想法是，无论您将什么推向顶峰，无论得到什么，都将提供帮助
左键，无论它将使您返回一级还是返回
放在表盘上，这样您就能每个人都知道吗
一次，我很喜欢这个想法，或者长按时钟
人脸会将其发送到设置中，进入“调整时间”对话框，然后是我的计划
它会只显示我们的分钟，每个箭头上都有上下箭头
您只需单击单击单击单击单击单击单击单击单击单击单击单击单击您
希望这很棒，您正在为我们做所有工作
我们可以订购松树时间，让它成为第一件事
我要做的是订购所有现有功能。
来源并声称它可以，甚至可以测试看看
他们如何与智能手环进行比较，并查看得到的读数
智能乐队对比诗歌中的阅读内容，看看它们是否甚至在
棒球场是正确的，如果我能够做到这一点，我知道即使没有
知道怎么做，但我知道有可能，所以最终我的计划是
只需使用那些左右按钮来循环浏览每个
Rockface的功能最初会逐步控制血压心率，您都知道
有趣的东西，看看我看不到我是否不能重复该功能，所以
不同之处在于不是打电话给中国，我是说有人
将其本地存储在内存中，直到有机会将其同步到您的
Android手机或您的松树手机或其他任何东西，是的
我的数据是bp9很棒，听起来像是您已计划好一切，所以
顺便说一句，我昨晚熬到两点
看幻像，是的，我不能熬到凌晨四点钟看
如果您知道一个剧本，他们会像现场直播一样播放它，所以
最初的观众必须与所有人同时看到它，因此聊天室
在聊天中疯狂地有一万五千人，但这很有趣，因为
如此多的人抱怨社会距离遥远，他们就像是
您不能这样做，因为这对于25岁的演员来说并不安全
周年纪念，记得那是什么时候完成，我的意思是，观众人数众多
您可能会认为其中会包括录音，但不是很好
做得很好哦，我同意我同意我不想停下来，但我知道我必须
我有任何能力去煮咖啡
今天在这里休息，所以嘘自由箱试图配置他的自由
扔箱子，他在里面的网络和
降落，所以你必须复制好，是的，我能听到他们的声音，你甚至在外面
虽然真的很冷
[音乐]
离这里只有一个小时的车程
安大略，这里正在升温，是的，我们现在要进入春季，所以
开始很好地预热美国，是的，这是缓慢的
但一定要热身是对的，没有美好的生活，因为它只是一个
我的邻居整天都离森林很近，所以太阳
是的，这里不下雨，但是很快就要多云了54
抱怨热男孩，我总是为它变得温暖而感到惊讶
像往常一样，一次又一次地向北，我将去奥什科什（Oshkosh）参加大型航空表演
他们在那里那可能不会再次发生，今年可能不会发生
根据情况，但是每次我上去时，我都非常高兴
了解您为什么听到这个词，我不知道您可能还没有罗比
但是在美国，有人可能听说过“雪鸟”这个词
退休年龄的人们冬天越南旅行，然后
夏天再回到北边，所以听到这个词的意思是
在佛罗里达有小屋的人
确实是[音乐]
是的，现在你走哪条路罗比，你答应过她
她今天下午要来这里不是实际上不是在这里，但不是为了
今天她喝咖啡休息，她将在星期三播音，所以我们记录了所有这些
今天下午好Tillery Mesa是的，请
好的，不，谢谢你，vp9，先生，我在哪里？
美国中央时区八月湿中央时区
好吧，是的，我以为你在澳大利亚，不，不，不，搬到
二十多年前的国家现在回合
像那样的七个东西
所以再看一次，因为你移动得很好，所以有人特别，是的，但是
现在没有了，没关系，就是这样，我决定留在这里
我认为人们的计算机在这里的工作方式与在澳大利亚一样
现在看来，对COBOL和大型机技能的需求很大
会问比尔这件事，因为您不想插入110伏特
将计算机插入240插座，就可以正常工作
是的，我在这样做之前先和技术人员谈过，我说你认为是什么
有可能，他说最好将它们从220升至110
会起诉我从1增至20，因为您知道其中一些确实有
切换闲聊线的背面，确保您说的没问题
这个没有，但是文档说这是一个转换
电源好，让我们看看发生了两次可能会发生的风险
是的，实际上我在沃尔玛有一个人问我我们的计算机是否可以
做220或240，我看了看盒子，上面说它可以处理240
是的，很多计算机，我觉得这在相机里是一样的，他说
他解决了这个问题，这与我使用的大多数笔记本电脑砖非常一致
认为他们每个人都可以在110至240伏之间切换而无需
完全没有问题，我们无需执行任何操作，是的，只需将其自动插入
最适合从110降到15或19的旅行
其他的掌声越来越热，我们明天会再接再厉的，
明天中午再喝咖啡，对我来说会悠闲得多
因为我的行程不会这么繁重，但是很高兴见到你
大家度过了一个愉快的下午[音乐]