Eh bien la pause café tout le monde je prends mon café par ici quelque part où je suis
Studio E et c'est une course folle pour tout préparer pour le spectacle de mercredi alors
Je suis ici, je dois sortir de la caméra car je n'ai pas tout fonctionné
pourtant je ne peux voir personne et je ne peux pas je ne peux pas faire la moitié des choses
J'essaye de le faire mais je suis ici et je suis sans fil pour que je puisse vous entendre et vous
devrait pouvoir m'entendre aussi alors oui Oh parfait
oh veux-tu voir ici je vais vous montrer les gars je ne vous montrerai pas l'un de ceux-là
qui sont allumés sur le plateau mais puisque vous avez mentionné l'éclairage, laissez-moi sauter
ici, donc nous avons trois chambres au Studio E et donc ces choses sont dans le
studio de production c'est l'homme que votre chat est [Rires]
ce sont donc les nouveaux panneaux lumineux, voici à quoi ils ressemblent
ils sont tellement plus simples que je ne sais pas si vous vous souvenez du gros soft
les boîtes que nous avions l'habitude d'utiliser étaient énormes et occupaient beaucoup de place
de poids pour que ceux-ci puissent pendre juste à partir du carreau de plafond qui
ceux-ci sont suspendus à la dalle de plafond et l'intensité est-elle réglable là où vous allez
oui c'est super l'intensité et la fréquence donc on peut régler comme soit
lumière blanche ou jaune d'accord, c'est ce que j'utilise en ce moment c'est ce que
autour de moi en ce moment donc nous avons six de ceux que j'en ai deux en ce moment donc alors
comment va tout le monde, je sais que je ne peux pas être devant la caméra car je suis gentil
de le faire mais j'espère très très bientôt
En fait, je dois me préparer parce que j'en ai tellement pour la pause café
Robbie c'est censé être ma pause, viens maintenant je dois être prêt pour un
entretien à 1h30 donc mise en place et tout obtenir
prêt mais je devrais faire une pause bien j'ai gagné tellement tu vas bien je suis
l'intervieweur oui nous sommes bonjour Robin salut bp9 ok je dois le faire
vous voulez que je m'en tiens à vos noms tels qu'ils apparaissent à l'écran, alors j'ai
J'ai B Marshall en haut à gauche, j'ai Lance man 63 en haut à droite I
fait faire Sol au milieu en train de manger un sandwich
J'ai Peter, j'ai BP 9 et en bas nous avons gwg sans vidéo mais il est là
aussi Robbie tu peux m'appeler comme tu veux juste ne m'appelle pas comme pour
dîner
d'accord, je ne sais toujours pas ce que cela signifie mais tu peux m'appeler comme ça aussi
va faire une pause j'ai mérité une pause je pense que oui c'est juste de dire bien
ce soir il a appelé le chat je ne l'ai pas appelé elle a juste décidé qu'elle voulait
prends tout le visage sur la caméra que puis-je te dire parce qu'elle dit que tu es
ne pas si bien faire attention à moi maintenant il est temps qu'il le fasse ouais mes chats le font -
Rochelle oh ouais je n'étais qu'une tête ici, elle est un chat, elle est un chat
maison elle ne veut pas elle ne veut pas d'autre chat maintenant je ne sais pas
n'est-ce pas, je l'ai emmenée chez le vétérinaire une fois que j'ai dû la mettre sous sédation pour l'amener chez le vétérinaire
et elle a décidé quelque chose de décapant l'attention mais nous avons dû la calmer pour
la faire entrer ou je devais la mettre sous sédation pour la mettre dans la boîte l'a emmenée chez le vétérinaire et
le technicien vétérinaire s'est promené en visitant tous les autres animaux de compagnie qui s'y trouvaient
se retrouvent dans la salle d'attente et la première fois que j'ai entendu j'ai entendu mon chat
sifflement jamais entendu pour mais elle est que le chat rencontré
j'étais donc très surpris qu'il n'était pas un campeur heureux alors je sais qu'il n'y a pas
façon je vais amener un autre chat dans la maison alors elle est définitivement un chat
house c'est sûr, donc nous avons Robbie en stéréo ici
Ouais j'ai pensé que je voulais pouvoir voir à qui je te parle parce que je n'ai pas
Je n'ai pas encore la capacité de voir quoi que ce soit alors je suis assis ici une seconde
Peter c'est très improvisé ce que j'ai mis en place pour le moment mais j'essaye de
vous faire passer à la télé ici comme une sorte de solution temporaire mais je ne peux pas
obtenir le flux sortant de la salle des producteurs afin de travailler là-dessus
oui donc je dois l'avoir prêt pour l'entrevue à 1h30 et pouvoir
enregistrer tout ce qui est un défi, je suis désolé Peter je suis je suis tellement dans
mode travail, je devrais juste me détendre mais je ne peux pas oh mon Dieu je déteste que vous les gars
peut bien m'entendre donc ça monte le micro c'est bien ouais bien
vous pouvez vous détendre pendant environ 20 minutes Robbie merci mec
[Rires] c'est tout ce que tu me donnes d'accord Bob fait
décomposition du design quand elle est allée au lit, elle a dû être sédatée bruyamment quand elle
enregistré vraiment cool pour moi parce qu'elle a soudé son pied sur la grille chromée
courtage une griffe et elle nous attend tous les deux, nous ne le faisons pas dans une journée mouvementée
et chevalet et et et baseball du corps du chien en lui il a plongé Nene je pense que vous
n'aime pas les gens tu n'aimes pas ça je ne pense pas que ce serait ça
serait vraiment difficile de devoir emmener votre animal chez le vétérinaire, je suis content que
notre chien est en bonne santé et nous n'avons pas à faire face à ce qui serait difficile
Oh juste avant je l'ai fait avant l'inégalité sans trois jours de toute la journée
avant la qualité de ce que tu as cassé maintenant et elle était la mienne plus âgée
pauvre chose
alors Robbie vient de montrer une démo rapide de ce qu'est le cadran de la montre amusante
aurait l'air bien cela fonctionne sur ma machine Linux et je force les mises à jour à
la minute où je suis temps sur cette version particulière de l'application c'était cette application est
construit avec le code source généré que la première étape a produit afin de
afin de déterminer où tous les points finaux seraient pour toutes les mains et
vous pouvez voir notre main bouge progressivement ainsi que le temps
progresse au fur et à mesure que la minute passe ouais je ne le mets pas à jour
plus souvent que ça mais ouais cette partie est faite la première partie figurait
où se trouvaient tous les points XY et générer le code source, puis je
construit ceci pour prouver que je pouvais réellement utiliser ce code source pour
générer le cadran maintenant je regarde un projet appelé gâteau de pin je pense
il s'appelle qui est un qui est un yum une application open-source et si vous venez d'exécuter
crêpe telle qu'elle est, elle attirera chacune des secondes chacune des
regarder les mains du visage individuellement en tant qu'éléments graphiques que vous connaissez sous le nom de png
Je suis presque sûr de me souvenir de vous avoir dit au départ que je n'étais pas intéressé par
faire ça que je voulais um que je voulais faire ça en mode victime
parce que je sentais que ce serait plus efficace
Et c'est ce que je poursuis, mon plan est de prendre ce gâteau au pin
application en retirez simplement des morceaux et construisez-le progressivement en un seul morceau
un moment donc ça a l'air bien j'ai comme si je ne laisserais pas m'asseoir non je suis bien tout ce que j'ai
doit faire maintenant est de comprendre comment le construire et courir sur ce qui est
ils ont fini d'enregistrer le travail joignable de ma femme ou une nouvelle montre
probablement vieux dans l'état ottoman dans la montre celui-ci a une heure adamique
des liens radio vers une station de radio au-dessus de l'Angleterre que nous avions lu et qui mène
au gros qui a agacé et il est pas encore sous mille ans d'équité
et aime tout sur la nourriture ensemble Virgil aime le rien mais je me souviens bien
Et doublement la Northumbrie d'où nous venons quand tu t'emmènes en direct GG a beaucoup cassé
quand elle a laissé tomber un petit crunch d'aile, donc un bon marché, eh bien, le moins cher
pour ce 40 de plus, je le ferais pour la guerre de toute façon, mais il va faire du numérique
horloge lenita heure radio sur l'autre pour qu'elle ne sache pas qu'elle a ça
encore donner en public j'ai besoin de quelques gars j'espère chut
donc le prime time n'a aucun type de récepteur radio donc il tourne généralement
Je ne peux pas utiliser cette horloge atomique dont vous parlez mais quel pédo
bien encore, il faudrait une sorte de connexion réseau pour le faire
probablement via bluetooth ou si bien ouais ouais il y a des implémentations
là-bas qui permettra la synchronisation via Bluetooth et je
probablement je vais certainement mettre en œuvre cela, mais jusque-là ce que je
prévoyez de faire des feuilles que depuis que le périphérique d'horloge l'horloge en temps réel
peut garder une trace du temps une fois qu'il est initialisé, mon plan est de construire à un
au minimum un cadran d'horloge ou une horloge qui démarrera à l'heure à laquelle il
que le programme a été compilé qui ne doit être défini qu'une seule fois, puis
Je vais ajouter un autre écran qui vous permettra probablement d'appuyer longuement ou
quelque chose qui vous permet d'ajuster l'heure une fois qu'il est ajusté, alors il devrait
continuez à cocher même si l'écran s'éteint ou quelque chose comme ça
devrait continuer à fonctionner jusqu'à ce que la batterie soit déchargée et jusqu'à ce que la chose meure correctement
ouais vous échouez aussi si vous ne parvenez pas à le charger alors il devra être
réinitialiser à ce moment-là pour le moment même si cela prendra un Bluetooth que vous allez
établir une connexion Bluetooth appelée G ATT ou quelque chose et il parlera à un
Téléphone Android ou, espérons-le, le téléphone ordinaire, le téléphone Linux et obtenez le
l'heure actuelle via la connexion Bluetooth et faites-le chaque fois que vous en avez besoin
à chaque fois qu'il a besoin de le faire, alors désolé, veuillez continuer, ils ont besoin d'un site Web qui
Tu fais des clubs techniques, tu le fais, ils seront votre base ouais je ne vais pas
Mais j'en ai beaucoup, je ne me suis pas mêlé aujourd'hui, je ne l'ai pas compris mais ils ont terminé
là, je pense que maladroitement, j'ai utilisé un nouvel an en une seconde, n'y allez pas
tout dépend de la capacité de faire une requête réseau à un serveur
quelque part et cela dépend de la présence de ce service si vous êtes dans une situation
où vous avez le point temps ou même un Android et et un téléphone Android ou un
ou le téléphone pin mais pas de connexion réseau bien le téléphone peut au moins
donner du temps et c'est comme ça que beaucoup de gens l'ont fait, ils l'ont juste fait
sur ce qui a du sens ouais c'est intéressé je n'ai jamais pensé
avoir une horloge atomique intégrée à ta montre mais je n'ai pas toute notre colonie non non
pas dans le top ein time mais celui que Peter a acheté n'est pas réel -
ni le chanteur ouais d'accord je viens de terminer l'alerte billet et
à ce sujet qui peut permettre au gouvernement d'Amérique du Japon et
Europe, ils partent, tu sais que nous allons travailler ensemble, ouais c'est génial
pour voir des trucs oui et je les ai bien attrapés je euh non
ça va être ouais ouais tu vas bien s'il te plait autour de tout
Ouais ma dame un peu quand j'y suis toujours parce que j'aurais été
une puce donc je clique sur ok mais une chose que vous pourriez faire vous demandez si vous pouviez lire
Activez Internet, vous avez un truc Internet à porter
si aucun wendi-go ne fait immédiatement en dehors du temps de blocage avec l'horloge atomique
tu t'es quand tu pars tôt comme tu devrais le vivre à quelle fréquence
faites cela Peter parce que certains exécutant ces radios vont mettre beaucoup de puissance
là de la batterie et vous ne voulez pas être continuellement
mettre à jour l'heure de la batterie, il a une minuterie parfaitement capable que vous connaissez un
chose les tiques et regarder et vous penseriez que vous avez fait un temps réel, vous connaissez le
quelque chose viendrait avec une horloge en temps réel mais ouais a une vraie conversation
pense et invite tu sais inclus dedans je ne sais pas pourquoi mais tu penserais
ce serait la voie à suivre mais sachez que cette chose a juste une minuterie
une chose qui tique continuellement et une fois que vous l'avez dit une fois que vous avez configuré avec
le bon moment de la journée, il gardera juste une trace de l'heure après cela et il
va juste continuer j'aime que votre idée bp9 soit un
pour ajuster l'heure ouais après sa synchronisation parce que j'ai en fait un
atomique une horloge atomique quelle qu'elle soit, cette fonction qui reçoit ce signal radio
dont Peters nous parle et il est toujours décalé de quelques minutes et je ne le fais pas
sachez comment c'est même possible mais vous ne pouvez pas l'ajuster parce que c'est mort
l'horloge atomique donc pour une raison quelconque, il y a quelque chose là-dedans qui a causé
il doit être éteint de trois minutes et vous ne pouvez pas le changer vous ne pouvez pas l'ajuster oui
la raison de l'ajustement est que, au départ, je ne vais pas
avoir n'importe quel type de connectivité réseau du tout, même pas Bluetooth, donc si je ou
tu pourrais faire tu pourrais régler ton temps dolly
ouais maintenant ça va être l'ajuster manuellement et je vais mon plan est avec le
cadran rond que je vous ai montré mon plan est avec les deux en bas à gauche et
des espaces en bas à droite, je vais les transformer en boutons et vous permettre
pour parcourir les autres fonctions de la montre, mon plan est
le bouton en haut à gauche est toujours de retour, vous savez donc qu'il y a quatre coins à droite
Je vais avoir de disponible et je vais faire chacun de ces boutons et
l'idée est que cela aide quoi que vous fassiez si vous poussez ce sommet
bouton de gauche, peu importe ce qu'il vous ramènera d'un niveau ou en arrière
sur le cadran de l'horloge afin que vous puissiez vous rendre à un endroit connu
une seule fois et j'aime bien cette idée en appuyant longuement sur l'horloge
face l'enverra dans les paramètres dans la boîte de dialogue de réglage de l'heure, puis mon plan
est-ce que cela montrera juste notre minute seconde avec des flèches haut et bas sur chacun et
il vous suffit de cliquer cliquez sur cliquez sur cliquez sur cliquez sur cliquez sur cliquez sur celui que vous
veux que c'est génial tu fais tout le travail pour nous
nous pouvons simplement commander notre temps de pin et le faire commencer la première chose que je
veux faire est je veux commander toutes les fonctions que l'existant à la fermeture
source et prétend qu'il peut ouais et qu'il est même possible de tester pour voir
comment ils se comparent au smartband et voient ce que les lectures sont sur le
smartband contre les lectures sur le poème et voir si elles sont même dans le
Si je peux faire ça, je sais que c'est possible même si je ne le fais pas
je sais encore comment le faire mais je sais que c'est possible donc finalement mon plan est de
il suffit de parcourir en utilisant ces boutons gauche et droit pour parcourir chacun des
les fonctions rockface incrémentent initialement la pression artérielle la fréquence cardiaque vous savez tout
ce truc amusant et voir si je ne peux pas voir si je ne peux pas dupliquer cette fonctionnalité alors
la différence est que ce n'est pas de téléphoner à la maison en Chine je veux dire n'importe qui ouais ça va juste
stockez-le localement en mémoire jusqu'à ce qu'il ait une chance de le synchroniser avec votre
Téléphone Android ou votre téléphone Pine ou tout ce que vous avez, oui c'est
mes données ouais c'est super bp9 sonne comme si vous aviez tout planifié donc c'est
de ta faute au fait que je suis resté éveillé jusqu'à deux heures hier soir
regarder fantôme ouais je ne peux pas rester jusqu'à quatre heures du matin pour regarder
si vous connaissez une pièce à l'origine, ils l'ont diffusée comme si elle était en direct alors le
les premiers téléspectateurs ont pu le voir en même temps avec tout le monde, donc le salon de discussion
devient fou de quinze mille personnes dans le chat mais c'était hilarant parce que
tellement de gens se plaignaient de la distanciation sociale, ils sont comme comment ouais
vous ne pouvez pas faire cela car ce n'est pas sûr pour les acteurs quand était le 25
anniversaire rappelez-vous que c'est quand ça a été fait de toute façon je veux dire que c'est un public complet
vous penseriez qu'ils incluraient dans le fait que c'était un enregistrement mais non mais si bien
si bien oh je suis d'accord je suis d'accord je ne voulais pas m'arrêter mais je savais que je devais le faire si
il y avait une capacité que j'allais faire le café
pause aujourd'hui même ici alors huez le Freedombox essayant de configurer son gratuit
lancer la boîte il est à l'intérieur de quel réseau et le
atterrir donc tu dois copier bien bien ouais je peux les entendre et tu es dehors même
même s'il fait vraiment froid
[La musique]
il y a environ une heure de route d'ici la pluie et la pluie froide et le froid
Ontario il se réchauffe ici c'est ouais nous entrons au printemps maintenant donc c'est
commence à bien réchauffer les États-Unis alors oui c'est lentement
mais en se réchauffant, c'est vrai qu'il n'y a pas de belle vie car c'est juste un
un petit peu le jour de mon voisin c'est proche de la forêt donc le soleil
ne prend pas ouais pas de pluie ici mais il fait 54 sous un temps nuageux bientôt nous allons
me plaindre de la chaleur les garçons, je suis toujours surpris de la chaleur qu'il fait
au nord comme de temps en temps j'irai à Oshkosh pour les grands spectacles aériens
qu'ils ont là-bas qui ne se reproduiront peut-être pas cette année en fonction
sur la situation mais à chaque fois que je suis allé là-haut ça a été très gentil je peux
comprenez pourquoi avez-vous entendu le terme je ne sais probablement pas que vous n'avez pas Robbie
mais n'importe qui dans les états a probablement entendu le terme snowbirds Lou suis le
les gens qui ont l'âge de la retraite qui voyagent vers le sud pour l'hiver, puis
retour au nord encore pour l'été alors oui, entendez que ce terme signifie
les gens qui ont un chalet en Floride ou quelque chose comme ça
exactement ouais précisément [Musique]
Ouais maintenant, dans quel sens tu es allé Robbie tu as promis qu'elle serait ouais
elle va être ici cet après-midi pas vraiment ici mais pas pour le
pause café aujourd'hui, elle sera à l'antenne mercredi alors nous avons enregistré tout ça
cet après-midi bien Tillery Mesa oui s'il te plait
bien sûr non merci vp9 où êtes-vous monsieur je veux dire le fuseau horaire central dans le
États-Unis le fuseau horaire central humide du fuseau horaire central août
ok ouais je pensais que tu étais en Australie non non pas de déménagement pour le
États il y a plus de 20 ans de retour
sept quelque chose comme ça ouais
alors regarde encore il y a quelqu'un de spécial depuis que tu as bien bougé ouais il y en avait mais
il n'y a pas maintenant ouais c'est bon c'est comme ça que ça marche et j'ai décidé de rester ici
Je pense que les ordinateurs des gens fonctionnent de la même manière ici qu’en Australie
semble qu'il y ait une énorme demande pour les compétences COBOL et mainframe en ce moment
demanderait à Bill à ce sujet parce que vous ne voulez pas brancher votre 110 volts
ordinateur dans une prise 240, il commutait exactement ce que cela fonctionnait
oui j'ai parlé au technicien avant de le faire et j'ai dit que pensez-vous que c'est
c'est possible et il a bien dit qu'il vaudrait mieux passer de 220 à 110 ils
va me poursuivre pour passer de 1 à 20 parce que vous savez que certains d'entre eux ont littéralement un
allumez le dos de la ligne de potins que vous ne vous êtes pas assuré d'avoir bien dit
cela ne l'avait pas mais la documentation dit que c'est une commutation
alimentation alors ok voyons ce qui s'est passé deux fois le risque pourrait arriver
à droite, des gens de Walmart m'ont demandé si nos ordinateurs allaient
faire du 220 ou du 240 et j'ai regardé la boite et on dit qu'elle peut gérer 240
ouais ouais beaucoup d'ordinateurs je pense que c'est la même chose ici à huis clos et il a dit
il a réparé la rupture et c'est assez cohérent avec la plupart des briques d'ordinateur portable que je
pense que chacun d'entre eux peut basculer entre 110 et 240 volts sans
aucun problème, nous n'avons rien à faire ouais il suffit de le brancher automatiquement
c'est super pour voyager de 110 à 15 ou 19 qui doivent aller quelque part
sinon les applaudissements deviennent chauds, nous reprendrons ça demain, je reviendrai pour
une autre pause café demain à midi ce sera beaucoup plus décontracté pour moi
parce que je n'aurai pas un emploi du temps aussi chargé mais ça a été agréable de te voir
les gars passent un excellent après-midi [Musique]