अच्छी तरह से कॉफी तोड़ो हर कोई मेरे पास मेरी कॉफी है यहाँ मैं कहीं पर हूँ
स्टूडियो ई और यह बुधवार के शो के लिए सब कुछ तैयार करने के लिए एक पागल पानी का छींटा है
मैं यहाँ हूँ मुझे कैमरा बंद करना होगा क्योंकि मुझे सब कुछ काम नहीं मिला है
अभी तक मैं किसी को देख नहीं पा रहा हूं और मैं ऐसा नहीं कर सकता कि मैं आधी चीजें नहीं कर सकता
मैं ऐसा करने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन मैं यहां हूं और मैं वायरलेस हूं इसलिए मैं आपको और आपको सुन सकता हूं
मुझे सुनने में सक्षम होना चाहिए और साथ ही हां बिल्कुल सही है
ओह क्या आप यहाँ देखना चाहते हैं मैं आप लोगों को दिखाऊंगा मैं आपको लोगों में से एक नहीं दिखाऊँगा
सेट पर हैं, लेकिन जब से आपने प्रकाश व्यवस्था का उल्लेख किया है, मुझे बस कूदने दें
यहाँ पर हमें स्टूडियो ई में तीन कमरे मिले हैं और इसलिए ये चीजें अंदर हैं
निर्माता स्टूडियो जो आपकी बिल्ली है [लाफ्टर]
तो ये हैं ये नए प्रकाश पैनल हैं यहां ये वही है जो वे दिखते हैं
वे बहुत अधिक सुव्यवस्थित हैं मुझे नहीं पता कि अगर आप लोग बड़े नरम को याद करते हैं
बक्से जिनका हम उपयोग करते थे वे बड़े पैमाने पर थे और बहुत सी जगह उठाते थे
वजन इतना है कि ये सिर्फ छत टाइल से ऊपर से लटका कर सकते हैं
छत की टाइल से ये लटके हुए हैं और वहां जाने पर आपकी तीव्रता समायोज्य है
हाँ यह तीव्रता और आवृत्ति इतनी बढ़िया है कि आप या तो इसे समायोजित कर सकते हैं
सफेद या पीले प्रकाश ठीक है तो यही है कि मैं अभी यही उपयोग कर रहा हूं
मेरे आस-पास अभी तो हमारे पास छह हैं जिनमें से मैंने अभी दो को अभी तक प्राप्त किया है
जैसा कि मुझे पता है कि हर कोई कैसे कर रहा है मैं कैमरे पर नहीं हो सकता हूं
यह करने की उम्मीद है लेकिन बहुत जल्द ही
मुझे वास्तव में तैयार करना है क्योंकि कॉफी ब्रेक के लिए मेरे पास इतना है
रोबी यह माना जाता है कि मेरा ब्रेक अब आ गया है मेरे पास मुझे तैयार रहना है
1:30 पर साक्षात्कार ताकि सब कुछ स्थापित हो और हो सके
तैयार है, लेकिन मुझे एक ब्रेक लेना चाहिए, जो मैंने कमाया है वह बहुत अच्छा है
साक्षात्कारकर्ता हाँ हम गुड मॉर्निंग हैं रॉबिन हाय bp9 ठीक है मुझे मिल गया है मुझे करना चाहिए
आप लोग चाहते हैं कि मैं आपके नाम के साथ चिपका रहूँ, जैसा कि वे स्क्रीन पर दिखाते हैं
ऊपर बाईं तरफ बी मार्शल मिला है, मुझे शीर्ष दाएं पर लांस मैन 63 मिला है
एक सैंडविच खाकर बीच में सोल हो गया
मुझे पीटर मिला मुझे बीपी 9 मिला और सबसे नीचे हमें बिना वीडियो के gwg मिला लेकिन वह वहीं है
साथ ही रोबी आप मुझे कुछ भी कॉल कर सकते हैं जो आप चाहते हैं बस मुझे इसके लिए कॉल न करें
रात का खाना
ठीक है, मुझे अभी भी नहीं पता कि इसका क्या मतलब है, लेकिन आप मुझे भी कॉल कर सकते हैं
एक विराम लूंगा, मैंने एक ब्रेक अर्जित किया है जो मुझे लगता है कि हां सही कहना उचित है
आज रात उसने बिल्ली को फोन किया कि मैंने उसे फोन नहीं किया, उसने सिर्फ यह फैसला किया कि वह चाहती थी
कैमरे पर पूरे चेहरे को ले लो मैं तुम्हें क्या कह सकता हूँ cuz वह कहती है कि तुम हो
मेरी तरफ इतना ध्यान नहीं दिया अब समय आ गया है कि वह मेरी बिल्लियों को ऐसा करे -
रोशेल ओह हाँ, मैं केवल एक ही था यहाँ वह एक बिल्ली है वह एक बिल्ली है
घर वह नहीं चाहती है कि वह किसी अन्य बिल्ली को नहीं चाहती है अब मुझे नहीं पता
नहीं II मैं उसे एक बार पशु चिकित्सक के पास ले गया, क्योंकि मुझे उसे पशु चिकित्सक के पास ले जाना था
और वह कुछ ध्यान हटाने का फैसला किया है, लेकिन हम उसे करने के लिए आकर्षित करने के लिए किया था
उसे अंदर लाने के लिए या मुझे उसे ले जाने के लिए बहकाना पड़ा और वह उसे डॉक्टर के पास ले गया
पशु चिकित्सक है कि वहाँ थे कि अन्य सभी पालतू जानवरों पर जाकर टहल
प्रतीक्षा कक्ष में हवा और पहली बार जब मैंने सुना तो मैंने अपनी बिल्ली को सुना
उसके लिए हिस ने कभी नहीं सुना, लेकिन वह यह है कि मेट बिल्ली पर
तो मैं था मैं बहुत हैरान था वह एक खुश टूरिस्ट नहीं था तो मुझे पता है कि वहाँ नहीं है
जिस तरह से मैं घर में एक और बिल्ली लाने वाला हूं, तो वह निश्चित रूप से एक बिल्ली है
घर के लिए यकीन है कि हम यहाँ पर स्टीरियो में रॉबी मिला है
हाँ, मुझे लगा कि मैं यह देखना चाहता हूं कि मैं आपसे बात कर रहा हूं क्योंकि मेरे पास नहीं है
मुझे अभी तक कुछ भी देखने की कोई क्षमता नहीं है इसलिए मैं यहां एक सेकंड में बैठा हूं
पीटर ने इसे बहुत ही सहज रूप से प्रस्तुत किया है जो मैंने इस समय स्थापित किया है लेकिन मैं कोशिश कर रहा हूं
तुम लोगों को टीवी पर एक अस्थायी समाधान की तरह यहाँ पर मिलता है, लेकिन मैं नहीं कर सकता
निर्माता कमरे से आने वाले फ़ीड को प्राप्त करें ताकि उस पर काम किया जा सके
हाँ, इसलिए मुझे 1:30 बजे साक्षात्कार के लिए तैयार होना चाहिए और सक्षम होना चाहिए
सब कुछ रिकॉर्ड करें जो एक चुनौती है मुझे खेद है कि मैं पीटर हूं मैं इतना अंदर हूं
काम मोड मैं बस आराम करना चाहिए, लेकिन मैं ओह अच्छाई नहीं कर सकता मुझे नफरत है कि आप लोग
मुझे अच्छी तरह से सुन सकते हैं तो यह है कि माइक्रोफोन आ रहा है जो अच्छी तरह से हाँ है
आप लगभग 20 मिनट तक रोबी को धन्यवाद दे सकते हैं
[हँसी] यही सब आप मुझे देंगे ठीक है बॉब करता है
डिजाइन क्षय जब वह बिस्तर पर गई थी तो उसे जोर से बहकाया गया था जब वह
वास्तव में मेरे लिए अच्छा है क्योंकि वह क्रोम ग्रिल पर अपने पैर का स्वागत करती है
दलाल एक पंजा और वह हम दोनों के लिए इंतजार कर रहा है हम घटना के दिन में ऐसा नहीं करते हैं
और कुत्ते के शरीर के चित्रफलक और और बेसबॉल, उन्होंने नेव से मुझे लगता है कि तुम कबूल करते हो
लोगों को यह पसंद नहीं आया कि आपको यह पसंद नहीं है कि मुझे नहीं लगता कि यह ऐसा होगा
वास्तव में कठिन समय होगा कि मैं अपने पालतू जानवर को ले जाऊं, मुझे खुशी है कि
हमारा कुत्ता स्वस्थ है और हम इससे निपटने के लिए तैयार नहीं हैं
ओह, इससे पहले कि मैं पूरे दिन के तीन दिनों के बिना असमानता से पहले किया था
इससे पहले कि आप अब टूट गए और वह बड़ी थी मेरी गुणवत्ता
बेकार चीज
तो रोबी ने सिर्फ एक त्वरित डेमो दिखाया कि मजेदार समय क्या होता है
अच्छा लगेगा कि यह मेरे लिनक्स बॉक्स पर चल रहा है और मैं अपडेट को मजबूर कर रहा हूं
जिस मिनट में मैं इस एप्लिकेशन के इस विशेष संस्करण पर हूं, यह एप था
उत्पन्न किए गए स्रोत कोड के साथ बनाया गया है, जिसके क्रम में पहला कदम उत्पन्न हुआ
यह पता लगाने के लिए कि सभी अंतिम बिंदु सभी हाथों के लिए और कहां होंगे
आप देख सकते हैं कि हमारा हाथ समय के साथ-साथ बढ़ता है
मिनट के समय के रूप में के रूप में प्रगति के रूप में हाँ मैं इसे अद्यतन नहीं करते चारों ओर ticks
इससे अधिक बार, लेकिन हाँ इस भाग को किया जाता है पहला भाग लगा था
बाहर जहां सभी XY बिंदु थे और स्रोत कोड उत्पन्न कर रहे थे और फिर मैं
यह साबित करने के लिए बनाया गया है कि मैं वास्तव में उस स्रोत कोड का उपयोग कर सकता हूं
घड़ी की कल उत्पन्न करने के लिए मैं एक परियोजना देख रहा हूं जिसे पाइन केक कहा जाता है
यह कहा जाता है जो एक यम है जो एक ओपन-सोर्स ऐप है और यदि आप बस चलाते हैं
पैनकेक जिस तरह से यह है वह बस यह दूसरा प्रत्येक में से प्रत्येक को आकर्षित करेगा
व्यक्तिगत रूप से ग्राफ़िकल आइटम जिसे आप pngs के रूप में जानते हैं, के रूप में चेहरा देखें
मुझे पूरा यकीन है कि मुझे शुरू में आपको याद है कि मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं थी
यह करते हुए कि मैं उम चाहता था कि मैं एक पीड़ित मोड में ऐसा करना चाहता था
क्योंकि मुझे लगा कि यह अधिक कुशल होगा
और इसलिए मैं अपनी योजना को आगे बढ़ा रहा हूं, वह है पाइन पाइन केक
आवेदन बस इसे से बाहर टुकड़े ले और incrementally इसे एक टुकड़ा में बनाएँ
एक बार ऐसा लग रहा है कि मुझे अच्छा लग रहा है जैसे मैं बैठूंगा नहीं, मैं अच्छा हूँ जो मैंने किया है
अब समझ में आया कि इसे कैसे बनाया जाए और व्हाट्सएप पर चलाया जाए
उन्होंने मेरी पत्नी की पहुंच योग्य नौकरी या एक नई घड़ी का दोहन किया है
शायद ओटोमन राज्य में पुराना है, यह देखने के लिए एडमिक ओम् मिला
इंग्लैंड के ऊपर एक रेडियो स्टेशन के लिए रेडियो लिंक हम पढ़ते हैं जो आगे बढ़ता है
यह बड़ा है जो नाराज है और वह अच्छे से हजार साल इक्विटी के अधीन नहीं है
और सभी एक साथ भोजन के बारे में प्यार करते हैं वर्जिल कुछ भी नहीं प्यार करते हैं लेकिन मुझे सही याद है
और दोगुना नॉर्थम्ब्रिया, जहां से आपको जीजी ले जाने पर हमें बहुत नुकसान हुआ
जब वह एक छोटे पंखों वाला कुरकुरे गिराती है, तो एक सस्ता ओह अच्छी तरह से सस्ता होता है
उस 40 से अधिक के लिए मैं इसे युद्ध के लिए वैसे भी करूंगा, लेकिन वह डिजिटल करने वाला है
एक-दूसरे पर घड़ी की घड़ी रेडियो रेडियो घड़ी तो वह नहीं जानता कि वह मिल गया है
अभी तक जनता को मैं कुछ लोगों की जरूरत है मुझे आशा है कि Shh
इसलिए प्राइम टाइम में किसी भी प्रकार का रेडियो रिसीवर नहीं होता है इसलिए यह आमतौर पर बदल जाता है
उस परमाणु घड़ी का उपयोग नहीं कर सकते हैं जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं लेकिन एक पेडो क्या है
ठीक है फिर से इसे करने के लिए किसी प्रकार के नेटवर्क कनेक्शन की आवश्यकता होगी
शायद ब्लूटूथ के माध्यम से या तो सही हाँ हाँ वहाँ कार्यान्वयन कर रहे हैं
वहाँ है कि ब्लूटूथ और मैं के माध्यम से तुल्यकालन की अनुमति देगा
शायद मैं निश्चित रूप से इसे लागू करने के बारे में सोचूंगा लेकिन तब तक जो मैं हूं
चादरें करने की योजना है कि उस घड़ी के बाद से डिवाइस वास्तविक समय घड़ी है
एक बार जब यह मेरी योजना को आरंभ कर देता है तो ट्रैक का रख सकता है
कम से कम एक घड़ी चेहरा या एक घड़ी जो उस समय बंद हो जाएगी
यह कार्यक्रम संकलित किया गया था कि केवल एक बार और फिर सेट करने की आवश्यकता होगी
मैं एक और स्क्रीन जोड़ने जा रहा हूं जो आपको संभवतः एक लंबे प्रेस या सच की अनुमति देता है
कुछ ऐसा जो आपको समायोजित करने के बाद समय को समायोजित करने की अनुमति देता है, तो इसे करना चाहिए
भले ही स्क्रीन बंद हो जाए या ऐसा कुछ भी हो जाए, भले ही दूर रहें
जब तक बैटरी समतल न हो जाए और जब तक बात सही न हो जाए, तब तक काम करते रहना चाहिए
हाँ, आप भी असफल हो जाते हैं यदि आप इसे चार्ज करने में विफल रहते हैं तो यह होना ही होगा
उस बिंदु पर अभी रीसेट करें, हालांकि यह एक ब्लूटूथ आपको ले जाएगा
एक ब्लूटूथ कनेक्शन बनायें जिसे G ATT या कुछ कहा जाता है और यह a से बात करेगा
एंड्रॉइड फोन या उम्मीद है कि सादा सादे फोन लिनक्स फोन और प्राप्त करें
ब्लूटूथ कनेक्शन के माध्यम से वर्तमान समय और जब भी जरूरत है कि करते हैं
जब भी ऐसा करने की आवश्यकता होती है, तो क्षमा करें, कृपया आगे बढ़ें उन्हें एक वेबसाइट की आवश्यकता है
आप तकनीकी क्लब करते हैं, आप करते हैं कि वे आपके मूल हैं मैं नहीं जाऊंगा
लेकिन मैं कई मिल गया था आज उसे नहीं मिला है, लेकिन वे किया है
वहाँ मुझे लगता है कि यह अजीब है कि मैंने एक नए साल का उपयोग किया है एक सेकंड में इसे पिंग मत करो
सभी वास्तव में कुछ सर्वर के लिए नेटवर्क अनुरोध करने में सक्षम होने पर निर्भर करता है
कहीं और यह उस सेवा पर निर्भर करता है यदि आप किसी स्थिति में हैं
जहां आपको प्वाइंट टाइम या यहां तक ​​कि एंड्रॉइड और एंड्रॉइड फोन या ए मिला है
या पाइन फोन लेकिन कोई नेटवर्क कनेक्शन अच्छी तरह से फोन कम से कम हो सकता है
समय प्रदान करें और यह है कि बहुत सारे लोगों ने यह किया है कि उन्होंने इसे अभी-अभी किया है
क्या समझ में आता है हाँ, यह दिलचस्पी है कि मैंने कभी नहीं सोचा था
आपकी घड़ी में एक परमाणु घड़ी का निर्माण किया गया है, लेकिन मैंने हमारी सारी कॉलोनी को नं
शीर्ष ईइन समय में नहीं, लेकिन एक पीटर खरीदा जाता है जो वास्तविक नहीं है -
ना तो गायक हाँ ठीक है, मैंने अभी टिकट अलर्ट से स्नातक किया है और
इसके बारे में जो घड़ी पर अनुमति दे सकता है जापान और अमेरिका की सरकार
यूरोप वे तुम्हें पता है कि हम एक साथ काम करने वाले हैं हाँ, यह बहुत अच्छा है
सामान को देखने के लिए हाँ और मैंने उन्हें अच्छी तरह से पकड़ लिया मैं उम मैं नहीं
यह हो जाएगा हाँ तुम सब कुछ के बारे में अच्छी तरह से गोल कर कृपया
जब मैं आमतौर पर अभी तक मेरे कारण होता है, तो थोड़ी देर के लिए मेरी महिला हाँ
एक चिप तो मैं ठीक क्लिक करता हूं, लेकिन अगर आप पढ़ सकते हैं तो एक बात आपको आश्चर्यचकित कर सकती है
सक्रिय इंटरनेट आपको पहनने के लिए एक इंटरनेट चीज़ मिल गई है
अगर कोई वेन्डी-जाना नाभिकीय घड़ी के साथ अवरोधक समय के बाहर नहीं है
जब आप जल्दी चले जाते हैं, तो आप अपने आप को ऐसे पा लेते हैं जैसे आपको कितनी बार जीना है
पीटर कि क्योंकि कुछ चल रहा है कि रेडियो से बहुत शक्ति सेट करने के लिए जा रहा है
बैटरी से वहाँ है और आप लगातार नहीं रहना चाहते हैं
बैटरी से समय को अपडेट करते हुए इसे एक पूरी तरह से सक्षम टाइमर मिला है जिसे आप जानते हैं
टिक्स और घड़ी की बात करें और आपको लगता है कि आपने एक वास्तविक समय किया है जिसे आप जानते हैं
बात एक वास्तविक समय घड़ी के साथ आएगी, लेकिन हाँ एक वास्तविक बात है
सोचें और आमंत्रित करें कि आप इसमें शामिल हैं, मुझे नहीं पता कि आप क्यों सोचेंगे
यह इसके साथ जाने का तरीका होगा लेकिन यह बात जान लें कि इसमें एक टाइमर है
एक ऐसी चीज जो लगातार टिकती है और एक बार आपने इसे एक बार कह दिया
दिन का सही समय यह उसके और उसके बाद के समय का ट्रैक रखेगा
बस जा रहा हूँ मैं अपने विचार bp9 की तरह एक होने के लिए
इसके समकालिक होने के बाद समय को समायोजित करने के लिए क्योंकि मेरे पास वास्तव में ए है
परमाणु एक परमाणु घड़ी जो भी है उसमें वह विशेषता है जो उस रेडियो सिग्नल को प्राप्त करता है
कि पीटर्स हमारे बारे में बता रहे हैं और यह हमेशा कुछ मिनटों के लिए बंद हो जाता है और मैं नहीं करता
जानते हैं कि यह कैसे संभव है लेकिन आप इसे समायोजित नहीं कर सकते क्योंकि यह मृत सेट है
परमाणु घड़ी किसी कारण से वहाँ कुछ है जो वहाँ का कारण है
इसे तीन मिनट से बंद किया जाना चाहिए और आप इसे बदल नहीं सकते हैं आप इसे हाँ में समायोजित नहीं कर सकते
समायोजन का कारण यह है क्योंकि शुरू में मैं नहीं जा रहा हूँ
किसी भी तरह का नेटवर्क कनेक्टिविटी बिल्कुल भी ब्लूटूथ नहीं है, अगर मैं या तो
आप कर सकते थे आप अपना समय डोली सेट कर सकते हैं
हाँ, अब इसे मैन्युअल रूप से समायोजित किया जा रहा है और मुझे लगता है कि मेरी योजना इसके साथ है
राउंड क्लॉक फेस जो मैंने आपको दिखाया था कि मेरी योजना दो बायीं ओर है और
नीचे दाएं रिक्त स्थान मैं उन बटनों को चालू करने और आपको अनुमति देने के लिए जा रहा हूं
मेरी योजना है घड़ी के विभिन्न अन्य कार्यों के माध्यम से साइकिल चलाना
शीर्ष बाएँ बटन हमेशा वापस होता है ताकि आपको पता चले कि चार कोने सही हैं
मैं उपलब्ध होने वाला हूं और मैं उनमें से हर एक बटन बनाने जा रहा हूं और
विचार यह है कि यदि आप उस शीर्ष को धक्का देते हैं तो आपको जो कुछ भी मिलता है, उसकी मदद करें
बाएं हाथ का बटन कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह आपको एक स्तर या पीछे ले जाएगा
घड़ी चेहरे के लिए तो आप एक ज्ञात करने के लिए आप हर एक ज्ञात जगह पर प्राप्त कर सकते हैं
एकल समय और मैं उस विचार को पसंद करते हैं या तो घड़ी पर एक लंबे प्रेस का उपयोग करते हैं
चेहरा समायोजन समय संवाद में सेटिंग्स में भेज देगा और फिर मेरी योजना
यह सिर्फ एक मिनट के ऊपर और नीचे तीर के साथ हमारे दूसरे मिनट दिखाएगा
आप बस क्लिक करें क्लिक करें क्लिक करें क्लिक करें क्लिक करें क्लिक करें क्लिक करें जो भी आप हैं
यह महान है आप हमारे लिए सभी काम कर रहे हैं
हम सिर्फ हम सिर्फ अपने पाइन समय का आदेश दे सकते हैं और इसे बहुत पहले से कर सकते हैं I
मैं करना चाहता हूं क्या मैं उन सभी कार्यों को ऑर्डर करना चाहता हूं जो पास में मौजूद हैं
स्रोत और दावा है कि यह हाँ कर सकता है और यह देखने के लिए परीक्षण भी कर सकता है
कैसे वे स्मार्टबैंड के खिलाफ तुलना करते हैं और देखते हैं कि रीडिंग को क्या मिलता है
स्मार्टबैंड बनाम कविता पर रीडिंग और देखें कि क्या वे भी अंदर हैं
बॉलपार्क सही है और अगर मैं कर सकता हूं कि मुझे पता है कि यह संभव है, भले ही मैं न करूं
पता है कि यह कैसे करना है, लेकिन मुझे पता है कि यह संभव है इसलिए अंततः मेरी योजना है
उनमें से प्रत्येक के माध्यम से चक्र करने के लिए उन बाएँ दाएँ बटन का उपयोग करके चक्र
रॉकफ़्फ़ फ़ंक्शंस शुरू में ब्लड प्रेशर हार्ट रेट को आप सभी जानते हैं
उस मज़ेदार सामग्री और देखें कि क्या मैं नहीं देख सकता कि क्या मैं उस कार्यक्षमता की नकल नहीं कर सकता
फर्क यह है कि यह चीन के लिए घर पर फोन नहीं कर रहा है, मेरा मतलब है कि किसी को भी यह बस होगा
इसे स्थानीय रूप से मेमोरी में स्टोर करें, जब तक कि इसे आपके द्वारा सिंक्रोनाइज़ करने का मौका न मिले
एंड्रॉइड फोन या आपका पाइन फोन या आपके पास जो कुछ भी है वह आपको मिला है
मेरा डेटा हाँ, यह बहुत बढ़िया bp9 लगता है जैसे आपको यह सब सुनियोजित लगता है
कल रात दो बजे तक जिस तरह से मैं रुका था, उसी तरह आपकी सारी गलती
प्रेत को देखते हुए हाँ, मैं देखने के लिए सुबह चार बजे तक नहीं रह सकता
यह आप जानते हैं कि एक नाटक मूल रूप से वे इसे प्रसारित करते हैं जैसे कि वह जीवित था
पहले दर्शकों को यह देखने के लिए एक ही समय में सभी के साथ चैट रूम में मिला
चैट में पंद्रह हजार लोगों को पागल कर रहा है, लेकिन यह प्रफुल्लित करने वाला था
इतने सारे लोग सामाजिक गड़बड़ी के बारे में शिकायत कर रहे थे कि वे कैसे हाँ हैं
आप ऐसा नहीं कर सकते क्योंकि यह 25 वें वर्ष में अभिनेताओं के लिए सुरक्षित नहीं है
सालगिरह याद है कि जब यह किया गया था वैसे भी मेरा मतलब है कि यह एक पूर्ण दर्शक है
आपको लगता है कि वे इसमें शामिल होंगे कि यह एक रिकॉर्डिंग थी लेकिन नहीं, लेकिन इतनी अच्छी तरह से
इतनी अच्छी तरह से किया ओह, मैं मानता हूं कि मैं सहमत हूं कि मैं रोकना नहीं चाहता था, लेकिन मुझे पता था कि मुझे करना होगा
वहाँ कोई क्षमता है कि मैं कॉफी बनाने वाला था
आज ही यहाँ तोड़ो तो आज़ादी को कॉन्फ़िगर करने की कोशिश कर रहा स्वतंत्रता बॉक्स बू
फेंक बॉक्स वह अंदर है जो नेटवर्क और
भूमि इसलिए आपको अच्छे अच्छे की नकल करनी है हाँ मैं उन्हें सुन सकता हूँ और आप बाहर भी हैं
हालांकि यह वास्तव में ठंडा है
[संगीत]
यहाँ एक घंटे की ड्राइव नहीं है यहाँ से बारिश और ठंड बारिश और ठंड में
ओंटारियो यह यहाँ वार्मिंग है यह हाँ है हम वसंत में हो रही है तो यह है
संयुक्त राज्य अमेरिका को गर्म करना शुरू करना बहुत अच्छा है, हां यह धीरे-धीरे है
लेकिन निश्चित रूप से वार्मिंग यह सही है कि कोई अच्छा जीवन नहीं है क्योंकि यह सिर्फ एक है
मेरे पड़ोसी के दिन के थोड़ा सा यह सूर्य के जंगल के करीब है
यहाँ कोई बारिश नहीं होती है, लेकिन जल्द ही बादल छाए रहेंगे, तो हम 54 पर पहुँच जाएंगे
गर्मी के लड़कों के बारे में शिकायत करते हुए मुझे हमेशा आश्चर्य होता है कि यह कितना गर्म होता है
अब हर बार की तरह उत्तर में मैं बड़े एयर शो के लिए ओशको में जाऊंगा
उनके पास वहाँ है जो इस वर्ष के आधार पर फिर से नहीं हो सकता है
स्थिति पर हर बार जब मैं वहां गया हूं तो बहुत अच्छा हुआ है
समझें कि आपने ऐसा शब्द क्यों सुना है जो मैं नहीं जानता कि आप शायद रोबी नहीं हैं
लेकिन राज्यों में किसी ने भी सुना है कि स्नोबॉर्ड्स लू एएम है
वे लोग जो सेवानिवृत्ति की आयु के हैं जो सर्दियों के लिए दक्षिण की यात्रा करते हैं और फिर
गर्मियों के लिए फिर से उत्तर की ओर जाएँ ताकि हाँ सुनें कि उस शब्द का अर्थ है
जो लोग फ्लोरिडा में एक झोपड़ी या ऐसा कुछ है
ठीक ठीक हां [संगीत]
हाँ अब आप किस रास्ते पर गए रोबी आपने वादा किया था कि वह हाँ होगी
वह आज दोपहर यहाँ नहीं वास्तव में यहाँ के लिए नहीं बल्कि होने जा रहा है
कॉफी विराम आज वह बुधवार को हवा में रहेगी इसलिए हमने वह सब रिकॉर्ड किया
आज दोपहर तक टिल्लरी मेसा हाँ कृपया
यकीन है कि अच्छी तरह से नहीं धन्यवाद vp9 तुम कहाँ हो सर मैं केंद्रीय समय क्षेत्र में मतलब है
संयुक्त राज्य अमेरिका के केंद्रीय समय क्षेत्र के गीले केंद्रीय समय क्षेत्र अगस्त
ठीक है हाँ, मुझे लगा कि आप ऑस्ट्रेलिया में हैं, कोई भी कदम नहीं उठा रहे हैं
20 साल से अधिक समय पहले राज्यों में अब दौर है
सात ऐसा कुछ हाँ
तो फिर से वहाँ कोई विशेष है जब से आप अच्छी तरह से वहाँ ले जाया गया था, लेकिन था
अब वहाँ नहीं है हाँ यह ठीक है कि यह कैसे काम करता है और मैंने यहां रहने का फैसला किया
मुझे लगता है कि लोगों के कंप्यूटर उसी तरह काम करते हैं जैसे वे ऑस्ट्रेलिया में करते हैं
ऐसा लगता है कि अभी COBOL और मेनफ्रेम स्किल्स की भारी मांग है
हालांकि आप बिल के बारे में पूछना चाहते हैं क्योंकि आप अपने 110 वोल्ट को प्लग नहीं करना चाहते हैं
एक 240 आउटलेट में कंप्यूटर यह स्विच कर रहा था कि यह अभी क्या काम करता है
हां मैंने ऐसा करने से पहले तकनीशियन से बात की और मैंने कहा कि आपको क्या लगता है
यह संभव है और उन्होंने कहा कि 220 से 110 तक जाना बेहतर होगा
मुझे 1 से 20 तक जाने के लिए मुकदमा करना चाहिए क्योंकि आप जानते हैं कि उनमें से कुछ का शाब्दिक अर्थ है
गपशप लाइन के पीछे स्विच करें जो आपने सुनिश्चित नहीं किया है कि आपने अच्छी तरह से कहा है
यह नहीं था, लेकिन प्रलेखन का कहना है कि यह एक स्विचन है
बिजली की आपूर्ति तो ठीक है चलो देखते हैं कि जोखिम दो बार क्या हुआ
सही है कि वास्तव में वॉलमार्ट के लोग मुझसे पूछते थे कि क्या हमारे कंप्यूटर करेंगे
220 या 240 करो और मैंने बॉक्स को देखा है और यह कहता है कि यह 240 को संभाल सकता है
हाँ, हाँ, बहुत सारे कंप्यूटर मुझे लगता है कि यह कैमरे में यहाँ है और उन्होंने कहा
उसने इसे तोड़ दिया और यह सबसे लैपटॉप ईंटों I के साथ बहुत सुसंगत है
लगता है कि उनमें से हर एक बिना 110 और 240 वोल्ट के बीच स्विच कर सकता है
किसी भी समस्या पर हमें कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं है, बस इसे स्वचालित रूप से प्लग करें
यह 110 से 15 या 19 की यात्रा के लिए बहुत अच्छा है जो कहीं जाने के लिए मिला है
और वाहवाही हो रही है कि हम कल उठाएँगे, मैं फिर से वापस आऊँगा
कल दोपहर एक और कॉफी विराम, यह मेरे लिए बहुत अधिक रखी-बैक होगी
क्योंकि मेरे पास इतना भारी शेड्यूल नहीं होगा, लेकिन आपको देखकर अच्छा लगा
लोगों को एक महान दोपहर [संगीत]