beh, la pausa caffè tutti, ho il mio caffè qui da qualche parte in cui mi trovo
Studio E ed è un folle tentativo di preparare tutto per lo spettacolo di mercoledì
Sono qui, devo scendere dalla telecamera perché non ho tutto funzionante
eppure così non riesco a vedere nessuno e non posso non posso fare la metà delle cose che
Sto provando a farlo, ma sono qui e sono wireless, quindi posso sentire te e te
dovrebbe essere in grado di sentire anche me quindi sì Oh perfetto
oh, vuoi vedere qui, vi mostrerò ragazzi, non vi mostrerò uno di quelli
che sono sul set ma siccome hai menzionato l'illuminazione fammi saltare
qui quindi abbiamo tre stanze allo Studio E e quindi queste cose sono in
studio di produzione che è l'uomo che è il tuo gatto [Risate]
quindi questi sono questi sono i nuovi pannelli luminosi ecco come sono
sono molto più snelle, non so se voi ragazzi vi ricordate il big soft
scatole che usavamo erano enormi e occupano molto spazio
di peso in modo che questi possano essere appesi solo dal pannello del soffitto verso l'alto
questi pendono dal pannello del soffitto e l'intensità è regolabile
sì, è impressionante l'intensità e la frequenza, quindi puoi regolarle come entrambe
la luce bianca o gialla va bene, quindi è quello che sto usando in questo momento
intorno a me in questo momento quindi abbiamo sei di quelli su cui ho due in questo momento, quindi così
come stanno tutti? So che non posso essere davanti alla telecamera perché sono gentile
di farlo, ma si spera molto presto
In realtà devo prepararmi perché ho così tanto per la pausa caffè a
Robbie dovrebbe essere la mia occasione, dai, ora devo essere pronto per un
intervista all'1: 30, quindi impostare e ottenere tutto
pronto ma dovrei prendermi una pausa giusto ho guadagnato così tanto tu stai bene io
l'intervistatore si siamo buongiorno Robin ciao bp9 va bene devo farlo
voi ragazzi volete che rimanga con i vostri nomi come vengono visualizzati sullo schermo, quindi l'ho fatto
ho B Marshall in alto a sinistra ho Lance Man 63 in alto a destra I
ha fatto fare a Sol in mezzo a mangiare un panino
Ho Peter, ho BP 9 e in fondo abbiamo gwg senza video ma lui è lì
anche Robbie puoi chiamarmi come vuoi, ma non chiamarmi così
cena
Va bene ancora non so cosa significhi ma puoi chiamarmi così anche tu
si prenderà una pausa Mi sono guadagnato una pausa Penso di sì, è giusto dire giusto
stasera ha chiamato il gatto io non l'ho chiamata lei ha solo deciso che voleva
riprendi tutta la faccia sulla telecamera cosa posso dirti perché lei dice che sei
non prestando attenzione a me così bene ora è ora che lo faccia sì, i miei gatti lo fanno -
Rochelle oh sì, ero solo un tête qui lei è un gatto è un gatto unico
casa che non vuole non vuole nessun altro gatto adesso non lo so
no, io l'ho portata dal veterinario una volta che ho dovuto sedarla per portarla dal veterinario
e lei ha deciso qualcosa di scrapper, ma abbiamo dovuto sedarla
farla entrare o ho dovuto sedarla per farla entrare nella scatola portandola dal veterinario e
Il veterinario ha fatto una passeggiata visitando tutti gli altri animali domestici che erano lì dentro
finisco in sala d'attesa e la prima volta che ho sentito ho sentito il mio gatto
sibilo non ha mai sentito il suo, ma lei è quella del gatto incontrato
quindi ero molto sorpreso che non fosse un campeggiatore felice, quindi so che non c'è
modo in cui porterò un altro gatto in casa, quindi è sicuramente un gatto unico
casa di sicuro quindi abbiamo Robbie in stereo qui
si, ho pensato di voler vedere con chi sto parlando perché non ne ho
Non sono ancora in grado di vedere nulla, quindi sono qui per un secondo
Peter è molto improvvisato quello che ho preparato al momento, ma ci sto provando
portarvi in ​​TV qui solo come una specie di soluzione temporanea, ma non posso
prendi il feed che esce dalla stanza dei produttori, quindi lavoraci su
sì, quindi devo averlo pronto per l'intervista all'1: 30 ed essere in grado di farlo
registra tutto ciò che è una sfida, mi dispiace Peter, mi piace così tanto
modalità di lavoro dovrei rilassarmi ma non posso, oh Dio, odio che voi ragazzi
può sentirmi bene, quindi sta arrivando il microfono che va bene sì bene
puoi rilassarti per circa 20 minuti Robbie grazie amico
[Risate] è tutto quello che mi dai, okay Bob fa
decadimento del design quando andava a letto doveva essere sedata ad alta voce quando lei
registrato davvero fantastico per me perché ha saldato il piede sulla griglia cromata
medita un artiglio e lei ci aspetta entrambi, non lo facciamo in un giorno pieno di eventi
e il cavalletto e la palla da baseball del corpo del cane in lui si è tuffato Nene, penso che tu
non mi piacciono le persone, non ti è piaciuto? Non penso che questo sarebbe questo
Sarebbe davvero un momento difficile dover portare il tuo animale domestico dal veterinario, ne sono felice
il nostro cane è sano e non dobbiamo occuparci di questo sarebbe difficile
oh appena prima ho fatto prima la disuguaglianza senza tre giorni di tutto il giorno
prima della qualità di ciò che hai rotto ora e lei era più vecchia mia
poverina
quindi Robbie ha appena mostrato una rapida demo di quello che è il quadrante dell'orologio del tempo divertente
sembrerebbe bello che sia in esecuzione sulla mia macchina Linux e sto forzando gli aggiornamenti su
nel momento in cui sono arrivato su questa particolare versione dell'app, questa era questa app
costruito con il codice sorgente generato che il primo passo ha prodotto per
per capire dove sarebbero tutti i punti finali per tutte le mani e
puoi vedere la nostra mano che si muove in modo incrementale così come il tempo
progredisce con il passare del tempo, sì, non lo aggiorno
più spesso di così ma sì, questa parte è fatta, la prima parte era capire
dove erano tutti i punti XY e generando il codice sorgente e poi io
costruito questo per dimostrare che potevo effettivamente usare quel codice sorgente per
generare il quadrante dell'orologio ora sto guardando un progetto chiamato torta di pino credo
si chiama che è un'app open source yum e se esegui
pancake così com'è sarà solo disegnerà ciascuno dei secondi ciascuno dei
guarda le lancette del viso individualmente come elementi grafici conosciuti come png
Sono abbastanza sicuro di ricordare di averti detto inizialmente che non mi interessava
facendo quello che volevo um che volevo farlo in modalità vittima
perché sentivo che sarebbe stato più efficiente
e quindi questo è ciò che sto perseguendo il mio piano è prendere quella torta di pino e pino
l'applicazione ne estrae dei pezzi e ne crea un pezzo in modo incrementale
un tempo quindi sembra buono, ho avuto come un non mi sarei lasciato sedere no sto bene tutto quello che ho
non resta che capire come costruirlo e correre su whatsit
hanno finito di registrare il lavoro raggiungibile di mia moglie o un nuovo orologio
probabilmente vecchio nello stato ottomano in guardia questo ha le ore adamitiche
collegamenti radio a una stazione radio in oltre l'Inghilterra avremmo letto quali porta
ad esso grande che ha infastidito e lui non sono ancora sotto i mille anni di equità per bene
e ama tutto ciò che riguarda il cibo insieme Virgilio ama il niente ma io ricordo bene
e doppiamente Northumbria da dove arriviamo quando ti porti dal vivo GG si è rotto molto
quando ha lasciato cadere un minuscolo scricchiolio d'ala quindi uno economico oh, beh, uno più economico
per quel 40 in più lo farei comunque per la guerra, ma lui farà il digitale
orologio lenita ora radio sveglia a vicenda così lei non sa di averlo
ma dare pubblico ho bisogno di alcuni ragazzi spero Shh
quindi la prima serata non ha alcun tipo di ricevitore radio quindi gira di solito
non posso utilizzare quell'orologio atomico di cui parli ma che pedofilia
bene, di nuovo, sarebbe necessaria una sorta di connessione di rete per farlo
probabilmente tramite bluetooth o giù di lì sì sì ci sono implementazioni
là fuori che consentirà la sincronizzazione tramite bluetooth e io
probabilmente lo penserò sicuramente implementarlo, ma fino ad allora quello che ho
pianificare di fare fogli che dal momento che l'orologio dispositivo l'orologio in tempo reale
posso tenere traccia del tempo una volta inizializzato, il mio piano è costruire in un file
minimo un quadrante di orologio o un orologio che inizierà nel momento in cui era
che il programma è stato compilato che deve essere impostato solo una volta e poi
Aggiungerò un'altra schermata che ti consente probabilmente di premere a lungo o
qualcosa che ti consente di regolare l'ora una volta che è regolata, allora dovrebbe
continua a ticchettare anche se lo schermo si spegne o qualcosa del genere
dovrebbe continuare a funzionare fino a quando la batteria non si scarica e finché la cosa non muore correttamente
sì, anche tu fallisci se non riesci a caricarlo, allora dovrà essere così
ripristinare a quel punto in questo momento alla fine anche se ci vorrà un Bluetooth lo farai
effettua una connessione Bluetooth chiamata G ATT o qualcosa del genere e parlerà con un file
Telefono Android o, si spera, il telefono semplice, il telefono Linux e ottenere il
l'ora corrente tramite la connessione Bluetooth e farlo ogni volta che è necessario
a ogni volta che è necessario farlo, mi dispiace per favore, vai avanti hanno bisogno di un sito web che
tu fai club tecnici sono che farai saranno la tua base sì, non vado
ma ho avuto molti che non si sono mescolati oggi, non lo hanno capito ma hanno fatto
lì penso che goffamente ho usato un capodanno in un secondo, non farlo
tutto dipende dall'essere effettivamente in grado di fare una richiesta di rete a qualche server
da qualche parte e dipende dalla presenza di quel servizio se ti trovi in ​​una situazione
dove hai il punto temporale o anche un Android e un telefono Android o un file
o il telefono di pino ma nessuna connessione di rete, almeno il telefono può farlo
fornire il tempo ed è così che molte persone l'hanno fatto, l'hanno appena fatto
su ciò che ha senso, sì, a cui interessa non ho mai pensato
ho un orologio atomico integrato nel tuo orologio ma non ho tutta la nostra colonia no no
non nel miglior tempo ma quello che Peter ha comprato non è reale -
né il cantante sì okay, mi sono appena diplomato in allerta biglietti e
su di esso che può consentire sull'orologio il governo dell'America del Giappone e
Europa vanno, sai che faremo una batteria insieme, funzionerà, sì, è fantastico
per vedere le cose sì e le ho prese bene, io non lo so
sarà sì sì, stai andando bene, per favore, per tutto
sì mia signora a un po 'quando di solito ci sono ancora perché sarei stato
un chip quindi clicco ok ma una cosa potresti chiederti se puoi leggere
attivo su Internet hai qualcosa da indossare
se no, vai immediatamente al di fuori del tempo di blocco con l'orologio atomico
hai te stesso quando vai presto come dovresti viverlo quante volte tu
fallo Peter perché alcuni che eseguono quella radio daranno molta potenza
lì dalla batteria e non vuoi essere continuamente
aggiornando l'ora dalla batteria ha un timer perfettamente funzionante che conosci a
cosa la ticchetta e guarda e penseresti di aver fatto un tempo reale lo sai
cosa sarebbe arrivata con un orologio in tempo reale ma sì, parlaci bene
pensa e ti invita a sapere incluso non so perché ma ci penseresti
questo sarebbe il modo di procedere, ma sappi che questa cosa ha solo un timer
una cosa che ticchetta continuamente e una volta che l'hai detto una volta che hai impostato
l'ora del giorno corretta si limiterà a tenere traccia dell'ora successiva e di essa
continuerò ad andare mi piace che la tua idea bp9 sia un file
per regolare l'ora sì dopo la sincronizzazione perché ho effettivamente un file
atomico un orologio atomico qualunque cosa abbia quella caratteristica che riceve quel segnale radio
di cui ci parla Peters ed è sempre spento di pochi minuti e io no
sai come sia possibile ma non puoi aggiustarlo perché è fissato da zero
l'orologio atomico quindi per qualche motivo c'è qualcosa che ha causato
deve essere spento di tre minuti e non puoi cambiarlo non puoi regolarlo sì
il motivo per l'adeguamento è perché inizialmente non ho intenzione di farlo
avere alcun tipo di connettività di rete, nemmeno Bluetooth, quindi se io o
potresti fare potresti impostare il tuo dolly di tempo
sì, ora lo aggiusterò manualmente e il mio piano sarà con
quadrante di orologio rotondo che ti ho mostrato il mio piano è con i due in basso a sinistra e
spazi in basso a destra li trasformerò in pulsanti e te lo permetterò
per scorrere le altre varie altre funzioni dell'orologio il mio piano è
il pulsante in alto a sinistra è sempre indietro, quindi sai che ci sono quattro angoli a destra
Avrò a disposizione e creerò tutti i pulsanti e
l'idea è che ti aiuti qualunque cosa tu arrivi se spingi quel limite
il pulsante sinistro non importa cosa ti riporterà indietro di un livello o indietro
al quadrante dell'orologio così puoi arrivare a un noto che arrivi a un luogo conosciuto ogni
una volta sola e mi piace l'idea o usando una lunga pressione sull'orologio
face lo invierà nelle impostazioni nella finestra di dialogo di regolazione dell'ora e quindi nel mio piano
mostrerà solo i nostri minuti secondi con frecce su e giù su ciascuno e
fai clic fai clic fai clic fai clic fai clic fai clic fai clic su qualsiasi cosa tu
voglio che sia fantastico stai facendo tutto il lavoro per noi
possiamo solo che possiamo ordinare il nostro tempo di pino e farlo andare come prima cosa
quello che voglio fare è ordinare tutte le funzioni esistenti alla chiusura
fonte e afferma che può sì e può anche provare a vedere
come si confrontano con la smartband e vedere quali sono le letture ottenute su
smartband rispetto alle letture della poesia e vedi se sono anche nel file
ballpark giusto e se posso farlo so che è possibile anche se non lo faccio
so ancora come farlo ma so che è possibile, quindi alla fine il mio piano è di farlo
basta scorrere utilizzando i pulsanti sinistro destro per scorrere ciascuno di
le funzioni rockface inizialmente misurano la pressione sanguigna e la frequenza cardiaca sapete tutti
quella roba divertente e vedere se non riesco a vedere se non posso duplicare quella funzionalità così
la differenza è che non telefona a casa in Cina, voglio dire a chiunque, sì, lo farà
conservalo localmente nella memoria fino a quando non ha la possibilità di sincronizzarlo con il tuo
Telefono Android o il tuo telefono di pino o qualunque cosa tu abbia che sì, è
i miei dati sì, è fantastico bp9 sembra che tu abbia pianificato tutto quindi è
è tutta colpa tua se sono rimasto sveglio fino alle due ieri sera
a guardare il fantasma sì, non posso stare sveglio fino alle quattro del mattino per guardare
se conosci una commedia originariamente l'hanno trasmessa come se fosse dal vivo, quindi il
i primi spettatori lo hanno visto insieme a tutti, quindi la chat
Sta impazzendo quindicimila persone in chat ma è stato divertente perchè
così tante persone si lamentavano delle distanze sociali, è così, sì
non puoi farlo perché non è sicuro per gli attori quando era il 25
Ricordo che è quando è stato fatto comunque, intendo dire che è un pubblico completo
penseresti che includessero in che questa era una registrazione ma no, ma così bene
fatto così bene oh sono d'accordo sono d'accordo che non volevo fermarmi ma sapevo che dovevo farlo se
c'era qualche capacità che stavo per fare il caffè
rompi oggi stesso qui quindi fischia il freedombox che prova a configurare il suo libero
scatola di lancio è all'interno della quale rete e il
terra quindi devi copiare bene bene sì li sento e sei fuori anche
anche se fa davvero freddo
[Musica]
c'è a circa un'ora di macchina da qui pioggia e pioggia fredda e freddo dentro
Ontario si sta riscaldando qui, sì, stiamo entrando in primavera adesso, quindi è così
cominciando a scaldare bene gli Stati Uniti quindi sì, è lentamente
ma sicuramente in fase di riscaldamento è giusto che non c'è vita piacevole visto che è solo un
un po 'durante la giornata del mio vicino è vicino alla foresta quindi il sole
non ci vuole sì, non piove qui ma è 54 in nuvoloso molto presto stiamo andando
lamentarmi del caldo ragazzi, sono sempre sorpreso di quanto caldo si alza
nord come ogni tanto andrò a Oshkosh per i grandi spettacoli aerei
che hanno laggiù che potrebbe non accadere di nuovo quest'anno a seconda
sulla situazione ma ogni volta che sono andato lassù è stato molto carino che posso
capisci perché hai sentito il termine non so probabilmente non hai Robbie
ma chiunque negli Stati Uniti ha probabilmente sentito il termine Snowbirds Lou am the
persone in età pensionabile che viaggiano verso sud per l'inverno e poi
Di nuovo a nord per l'estate, quindi sì, senti che quel termine significa
persone che hanno un cottage in Florida o qualcosa del genere
esattamente sì, precisamente [Musica]
sì, adesso da che parte sei andato, Robbie, hai promesso che sarebbe stata sì
lei sarà qui questo pomeriggio non realmente qui, ma non per il
oggi pausa caffè, mercoledì andrà in onda quindi abbiamo registrato tutto
questo pomeriggio bene Tillery Mesa sì grazie
certo bene no grazie vp9 dove sei signore intendo il fuso orario centrale in
Stati Uniti il ​​fuso orario centrale umido del fuso orario centrale agosto
okay sì, pensavo fossi in Australia no no no muoverti per trasferirti in
Stati più di 20 anni fa indietro ora tondo
sette qualcosa del genere sì
quindi di nuovo guarda che c'è qualcuno di speciale da quando ti sei trasferito bene sì, c'era ma
adesso non c'è sì va bene così è così e ho deciso di restare qui
Penso che nei computer delle persone funzionino qui come in Australia
sembra che al momento ci sia un'enorme richiesta di competenze COBOL e mainframe
chiederei a Bill di questo però perché non vuoi collegare i tuoi 110 volt
computer in una presa da 240 lo stava cambiando proprio come funzionava
si ho parlato con il tecnico prima di farlo e ho detto cosa ne pensi sia
possibile e ha detto che sarebbe stato meglio passare da 220 a 110 loro
mi farò causa per passare da 1 a 20 perché sai che alcuni di loro hanno letteralmente un
passare sul retro della linea di gossip che non ti sei assicurato di aver detto bene
questo non lo aveva ma la documentazione dice che è un passaggio
alimentazione quindi ok vediamo cosa è successo due volte il rischio potrebbe accadere
giusto, in realtà alcune persone di Walmart mi hanno chiesto se i nostri computer lo faranno
fai 220 o 240 e ho guardato la scatola e dice che può gestire 240
sì sì, molti computer penso che questo sia lo stesso qui a porte chiuse e ha detto
ha risolto il problema ed è abbastanza coerente con la maggior parte dei mattoni per laptop I
penso che ognuno di loro possa passare da 110 a 240 volt senza
qualsiasi problema non dobbiamo fare nulla, basta collegarlo automaticamente
è fantastico per viaggiare da 110 fino a 15 o 19 che devono andare da qualche parte
altrimenti applausi sempre più caldi lo riprendiamo domani per cui tornerò di nuovo
un'altra pausa caffè domani a mezzogiorno sarà molto più rilassato per me
perché non avrò un programma così fitto ma è stato bello vederti
buon pomeriggio, ragazzi [Musica]