さて、コーヒーブレイクみんな私はここのどこかにコーヒーを持っています
スタジオEとそれは水曜日のショーのためにすべてを準備するのは狂ったダッシュです
私はここにいますすべてが機能していないのでカメラから降りなければなりません
それでも私は誰にも会うことができず、その半分のことをすることができません
私はそうしようとしていますが、私はここにいて、ワイヤレスなので、あなたとあなたの声を聞くことができます
私も聞こえるはずなのでそうそう完璧
ああ、ここで見たいですか私はあなたに見せます私はあなたに1つを見せません
セットになっていますが、照明についておっしゃっていたので、ジャンプさせてください
ここにスタジオEに3つの部屋があるので、これらのものは
あなたの猫が男だプロデューサースタジオ[笑い]
これらはこれらですこれらはここに新しいライトパネルですこれはそれらがどのように見えるかです
彼らはとても合理化されていますあなたたちが大きなソフトを覚えているかどうかはわかりません
私たちが使用していたボックスは巨大で、多くのスペースを占有していました
これらは天井タイルからちょうど上にぶら下がることができるように重量の
これらは天井タイルからぶら下がっていて、そこに行くと強度を調整できます
はい、それはあなたがどちらかのように調整できるように強度と周波数が素晴らしいです
白または黄色のライトは大丈夫ですそれが私が今使っているものですそれが何ですか
私の周りに今いるので、そのうちの6つがあります。
みんな元気ですか私は親切なのでカメラに乗れないことを知っています
これを行うことの、しかしうまくいけば非常にすぐに
私はコーヒーブレイクのためにこれをたくさん持っているので、私は実際に準備しなければなりません
ロビーそれは私の休憩が来ることになっている今私は私が準備ができている必要があります
1:30に面接するので、すべてを設定して取得します
準備はできていますが、私はすぐに休憩する必要があります
インタビュアーはい、おはようございます。ロビンこんにちはbp9大丈夫です。
画面に表示されている名前をそのまま使用してほしいので、
左上にBマーシャルがいます右上にランスマン63があります
サンドイッチを食べている途中でソルにやらせた
私はピーターを手に入れました私はBP9を手に入れました、そして一番下に私たちはビデオなしでgwgを手に入れました、しかし彼はそこにいます
ロビーもあなたが好きなように私に電話しないでください
晩ごはん
大丈夫私はまだそれが何を意味するのか分かりませんがあなたも私をそれと呼ぶことができます私
休憩します休憩を取りましたそうだと思います
今夜彼は猫に電話しました私は彼女に電話しませんでした彼女は彼女がしたいと思っただけです
彼女があなただと言っているので、私はあなたに何を言うことができますか？
私にあまり注意を払っていないので、今は彼がそうする時です私の猫はそうします-
ロシェルそうそう私はここでたった1匹の猫だった彼女は1匹の猫だ彼女は1匹の猫だ
彼女が欲しくない家彼女は他の猫を欲しがらない今私は知らない
私が獣医にそれを手に入れるために彼女を鎮静させなければならなかったら、IIは彼女を獣医に連れて行ったのではありません
彼女は何かスクレーパーの注意を払うことに決めましたが、私たちは彼女を鎮静させなければなりませんでした
彼女を入れるか、私は彼女を箱に入れるために彼女を鎮静させなければならなかった彼女を獣医に連れて行きそして
そこにいた他のすべてのペットを訪ねて散歩した獣医の技術
待合室にたどり着き、初めて猫の声を聞いた
ヒスは彼のことを聞いたことがありませんが、彼女は会った猫で
だから私は彼が幸せなキャンピングカーではなかったことにとても驚いたので
別の猫を家に連れて行くので、彼女は間違いなく1匹の猫です
確かに家なので、ここでステレオのロビーを手に入れました
ええ、私はあなたに話している人を見ることができるようにしたいと思いました。
まだ何も見えないのでここに1秒座っています
ピーターこれは私が今設定しているものを非常に間に合わせですが、私はしようとしています
一時的な解決策のように、ここであなたたちをテレビに連れて行ってください、しかし私はできません
プロデューサールームからフィードが出てくるので、それに取り組んでいます
ええ、1時30分に面接の準備ができていなければなりません。
挑戦であるすべてを記録してくださいごめんなさいピーター私はとても好きです
仕事モード私はただリラックスする必要がありますが、私はあなたたちが嫌いです
私の声がよく聞こえるので、マイクが上がってきます。
あなたは約20分間リラックスすることができますロビーありがとう男
[笑い]ボブがやるのはそれだけだ
彼女が寝たときのデザインの衰退彼女は彼女が大声で鎮静しなければならなかった
彼女はクロームグリルに足を溶接したので、私には本当にクールに記録されました
爪を仲介し、彼女は私たちの両方を待っています私たちは波乱に満ちた日にそれをしません
イーゼルと犬の体の野球彼はネネを鳩だと思う
人々が好きではないあなたはそれが好きではなかった私はこれがこれになるとは思わない
あなたのペットを獣医に連れて行かなければならないのは本当に難しいでしょう私はそれをうれしく思います
私たちの犬は健康で、難しいことに対処する必要はありません
ああ、私が不平等の前に一日中3日もせずにやった直前
あなたが今壊れたものの品質の前に、彼女は私の古いものでした
悪いこと
だからロビーはちょうど楽しい時間の時計が直面しているものの簡単なデモを示しました
これは私のLinuxボックスで実行されており、更新を強制しています。
私がこの特定のバージョンのアプリを使用している分、これはこのアプリでした
最初のステップで生成されたソースコードを使用して構築され、
すべてのエンドポイントがすべての手にとってどこにあるかを理解するために
あなたは私たちの手が時間とともに徐々に動くのを見ることができます
分が刻々と過ぎていくのと同じくらい進行しますええ私はそれを更新しません
それよりも頻繁ですが、ええ、この部分は行われています最初の部分は考えていました
すべてのXYポイントがどこにあるかを調べ、ソースコードを生成してから、
私が実際にそのソースコードを使用できることを証明するためにこれを構築しました
時計の文字盤を生成する今私は松のケーキと呼ばれるプロジェクトを見ていると思います
これは、オープンソースアプリのyumであり、実行しただけの場合は
それがそうであるようにパンケーキはそれがちょうどそれがそれぞれの秒のそれぞれを描くでしょう
あなたがpngとして知っているグラフィックアイテムとして顔の手を個別に見る
私は最初に私が興味がなかったとあなたに言ったことを覚えていると確信しています
犠牲者の精神でこれをやりたいと思ったのです
もっと効率的になると思ったから
それが私の計画を追求していることですその松の松のケーキを取ることです
アプリケーションは、それから断片を取り出し、段階的に1つの断片を構築します。
時間があったので、見た目は良さそうです。座ってはいけないような気がします。
今やらなければならないのは、それを構築してwhatsitで実行する方法を理解することです
彼らは私の妻の到達可能な仕事や新しい時計をテーピングしました
おそらくオスマン帝国の古い時計で、これはアダムの時計を持っています
私たちが読んだイギリスのラジオ局へのラジオリンク
イライラした大きな人に、彼は私がまだ千年の公平さを下回っていない
一緒に食べ物が大好きですウェルギリウスは何も好きではありませんが私は正しく覚えています
そして、あなたがあなたをライブに連れて行ったときに私たちが得るところから二重にノーサンブリアGGはたくさん壊れました
彼女が小さな翼のクランチを落としたとき、安いものはまあまあ最も安いものです
その40以上のために私はとにかく戦争のためにそれをしますが彼はデジタルをするつもりです
時計レニータ時間電波時計お互いにそれを持っていることを彼女は知らない
まだ公開してください私は数人の男が必要です
プライムタイムにはラジオ受信機がないので、通常は回転します
あなたが話しているその原子時計を利用することはできませんが、どのようなペド
繰り返しになりますが、それを行うには何らかのネットワーク接続が必要になります
おそらくBluetooth経由かそこらそうそうそうそうそう実装があります
ブルートゥースを介した同期を可能にするそこにあり、私は
おそらく私は間違いなくそれを実装すると思いますが、それまでは
それ以来、時計装置がリアルタイムクロックであるというシートを計画する
初期化されたら時間を追跡することができます私の計画はで構築することです
最小の文字盤またはそれがあったときに開始する時計
プログラムがコンパイルされたことで、一度設定するだけで済みます。
私はあなたがおそらく長押しすることを可能にする別の画面を追加するつもりですまたは
一度調整すると時間を調整できるものが必要です
画面が消えたり、そのようなことをしたとしても、カチカチ音をたててください
バッテリーが消耗し、物が正しくなくなるまで動作し続ける必要があります
ええ、あなたもそれを充電することに失敗した場合、それは失敗するでしょう
Bluetoothが必要ですが、最終的にはその時点でリセットします。
G ATTなどと呼ばれるBluetooth接続を確立すると、
AndroidフォンまたはできればプレーンプレーンフォンLinuxフォンを入手して
Bluetooth接続を介して現在の時刻を取得し、必要なときにいつでも実行できます
それが必要なときはいつでも申し訳ありませんが先に進んでください彼らはそのウェブサイトを必要としています
あなたはテクニカルクラブをしますかあなたは彼らがあなたの基本になるでしょうええ私は行きません
しかし、私は多くの人が今日混ざっていなかったので、彼はうまくいきませんでしたが、彼らはやり遂げました
そこに私はそれが厄介だと思います私は1秒で新年を使用しましたそれをpingしないでください
すべては、実際にいくつかのサーバーにネットワーク要求を行うことができるかどうかに依存します
どこかにあり、あなたが状況にある場合、それはそこにあるそのサービスに依存します
あなたがポイントタイムを持っているところ、あるいはAndroidとAndroid携帯または
または松の電話がネットワーク接続がうまくない電話は少なくとも
時間を提供し、それは多くの人々がそれをやった方法です彼らはちょうどそれをやった
何が理にかなっているのか、興味があるのは私が考えたことのないことです
時計に原子時計が組み込まれていますが、私たちのコロニーはすべてありません。
トップアインタイムではありませんが、ピーターが購入したものは本物ではありません-
どちらの歌手もええ大丈夫私はちょうどチケットアラートを卒業しました
日本政府と日本政府を24時間体制で許可できることについて
ヨーロッパに行く彼らは私たちが一緒にバッテリーを使うつもりだと知っていますええそれは素晴らしいです
はい、私はそれらをうまくつかみました私はええと私はしません
それはええええあなたがうまくやっているでしょうすべてについてラウンドしてください
ええ、私がいつもそこにいるとき、私の女性は少しだけですが、私はそうだったでしょう
チップが入っているので、クリックしても大丈夫ですが、読めるかどうか疑問に思うことが1つあります。
あなたが身に着けているインターネットのものを持っているインターネットをアクティブにする
ウェンディゴがない場合-原子時計でブロッカー時間外にすぐに実行します
あなたはあなたがそれをどれくらいの頻度で生きなければならないかのようにあなたが早く行くときあなた自身を持っています
そのラジオを実行している人がから多くの力を設定するので、そのピーターをしてください
バッテリーからそこにあり、あなたは継続的になりたくない
バッテリーから時間を更新することはあなたが知っている完全に有能なタイマーを持っています
ダニと見て、あなたはあなたが知っているリアルタイムをしたと思うでしょう
リアルタイムクロックが付属しますが、本当の話をします
それに含まれていることを知っていると思い、招待する理由はわかりませんが、あなたは思うでしょう
それはそれと一緒に行く方法ですが、このことはそれがただタイマーを持っていることを知っています
それは絶えずカチカチ音をたてるものであり、一度あなたがそれを設定したらそれを言ったら
正しい時刻は、その後の時刻を追跡するだけです。
私はあなたのアイデアbp9が好きです
私は実際に持っているので、同期した後の時間を調整します
アトミックアトミッククロックその無線信号を取得する機能を備えているものは何でも
ピーターズが私たちに話していること、そしてそれは常に数分でずれています、そして私はしません
それがどのように可能であるかを知っていますが、それは完全に設定されているため、調整することはできません
原子時計だから、どういうわけかそこに何かが起こっている
それは3分ずれており、変更することはできません。調整することはできません。
調整の理由は、最初は
ブルートゥースでさえないので、私がどちらかまたは
あなたはあなたの時間を台車に設定することができます
ええ今それは手動でそれを調整するつもりですそして私は私の計画が
私があなたに私の計画を示した丸い時計の文字盤は左下の2つと
そこの右下のスペース私はそれらをボタンに変えてあなたを許可するつもりです
時計の他のさまざまな他の機能を循環させるために私の計画は
左上のボタンは常に戻っているので、右に4つの角があることがわかります
利用できるようにして、それらすべてにボタンを作成し、
アイデアは、あなたがそのトップを押した場合、あなたが得るものは何でも助けるということです
左側のボタンは、1レベルまたは戻るのいずれかに戻ります。
時計の文字盤に移動するので、既知の場所に到達できます。
一度だけで、時計を長押しするというアイデアが好きです
顔はそれを時間調整ダイアログの設定に送信し、次に私の計画を送信します
それぞれに上向き矢印と下向き矢印が付いた分秒が表示されます。
クリッククリッククリッククリッククリッククリッククリッククリッククリッククリック
あなたが私たちのためにすべての仕事をしているのは素晴らしいことです
松の時間を注文して、最初にそれを実行することができます。
やりたいのは、最後に存在するすべての機能を注文したいです
ソースとそれはそうすることができ、見ることさえテストすることが可能であると主張します
彼らがスマートバンドとどのように比較し、測定値がどのように得られるかを確認する方法
スマートバンドと詩の読みを比較して、それらが
野球場は正しいですそして私がそれをすることができれば私は私がしなくてもそれが可能であることを知っています
まだそれを行う方法を知っていますが、私はそれが可能であることを知っているので、最終的に私の計画は
これらの左右のボタンを使用して、それぞれを循環するだけです。
機能rockfaceは最初にあなたがすべて知っている血圧心拍数をステップします
その楽しいものと私がその機能を複製できないかどうかを確認できないので
違いは、中国に電話をかけているのではないということです。
同期する機会が得られるまで、ローカルでメモリに保存します
Androidフォンまたはあなたの松の電話またはあなたが持っているものは何でもそれはうんです
私のデータええ、それは素晴らしいbp9で、すべてが計画されているように聞こえます。
ちなみに私が昨夜2時まで起きていたのはあなたのせいです
ファントムを見ているええ、私は朝の4時まで見ることができません
もともと彼らはそれがライブであるかのようにそれを放送したので、
最初の視聴者はみんなと同時にそれを見るようになったのでチャットルーム
チャットで1万5000人が夢中になっていますが、それは陽気でした
非常に多くの人々が社会的距離について不平を言っていました
これは25日だったときに俳優にとって安全ではないのであなたはこれを行うことはできません
記念日はとにかくそれが行われたときを覚えています私はそれが完全な聴衆であることを意味します
あなたは彼らがこれがレコーディングだったということを含むと思うでしょうが、そうではありませんがとてもうまくいきます
やめたくなかったのに同意しますが、やめなければならないことはわかっていました
コーヒーを淹れる能力はありましたか
今日も同じようにここで休憩して、freedomboxをブーイングして彼の無料を設定しようとしています
彼がいるボックスを投げるネットワークと
土地なので、あなたは良い良いものをコピーする必要がありますええ私はそれらを聞くことができますそしてあなたは外にさえいます
本当に寒いけど
[音楽]
ここから車で約1時間雨と寒い雨と寒い
オンタリオ州はここで暖まっています。そうですね、今春になります。
アメリカをよく暖め始めているので、ゆっくりです
でも確かにウォーミングアップするだけでいい生活がないのは正しいです
私の隣人の一日中少しそれは森に近いので太陽
ここでは雨は降りませんが、まもなく曇りで54になります。
ヒートボーイに文句を言う私はいつもそれがどれほど暖かくなるかに驚いています
時々のように北に私は大きな航空ショーのためにオシュコシュに行きます
彼らがそこに持っていることは、今年は二度と起こらないかもしれません
状況についてですが、私がそこに行くたびに、私ができることはとても素晴らしかったです
なぜあなたは私が知らないという言葉を聞いたのか理解してくださいおそらくあなたはロビーを知らなかったでしょう
しかし、州の誰もがおそらくスノーバードという用語を聞いたことがあるでしょう。
冬に南下し、その後旅行する定年の人
夏に向けて再び北に戻るので、その用語が意味することを聞いてください
フロリダかそのようなものにコテージを持っている人
正確にうん正確に[音楽]
ええ今、あなたはロビーに行きましたかあなたは彼女がそうなると約束しました
彼女は今日の午後ここに来るつもりです実際にはここではありませんが
今日のコーヒーブレイクは水曜日に放送されるので、すべてを記録しました
今日の午後もティレリーメサはいお願いします
確かにありがとうvp9どこにいますか私は中部標準時を意味します
アメリカ合衆国中部標準時8月のウェット中部標準時
ええ、私はあなたがオーストラリアにいると思っていました。
20年以上前の現在の状態
ええそのような7つの何か
よく動いたので、特別な人がいるのをもう一度見てください。
今はありませんそれは大丈夫ですそれがどのように機能するかそして私はここにとどまることに決めました
ここでは、人々のコンピューターはオーストラリアと同じように機能すると思います。
現在、COBOLとメインフレームのスキルに対する大きな需要があるようです。
あなたは110ボルトを接続したくないので、それについてビルに尋ねるでしょう
コンピュータを240コンセントに切り替えて、それがちょうど機能したものに切り替えていました
はい私はそれをする前に技術者と話しましたそして私はあなたが何だと思いますかと言いました
それは可能であり、彼は彼らがいる220から110に行く方が良いだろうとよく言いました
それらのいくつかが文字通り持っていることを知っているので、1から20に行くように私を訴えるつもりです
あなたがよく言ったことを確認していないゴシップラインの後ろのスイッチを入れてください
これにはありませんでしたが、ドキュメントには切り替えだと書かれています
電源は大丈夫です。リスクが2回発生する可能性があることを2回見てみましょう。
ウォルマートの人々に、私たちのコンピューターが
220または240を実行し、ボックスを確認したところ、240を処理できると表示されています
ええええ多くのコンピューターこれはここのカメラでも同じだと思いますそして彼は言いました
彼はそれが壊れることを修正しました、そしてそれはほとんどのラップトップのレンガとかなり一致しています
それらのすべてが110から240ボルトの間で切り替えることができると思います
問題が発生しても、何もする必要はありません。自動的に接続するだけです。
それはどこかに行かなければならない110から15または19まで旅行するのに最適です
そうでなければ、拍手が熱くなり、明日それを拾います私はまた戻ってきます
明日の正午に別のコーヒーブレイクは私にとってもっとのんびりするでしょう
そんなに重いスケジュールはないけど、お会いできてうれしいです
みんな素晴らしい午後を過ごします[音楽]