bem a pausa para o café, pessoal, eu tomo meu café por aqui em algum lugar em que estou
Studio E e é uma corrida louca deixar tudo pronto para o show de quarta-feira, então
Estou aqui, tenho que sair da câmera porque não tenho tudo funcionando
ainda assim, não sou capaz de ver ninguém e não posso, não posso fazer metade das coisas que
Estou tentando fazer isso, mas estou aqui e estou sem fio, então posso ouvir você e você
deve ser capaz de me ouvir também, então sim, perfeito
oh você quer ver aqui eu vou mostrar a vocês, eu não vou mostrar a vocês um desses
que estão no set, mas como você mencionou a iluminação, deixe-me pular
aqui, temos três quartos no Studio E e essas coisas estão no
estúdio produtor que é o homem que seu gato é [Risos]
então estes são os novos painéis de luz aqui é assim que eles se parecem
são muito mais simplificados, não sei se vocês se lembram do big soft
as caixas que usávamos eram enormes e ocupavam muito espaço, muito
de peso para que estes possam ficar pendurados na placa do teto
isso fica pendurado na placa do teto e a intensidade é ajustável lá vai você
sim, é incrível a intensidade e a frequência, então você pode ajustar como qualquer um
luz branca ou amarela, então é isso que estou usando agora, é isso que
ao meu redor agora, então temos seis desses, tenho dois agora, então
Como estão todos? Eu sei que não posso estar na frente das câmeras porque sou gentil
de fazer isso, mas espero que muito em breve
Na verdade, tenho que me preparar porque tenho tanto isso para a pausa para o café
Robbie, é suposto ser a minha oportunidade, vamos agora, tenho que estar pronto para um
entrevista às 13h30, para configurar e obter tudo
pronto, mas eu deveria fazer uma pausa certo Eu ganhei tanto você está bem estou
o entrevistador sim, estamos bom dia Robin oi bp9 ok, devo fazer
vocês querem que eu continue com seus nomes conforme eles aparecem na tela, então eu
tenho B Marshall no canto superior esquerdo Tenho o homem Lance 63 no canto superior direito
fez Sol fazer no meio comendo um sanduíche
Eu tenho Peter, tenho BP 9 e, no final, temos gwg sem vídeo, mas ele está lá
bem, Robbie, você pode me chamar do que quiser, só não me chame como
jantar
tudo bem, eu ainda não sei o que isso significa, mas você pode me chamar assim também
Vou fazer uma pausa Eu ganhei uma pausa Acho que sim, é justo dizer certo
esta noite ele chamou a gata, eu não a chamei de ela, ela apenas decidiu que queria
pegue todo o rosto na câmera o que posso dizer porque ela diz que você
não prestando atenção em mim agora é hora de ele fazer sim, meus gatos fazem isso -
Rochelle oh sim, eu era apenas um tête aqui ela é uma gata, ela é uma gata
casa ela não quer ela não quer nenhum outro gato agora eu não sei
não é eu, eu a levei ao veterinário uma vez que tive que sedá-la para levá-la ao veterinário
e ela decidiu algo para desperdiçar atenção, mas tivemos que sedá-la para
levá-la para dentro ou eu tive que sedá-la para colocá-la na caixa levei-a ao veterinário e
o técnico veterinário visitou todos os outros animais de estimação que estavam lá
acabei na sala de espera e a primeira vez que ouvi ouvi meu gato
sibilo nunca ouvi falar dele, mas ela é que o gato encontrou
Fiquei muito surpreso por ele não ser um campista feliz, então eu sei que não há
forma, vou trazer outro gato para dentro de casa, então ela é definitivamente um gato
casa com certeza, então temos Robbie em estéreo aqui
sim, eu descobri que quero ser capaz de ver quem estou falando com você porque não tenho
Eu não consegui ver nada ainda, então estou sentado aqui um segundo
Peter é muito improvisado o que eu preparei no momento, mas estou tentando
colocar vocês na TV aqui como uma espécie de solução temporária, mas não posso
obter o feed saindo da sala dos produtores, trabalhando nisso
sim, eu tenho que ter isso pronto para a entrevista às 13h30 e ser capaz de
registrar tudo o que é um desafio, desculpe Peter, estou gostando muito de
modo de trabalho, eu deveria apenas relaxar, mas não consigo, oh Deus, odeio que vocês
pode me ouvir bem, então está chegando o microfone que é bom, sim, bem
você pode relaxar por cerca de 20 minutos Robbie obrigado cara
[Risos] isso é tudo o que você me dá que Bob faz
decadência do projeto quando ela foi para a cama, ela teve que ser sedada ruidosamente quando ela
gravou muito legal pra mim porque ela soldou o pé na grade cromada
corretor uma garra e ela esperando por nós dois não fazemos isso em um dia agitado
e cavalete eee beisebol do corpo do cachorro nele ele mergulhou Nenê eu acho que você
não gosta de pessoas você não gosta disso? Eu não acho que isso seria isso
seria um momento muito difícil ter que levar seu animal de estimação ao veterinário. Estou feliz que
nosso cachorro é saudável e não temos que lidar com isso, seria difícil
ah, um pouco antes, antes da desigualdade, sem três dias do dia todo
antes da qualidade do que você quebrou agora e ela era mais velha minha
pobre coisa
Robbie acabou de mostrar uma demonstração rápida de como é o mostrador do relógio
pareceria bom, isto está rodando na minha máquina Linux e estou forçando atualizações em
no minuto em que chego a esta versão específica do aplicativo, este é o
construído com o código-fonte gerado que a primeira etapa produziu para
a fim de descobrir onde todos os pontos finais estariam para todas as mãos e
você pode ver que nossa mão se move incrementalmente, bem como o tempo
progride conforme o conforme o minuto passa, sim, eu não atualizo
mais frequentemente do que isso, mas sim, esta parte está feita, a primeira parte foi descobrir
onde estavam todos os pontos XY e gerando o código-fonte e então eu
construí isso para provar que eu poderia realmente usar esse código-fonte para
gerar o mostrador do relógio agora estou olhando para um projeto chamado bolo de pinho, acho
é chamado de which is a yum um aplicativo de código aberto e se você apenas executar
panqueca do jeito que está só vai desenhar cada segundo cada um dos
observe os ponteiros do mostrador individualmente como itens gráficos que você conhece como pngs
Tenho certeza de que me lembro de ter dito inicialmente que não estava interessado em
fazendo aquilo que eu queria fazer, queria fazer isso em um modo de vítima
porque eu senti que seria mais eficiente
e é isso que estou perseguindo, meu plano é pegar aquele bolo de pinheiro
aplicativo apenas pega pedaços dele e gradualmente constrói uma parte em
um tempo para que pareça bom Eu tenho como um não me deixaria sentar Não estou bem tudo que eu
o que temos que fazer agora é descobrir como construí-lo e executar o whatsit
eles gravaram o trabalho acessível da minha esposa ou um novo relógio
provavelmente velho no estado otomano, este aqui tem hora adâmica
links de rádio para uma estação de rádio em toda a Inglaterra, lemos que leva
para ele que incomodou e ele não estou com menos de mil anos de patrimônio ainda
e ama tudo sobre comida juntos Virgil ama o nada mas eu me lembro bem
e duplamente Northumbria de onde chegamos quando você leva você ao vivo GG quebrou muito
quando ela deixou cair um pequeno wing crunch tão barato oh bem mais barato
para aqueles 40 mais eu faria pela guerra de qualquer maneira, mas ele vai fazer digital
relógio lenita hora rádio relógio um no outro, então ela não sabe que tem isso
ainda dar publicamente eu preciso de alguns caras, espero Shh
então o horário nobre não tem nenhum tipo de receptor de rádio, então ele gira normalmente
não posso utilizar aquele relógio atômico de que você está falando, mas que pedo
novamente, seria necessário algum tipo de conexão de rede para fazer isso
provavelmente via bluetooth ou então certo, sim, existem implementações
lá fora que vai permitir a sincronização via bluetooth e vou
provavelmente, definitivamente pensarei em implementar isso, mas até então o que eu
planeja fazer planilhas que desde que o dispositivo de relógio o relógio em tempo real
posso controlar o tempo, uma vez inicializado, meu plano é construir em um
no mínimo, um mostrador de relógio ou um relógio que iniciará no horário em que era
que o programa foi compilado que só precisa ser definido uma vez e depois
Vou adicionar outra tela que permite, provavelmente, um toque longo ou
algo que permite que você ajuste o tempo, uma vez que é ajustado, então deveria
continue marcando, mesmo se a tela desligar ou algo parecido
deve continuar trabalhando até que a bateria se esgote e até que a coisa morra bem
sim, você falha também, se você falhar em carregá-lo, então terá que ser
reinicie nesse ponto agora, embora seja necessário um Bluetooth, você
faça uma conexão Bluetooth chamada G ATT ou algo parecido e ele falará com um
Telefone Android ou, com sorte, o telefone comum, o telefone Linux e obter o
hora atual através da conexão Bluetooth e fazer isso sempre que precisar
sempre que for necessário, desculpe por favor vá em frente, eles precisam de um site que
você faz clubes técnicos você faz eles serão seu básico sim, eu não vou
mas eu tenho muitos que não estavam se misturando hoje, não consigo, mas eles conseguiram
aí eu acho estranho eu usei um ano novo em um segundo não vá lá
tudo depende de realmente ser capaz de fazer uma solicitação de rede para algum servidor
em algum lugar e depende desse serviço estar lá se você estiver em uma situação
onde você tem o ponto do tempo ou até mesmo um Android e um telefone Android ou um
ou o telefone pinho, mas sem conexão de rede, o telefone pode pelo menos
fornecer o tempo e é assim que muitas pessoas fizeram, acabaram de fazer
sobre o que faz sentido, sim, estou interessado, nunca pensei em
tem um relógio atômico embutido em seu relógio, mas eu não tenho toda a nossa colônia não não
não no melhor tempo ein, mas aquele que Peter comprou que não é real -
nem o cantor sim ok acabei de me formar a partir do alerta de ingresso e
sobre isso, o que pode permitir que o governo da América do Japão e
Europa eles vão, você sabe que vamos trabalhar juntos em bateria, isso é ótimo
para ver as coisas sim e eu agarrei bem eu hum, eu não
vai ser sim, sim, você está indo bem, por favor, fale sobre tudo
sim, minha senhora, um pouco quando eu normalmente ainda, porque eu teria estado
um chip, então eu clico em ok, mas uma coisa que você poderia fazer é se você pudesse ler
ativa a internet você tem uma coisa da internet para vestir
se não houver wendi-go imediatamente fazer fora do tempo bloqueador com o relógio atômico
você se pega quando vai cedo como se você tivesse que vivê-lo com que frequência
faz isso Peter porque alguns rodando esses rádios vão definir muita energia de
da bateria e você não quer estar continuamente
atualizando o tempo da bateria tem um cronômetro perfeitamente capaz você conhece um
coisa que os carrapatos e assistir e você pensaria que fez em tempo real, você sabe o
algo viria com um relógio em tempo real, mas sim, tenha uma conversa real
pense e convidando você sabe incluído nele Eu não sei por que, mas você pensaria
esse seria o caminho a seguir, mas saiba que essa coisa só tem um temporizador
algo que marca continuamente e uma vez que você disse, uma vez que configurou com
a hora correta do dia, ele apenas manterá o controle da hora depois disso e
vou continuar. Gosto que sua ideia bp9 seja um
para ajustar o tempo, sim, depois de sincronizado, porque na verdade eu tenho um
atômico um relógio atômico, seja lá o que for que tenha aquele recurso que recebe aquele sinal de rádio
sobre o qual Peters está nos contando e está sempre desligado por alguns minutos e eu não
sei como isso é possível, mas você não pode ajustá-lo porque é totalmente definido por
o relógio atômico, então por algum motivo há algo lá que causou
estar desligado por três minutos e você não pode mudar, você não pode ajustar sim
o motivo do ajuste é porque inicialmente não vou
tem qualquer tipo de conectividade de rede, nem mesmo bluetooth, então se eu ou
você poderia fazer você poderia definir seu tempo boneca
sim, agora vai ser ajustado manualmente e meu plano é com o
mostrador de relógio redondo que mostrei para vocês que meu plano é com os dois canto inferior esquerdo e
espaços inferior direito lá vou transformá-los em botões e permitir que você
para alternar entre as várias outras funções do relógio, meu plano é
o botão superior esquerdo está sempre de volta para que você saiba que há quatro cantos à direita que
Terei disponível e farei cada um deles botões e
a ideia é ajudar em tudo o que você fizer se empurrar esse topo
botão esquerdo, não importa o que, ele o levará de volta um nível ou para trás
para o mostrador do relógio para que você possa chegar a um lugar conhecido você chega a um lugar conhecido a cada
uma única vez e eu meio que gosto dessa ideia usando um toque longo no relógio
cara irá enviá-lo para as configurações na caixa de diálogo de ajuste de tempo e então meu plano
é apenas mostrar nosso segundo minuto com setas para cima e para baixo em cada um e
basta clicar, clicar, clicar, clicar, clicar, clicar, clicar, qualquer um que você
quero isso é ótimo, você está fazendo todo o trabalho para nós
podemos apenas pedir nosso tempo de pinho e fazê-lo funcionar logo de cara.
quero fazer é ordenar todas as funções que existem no fechamento
fonte e afirma que pode sim e é possível até mesmo testar para ver
como eles se comparam com a banda inteligente e ver quais são as leituras obtidas no
smartband versus as leituras do poema e veja se eles estão mesmo no
está quase certo e se eu puder fazer isso, eu sei que é possível mesmo se eu não
ainda sei como fazer, mas sei que é possível, então, em última análise, meu plano é
basta alternar usando os botões esquerdo direito para alternar entre cada um
as funções rockface inicialmente mede a freqüência cardíaca da pressão arterial, você sabe tudo
aquela coisa divertida e ver se não consigo ver se não consigo duplicar essa funcionalidade, então
a diferença é que não estou ligando para casa na China, quero dizer, qualquer um, sim, só
armazene-o localmente na memória até que tenha a chance de sincronizá-lo com o seu
Telefone Android ou seu telefone de pinho ou seja o que for que você tem que sim, é
meus dados, sim, isso é ótimo bp9 parece que você planejou tudo, então é
tudo culpa sua, por falar nisso, fiquei acordado até as duas da noite ontem
assistindo fantasma sim, eu não posso ficar até quatro horas da manhã para assistir
se você conhece uma peça originalmente, eles a transmitem como se fosse ao vivo, então
os primeiros espectadores puderam vê-lo junto com todos, então a sala de chat
está enlouquecendo quinze mil pessoas no chat, mas foi hilário porque
tantas pessoas reclamaram do distanciamento social que pensam como sim
você não pode fazer isso porque isso não é seguro para os atores quando era o dia 25
aniversário lembre-se de que foi quando foi feito de qualquer maneira, quero dizer, é um público completo
você pensaria que eles incluiriam nisso esta era uma gravação, mas não, mas tão bem
feito tão bem oh, concordo, concordo, não queria parar, mas sabia que tinha que se
havia alguma habilidade que eu faria o café
quebrar hoje mesmo aqui então vaia o freedombox tentando configurar seu free
caixa de lançamento ele está dentro da rede e da
pousar então você tem que copiar bom bom sim eu posso ouvi-los e você está lá fora mesmo
embora esteja muito frio
[Música]
há cerca de uma hora de carro daqui, chuva e chuva fria e frio em
Ontário está esquentando aqui é sim, estamos entrando na primavera agora, então é
começando a aquecer bem os Estados Unidos, então sim, está lentamente
mas certamente aquecendo é certo que não há uma vida agradável, pois é apenas um
um pouco no longo dia do meu vizinho está perto da floresta, então o sol
não leva, sim, não chove aqui, mas está 54 com céu nublado em breve, vamos
estar reclamando do calor, rapazes, fico sempre surpreso com o quanto fica quente
ao norte, como de vez em quando, irei a Oshkosh para os grandes shows aéreos
que eles têm lá, o que pode não acontecer novamente, pode não acontecer este ano dependendo
sobre a situação, mas todas as vezes que vou lá tem sido muito bom que posso
entenda porque você ouviu o termo eu não sei, provavelmente você não, Robbie
mas qualquer pessoa nos estados provavelmente já ouviu o termo pássaros da neve Lou am the
pessoas em idade de aposentadoria que viajam para o sul para o inverno e depois
de volta ao norte novamente para o verão, então sim, ouvi que esse termo significa
pessoas que têm uma casa de campo na Flórida ou algo parecido
exatamente sim precisamente [Música]
sim agora para que lado você foi Robbie você prometeu que ela estaria sim
ela vai estar aqui esta tarde não realmente aqui, mas não para o
pausa para o café de hoje ela estará no ar na quarta-feira, então gravamos tudo isso
esta tarde bem Tillery Mesa sim, por favor
claro, bem, não, obrigado vp9 onde está você, senhor, quero dizer, o fuso horário central no
Estados Unidos, o fuso horário central úmido do fuso horário central agosto
ok, sim, pensei que você estava na Austrália, não, não, não se mova para
Estados há mais de 20 anos atrás agora volta
sete algo assim sim
então novamente observe que há alguém especial desde que você se moveu bem, sim, houve mas
não há agora sim tudo bem é assim que funciona e eu decidi ficar aqui
Acho que os computadores das pessoas funcionam da mesma forma aqui e na Austrália,
parece que há uma grande demanda por habilidades em COBOL e mainframe no momento.
perguntaria a Bill sobre isso, porque você não quer conectar seus 110 volts
computador em uma tomada 240 ele estava trocando exatamente o que funcionava
sim eu conversei com o técnico antes de fazer e disse o que você acha que é
possível e ele disse bem que seria melhor ir de 220 para 110 eles
vai me processar para ir de 1 a 20 porque você sabe que alguns deles literalmente têm um
ligue atrás da linha de fofoca que você não se certificou de ter falado bem
não tinha, mas a documentação diz que é uma troca
fonte de alimentação então ok vamos ver o que aconteceu duas vezes o risco pode acontecer
certo, pessoas do Walmart me perguntaram se nossos computadores
fazer 220 ou 240 e eu olhei na caixa e diz que aguenta 240
sim sim muitos dos computadores acho que é o mesmo aqui na câmera e ele disse
ele consertou o problema e é bastante consistente com a maioria dos blocos de laptop
acho que cada um deles pode alternar entre 110 e 240 volts sem
qualquer problema, não temos que fazer nada sim, apenas conecte-o automaticamente
isso é ótimo para viajar de 110 para 15 ou 19 que tem que ir a algum lugar
senão os aplausos estão ficando quentes vamos pegar isso amanhã. Estarei de volta para
mais uma pausa para o café amanhã ao meio-dia será muito mais descontraído para mim
porque não terei uma agenda tão pesada, mas foi bom ver você
pessoal tenham uma ótima tarde [música]