ну кофе-брейк всем я пью кофе где-то здесь, где я нахожусь
Studio E, и это безумный рывок, чтобы подготовить все к шоу в среду, так что
Я здесь, мне нужно уйти от камеры, потому что у меня не все работает
но я никого не вижу и не могу делать половину того, что
Я пытаюсь это сделать, но я здесь и у меня беспроводной доступ, поэтому я могу слышать вас и вас
должен быть в состоянии слышать меня, так что да, отлично
о, вы хотите увидеть здесь, я покажу вам, ребята, я не покажу вам один из них
которые идут на съемочной площадке, но поскольку вы упомянули об освещении, позвольте мне просто прыгнуть
здесь, так что у нас есть три комнаты в Студии E, и вот эти вещи в
продюсерская студия, это человек, которого ты кот [Смех]
так вот это новые световые панели вот как они выглядят
они намного более оптимизированы, я не знаю, помните ли вы, ребята,
коробки, которые мы использовали, были массивными и занимали много места
веса, чтобы они могли свисать только с потолочной плитки, которая
они свисают с потолочной плитки и регулируют интенсивность
да, это потрясающая интенсивность и частота, так что вы можете регулировать, как
белый или желтый свет хорошо, это то, что я использую сейчас, вот что
вокруг меня прямо сейчас, так что у нас шесть из них, у меня сейчас двое, так что
Как у всех дела? Я знаю, что не могу быть в кадре, потому что я добрый
сделать это, но, надеюсь, очень скоро
Мне действительно нужно подготовиться, потому что у меня столько всего на перерыв на кофе
Робби, это должен быть мой перерыв, давай, я должен быть готов к
собеседование в 1:30, так что настраиваемся и получаем все
готов, но я должен сделать перерыв, я так много заработал, ты в порядке, я
интервьюер да мы доброе утро робин привет bp9 хорошо у меня должен я сделать
вы, ребята, хотите, чтобы я использовал ваши имена, когда они отображаются на экране, поэтому я
B Marshall вверху слева, у меня Lance man 63 вверху справа.
заставил Сол сделать в середине поесть бутерброд
У меня есть Питер, у меня ВР 9 и внизу у нас есть gwg без видео, но он там
а также Робби, ты можешь называть меня как угодно, только не называй меня так
ужин
хорошо, я все еще не знаю, что это значит, но ты тоже можешь меня так называть я
возьму перерыв я заработал перерыв я думаю да это честно сказать правильно
сегодня вечером он позвонил кошке, я не называл ее она просто решила, что хочет
сними все лицо в камеру, что я могу тебе сказать, потому что она говорит, что ты
не обращал на меня внимания так хорошо, теперь пора он это сделал, да, мои кошки это сделали -
Рошель, о да, я был только один tête, здесь она одна кошка, она одна кошка
дом она не хочет ей не нужна другая кошка теперь я не знаю
разве нет я отвел ее к ветеринару, как только мне пришлось ввести ей успокоительное, чтобы доставить к ветеринару
и она решила что-то отвлечь внимание, но мы должны были успокоить ее
забрать ее, или мне пришлось ввести ей успокоительное, чтобы положить ее в коробку, отвел ее к ветеринару и
ветеринарный техник прогулялся, посетив всех других домашних животных, которые были там, которые будут
вхожу в зал ожидания, и я впервые услышал свою кошку
шипение никогда не слышал его, но она то, что встретил кот
поэтому я был очень удивлен, что он не был счастливым туристом, поэтому я знаю, что нет
Как я собираюсь привести в дом еще одну кошку, так что она определенно одна кошка
Дом наверняка, так что у нас есть Робби в стерео здесь
да, я решил, что хочу видеть, с кем разговариваю, потому что у меня нет
У меня пока нет возможности ничего видеть, поэтому я сижу здесь одну секунду
Питер, это очень импровизированное решение, которое я создал на данный момент, но я пытаюсь
Поднимите вас сюда, ребята, по телевизору, как временное решение, но я не могу
получить корм, выходящий из комнаты продюсера, так что работаем над этим
да, поэтому я должен подготовить его к интервью в 1:30 и уметь
записывать все, что является проблемой, мне очень жаль, Питер, я так люблю
режим работы я должен просто расслабиться, но я не могу о боже, я ненавижу это вы, ребята
меня хорошо слышно, так что это подходит микрофон, это хорошо, да хорошо
Вы можете расслабиться минут 20 Робби, спасибо, чувак
[Смех] это все, что ты мне даешь, хорошо, Боб делает
распад дизайна, когда она ложилась спать, ей приходилось громко принимать успокоительные, когда она
запись действительно крутая для меня, потому что она приварила ногу к хромированной решетке
брокер коготь, и она ждет нас обоих, мы не делаем этого в насыщенный событиями день
и мольберт, и и и бейсбол собачьего тела в нем он нырнул Нене, я думаю, ты
не нравятся люди тебе это не нравится я не думаю, что это будет так
было бы очень сложно отвезти своего питомца к ветеринару, я рад, что
наша собака здорова, и нам не приходится сталкиваться с этим, это будет сложно
о, как раз перед тем, как я сделал до неравенства без трех дней в течение всего дня
до качества того, что ты сломал сейчас, и она была старше моей
Бедняга
так что Робби просто показал быструю демонстрацию того, что за циферблат
выглядело бы хорошо, это работает на моем Linux, и я принудительно обновляю
в ту минуту, когда я использую эту конкретную версию приложения, это было это приложение
построенный с использованием сгенерированного исходного кода, который был создан на первом этапе для
чтобы выяснить, где будут все конечные точки для всех рук и
вы можете видеть, как наша рука движется постепенно, а также время
прогрессирует по мере того, как идет время, да, я не обновляю его
чаще, чем это, но да, эта часть сделана, первая часть заключалась в
где были все точки XY и сгенерировал исходный код, а затем я
построил это, чтобы доказать, что я действительно могу использовать этот исходный код для
сгенерируйте циферблат теперь я смотрю на проект под названием сосновый пирог, я думаю
он называется which is a yum - приложение с открытым исходным кодом, и если вы просто запустите
блин, как он есть, он будет рисовать каждую секунду каждый из
часы циферблата стрелки индивидуально как графические элементы, которые вы знаете как pngs
Я почти уверен, что помню, как первоначально говорил вам, что меня не интересует
делать то, что я хотел, что я хотел сделать это в режиме жертвы
потому что я чувствовал, что это будет более эффективно
И вот что я преследую, мой план - взять этот сосновый пирог
приложение просто возьмите из него части и постепенно создайте его на
время, так что это выглядит хорошо, у меня есть, как будто я не позволю сидеть нет, я в порядке, все у меня
теперь нужно выяснить, как его построить, и приступить к этому
они сделали запись моей жены доступной работы или новые часы
вероятно, старый в османском государстве в часы, что у этого есть адамические часы
радиосвязь с радиостанцией в Англии, которую мы читали, которая ведет
к этому большому, кто раздражал, а он я еще не меньше тысячи лет справедливости хорошо
и вместе любят еду, Вирджил не любит ничего, но я правильно помню
и вдвойне Нортумбрия, откуда мы попадаем, когда вы ведете себя вживую, GG сломал много
когда она уронила крошечный хруст крыльев, так что дешевый, ну ладно, самый дешевый
для тех 40 больше я бы сделал это на войне, но он собирается делать цифровые
часы ленита час радио часы друг на друга так что она не знает, что у нее есть
пока выкладываю публику, мне нужно несколько парней, надеюсь, тсс
поэтому в прайм-тайм нет радиоприемника, поэтому обычно
не могу использовать те атомные часы, о которых вы говорите, но что за [ __ ]
ну, опять же, для этого потребуется какое-то сетевое соединение
наверное через bluetooth или так да да есть есть реализации
там, что позволит синхронизировать через bluetooth, и я
возможно, я определенно буду думать о реализации этого, но до тех пор я
Планирую сделать листы, что с тех пор, как часы устройство часы реального времени
могу отслеживать время после его инициализации. Мой план - построить на
минимум циферблат или часы, которые будут начинать в то время, когда это было
что программа была скомпилирована, что нужно установить только один раз, а затем
Я собираюсь добавить еще один экран, который, вероятно, позволит вам долгое нажатие или
что-то, что позволяет вам регулировать время после того, как оно отрегулировано, тогда оно должно
продолжайте мигать, даже если экран гаснет или что-то в этом роде
должен продолжать работать, пока батарея не разрядится и пока вещь не умрет
да, вы тоже потерпите неудачу, если вы не сможете зарядить его, тогда это должно быть
сбросить в этот момент прямо сейчас, в конечном итоге, хотя для этого потребуется Bluetooth, вы
установите соединение Bluetooth под названием G ATT или что-то в этом роде, и он будет разговаривать с
Телефон Android или, надеюсь, простой телефон, телефон Linux, и получите
текущее время через соединение Bluetooth и делайте это всякий раз, когда это необходимо
когда это необходимо, извините, пожалуйста, продолжайте, им нужен веб-сайт, который
ты занимаешься техническими клубами, они будут твоими основными да, я не пойду
но у меня многие не общались сегодня, не понимаю, но они сделали
там мне кажется это неловко я использовал новогодний за одну секунду не пинг
все зависит от фактической возможности сделать сетевой запрос к какому-либо серверу
где-то, и это зависит от наличия этой службы, если вы в ситуации
где у вас есть время точки или даже Android и телефон Android или
или сосновый телефон, но нет подключения к сети, телефон может по крайней мере
предоставьте время, и вот как многие люди это сделали, они только что это сделали
о том, что имеет смысл, да, это интересно, я никогда не думал об этом
В твои часы встроены атомные часы, но у меня нет всей нашей колонии нет нет
не в самый раз, но тот, который купил Питер, не настоящий -
ни певец да ладно я только что закончил оповещение о билетах и
о том, что может разрешить на часах правительство Америки Японии и
В Европу они едут, ты знаешь, мы собираемся вместе работать вместе, да, это здорово
Чтобы увидеть материал, да, и я хорошо их схватил, я не знаю
это будет да, да, у вас все хорошо, пожалуйста, обо всем
да, моя леди, немного, когда я обычно там еще, потому что я бы был
микросхема, поэтому я нажимаю ОК, но одна вещь, которую вы могли бы сделать, - это знать, умели ли вы читать
Активный интернет, у тебя есть интернет-вещь, которую можно надеть
если нет венди-го, немедленно делайте вне времени блокиратора с атомными часами
у тебя есть себя, когда ты уходишь рано, как будто тебе придется жить, как часто ты
сделай это, Питер, потому что некоторые из этих радиостанций потребляют много энергии от
там от аккумулятора и не хочется постоянно
обновляя время от батареи, у него есть отлично работающий таймер, который вы знаете
тикать и смотреть, и вы могли бы подумать, что вы сделали в реальном времени, вы знаете
вещь будет идти с часами реального времени, но да, поговорим по-настоящему
подумайте и приглашая вас знаете, включено в это я не знаю почему, но вы бы подумали
это был бы способ пойти с этим, но знайте, что у этой штуки есть только таймер
вещь, которая постоянно тикает, и как только вы это сказали, как только вы настроите
правильное время суток, он просто будет отслеживать время после этого, и он
буду просто продолжать мне нравится твоя идея bp9 быть
чтобы отрегулировать время после синхронизации, потому что у меня действительно есть
атомные атомные часы все, что у них есть, эта функция, которая получает этот радиосигнал
что Питерс говорит нам, и он всегда отключается на несколько минут, а я не
знаю, как это вообще возможно, но вы не можете отрегулировать это, потому что он мертв
атомные часы, так что по какой-то причине там что-то вызвано
он должен быть выключен на три минуты, и вы не можете его изменить, вы не можете его настроить да
причина корректировки в том, что изначально я не собираюсь
иметь какое-либо подключение к сети, даже не Bluetooth, поэтому, если я либо
вы могли бы вы могли бы установить свое время тележка
да, теперь его нужно настроить вручную, и я собираюсь, что мой план с
Круглый циферблат, который я показал вам, мой план с двумя нижними левыми и
внизу справа я собираюсь превратить их в кнопки и позволить вам
переключаться между другими различными функциями часов, мой план
левая верхняя кнопка всегда возвращается, поэтому вы знаете, что справа есть четыре угла
Я собираюсь сделать каждую из них кнопками и
идея состоит в том, чтобы помочь во всем, что бы вы ни делали, если вы нажмете эту вершину
левая кнопка независимо от того, что она вернет вас на один уровень назад или назад
к циферблату, чтобы вы могли добраться до известного, вы попадете в известное место каждый
один раз, и мне нравится эта идея, либо долгое нажатие на часы
лицо отправит его в настройки в диалоговом окне настройки времени, а затем в мой план
это просто покажет нашу минутную секунду со стрелками вверх и вниз на каждой и
вы просто щелкаете щелкните щелкните щелкните щелкните щелкните щелкните щелкните мышью
хочу, это здорово, вы делаете всю работу за нас
мы можем просто мы можем просто заказать наше сосновое время и заставить его идти первым делом я
хочу сделать, я хочу заказать все функции, существующие на момент закрытия
источник и утверждает, что это может да, и можно даже проверить, чтобы увидеть
как они сравниваются со смарт-браслетом, и какие показания получаются
смарт-браслета против показаний в стихотворении и посмотрите, даже если они
ориентировочно, и если я могу это сделать, я знаю, что это возможно, даже если я не
знаю, как это сделать, но я знаю, что это возможно, поэтому в конечном итоге я планирую
просто пролистайте их с помощью этих левых и правых кнопок, чтобы перебрать каждый из
функции Rockface изначально измеряют кровяное давление, частоту сердечных сокращений, вы все знаете
эту забавную штуку и посмотрю, не смогу ли я продублировать эту функцию, поэтому
разница в том, что он не звонит домой в Китай, я имею в виду кого угодно, да, это просто
хранить его локально в памяти, пока он не сможет синхронизировать его с вашим
Телефон Android или ваш сосновый телефон или что-то еще, что у вас есть, да, это
мои данные да, это здорово bp9 звучит так, как будто вы все спланировали, так что это
все твоя вина кстати, я не спал до двух часов прошлой ночью
смотрю фантом, да, я не могу засидеться до четырех утра, чтобы посмотреть
если вы знаете пьесу изначально, они транслировали ее так, как будто она была прямой, поэтому
первые зрители увидели его одновременно со всеми, поэтому чат
сходит с ума пятнадцать тысяч человек в чате, но это было весело, потому что
так много людей жаловались на социальное дистанцирование, они такие, как да
вы не можете этого сделать, так как это было небезопасно для актеров, когда было 25-е
годовщина помню, когда это было сделано, в любом случае я имею в виду, что это полная аудитория
можно было бы подумать, что они включили бы в эту запись, но нет, но так хорошо
все сделано так хорошо, я согласен, я согласен, я не хотел останавливаться, но я знал, что должен, если
была какая-то способность, что я собирался сварить кофе
сломать сегодня то же самое здесь так бу, свобода пытается настроить его бесплатный
бросить коробку он внутри какой сети и
земля так что вы должны копировать хорошо хорошо да я слышу их, а вы даже снаружи
хотя очень холодно
[Музыка]
примерно в часе езды отсюда дождь и холодный дождь и холод в
Онтарио, здесь тепло, да, сейчас весна, так что
начинает хорошо согревать Соединенные Штаты, так что да, это медленно
но конечно разогрев это правильно, что нет хорошей жизни, потому что это просто
немного в дневное время моего соседа близко к лесу так что солнце
не терпит, да, здесь нет дождя, но скоро будет 54, облачно, мы собираемся
жаловаться на жару, мальчики, я всегда удивляюсь, как становится тепло
на север, как время от времени, я пойду в Ошкош на большие авиашоу
что они там есть, что может не произойти снова в этом году в зависимости от
о ситуации, но каждый раз, когда я поднимался туда, было очень приятно, я могу
понять, почему вы слышали термин, который я не знаю, вероятно, вы не слышали Робби
но кто-нибудь в штатах, вероятно, слышал термин снежные птицы. Лу -
люди пенсионного возраста, которые едут на юг на зиму, а затем
снова на север на лето, так что да, слышал, что этот термин означает
люди, у которых есть коттедж во Флориде или что-то в этом роде
точно да точно [Музыка]
да, куда ты пошел, Робби, ты обещал, что она будет да
она будет здесь сегодня днем, не совсем здесь, но не для
кофе-брейк сегодня она будет в эфире в среду, так что мы все это записали
сегодня днем ​​хорошо, Тиллери Меса, да, пожалуйста
конечно хорошо нет спасибо vp9 где вы, сэр я имею в виду центральный часовой пояс в
Соединенные Штаты Америки влажный центральный часовой пояс центрального часового пояса август
хорошо, да, я думал, ты в Австралии, нет, нет движения, чтобы переехать в
Штаты более 20 лет назад назад
семь что-то в этом роде да
так что снова смотри, есть кто-то особенный, так как ты хорошо переехал, да, было, но
сейчас нет да ладно вот как это работает и я решил остаться здесь
Я думаю, что здесь компьютеры людей работают так же, как и в Австралии,
похоже, что сейчас существует огромный спрос на навыки COBOL и мэйнфреймов.
спросит об этом Билла, потому что вы не хотите подключать 110 вольт
компьютер в розетку 240 он переключал его просто то, что только что работало
да, я разговаривал с техническим специалистом до того, как это сделал, и я сказал, что вы думаете
это возможно, и он сказал, что лучше было бы перейти с 220 на 110, они
собираюсь подать на меня в суд, чтобы перейти с 1 до 20, потому что вы знаете, что у некоторых из них буквально есть
Включите обратную сторону сплетен, которые вы не уверены, что вы сказали хорошо
этого не было, но в документации говорится, что это переключение
источник питания так хорошо, давайте посмотрим, что случилось, вдвое больше риска может случиться
да, у меня действительно были люди в Walmart, которые спрашивали меня, будут ли наши компьютеры
сделать 220 или 240, я посмотрел на коробку, и там написано, что она может выдержать 240
да, да, многие компьютеры, я думаю, здесь то же самое, и он сказал
он исправил его поломку, и он вполне совместим с большинством ноутбуков, которые я
думаю, что каждый из них может переключаться между 110 и 240 вольт без
вообще никаких проблем, нам не нужно ничего делать, да, просто подключите его автоматически
это отлично подходит для путешествий со 110 до 15 или 19, это нужно куда-то
иначе аплодисменты становятся горячими, мы заберем это завтра, я вернусь снова
завтра в полдень еще один перерыв на кофе, для меня будет намного спокойнее
потому что у меня не будет такого плотного графика, но было приятно увидеть тебя
ребята, хорошего дня [Музыка]