Bueno, la pausa para el café, todos, tengo mi café por aquí, en algún lugar donde estoy
Studio E y es una locura tener todo listo para el programa del miércoles, así que
Estoy aquí, tengo que salirme de cámara porque no tengo todo funcionando
todavía así que no puedo ver a nadie y no puedo. No puedo hacer la mitad de las cosas que
Estoy tratando de hacerlo, pero estoy aquí y soy inalámbrico para poder escucharte y a ti
Debería poder oírme también así que sí Oh perfecto
oh ¿quieres ver aquí? les mostraré chicos no les mostraré uno de los
que están en el set, pero como mencionaste la iluminación, déjame saltar
aquí, así que tenemos tres habitaciones en Studio E y estas cosas están en el
estudio de producción que es hombre, tu gato es [Risas]
así que estos son los nuevos paneles de luz aquí así es como se ven
son mucho más simplificados, no sé si recuerdan el gran blando
las cajas que solíamos usar eran enormes y ocupaban mucho espacio
de peso para que estos puedan colgar solo de la placa del techo que
Estos cuelgan de la loseta del techo y la intensidad se puede ajustar allí.
sí, es increíble la intensidad y la frecuencia, así que puedes ajustar como
luz blanca o amarilla bien, eso es lo que estoy usando ahora mismo, eso es lo que
a mi alrededor en este momento, así que tenemos seis de esos, tengo dos en este momento, así que
¿Cómo están todos? Sé que no puedo estar en cámara porque soy amable
de hacer esto pero con suerte muy, muy pronto
De hecho, tengo que prepararme porque tengo tanto para la pausa del café un
Robbie, se supone que es mi descanso, vamos, ahora tengo que estar listo para una
entrevista a la 1:30 para configurar y obtener todo
listo, pero debería tomarme un descanso, me he ganado tanto, estás bien, estoy
el entrevistador sí, buenos días Robin hola bp9 está bien, tengo que hacerlo
ustedes quieren que me quede con sus nombres como se muestran en la pantalla, así que
tengo a B Marshall en la parte superior izquierda Tengo a Lance man 63 en la parte superior derecha
tengo a Sol en el medio comiendo un sándwich
Tengo a Peter, tengo BP 9 y en la parte inferior tenemos a gwg sin video, pero él está ahí.
también Robbie, puedes llamarme como quieras, pero no me llames así
cena
De acuerdo, todavía no sé lo que eso significa, pero puedes llamarme así.
tomará un descanso Me he ganado un descanso Creo que sí, es justo decirlo bien
esta noche llamó al gato no la llamé ella solo decidió que quería
Toma toda la cara en la cámara, ¿qué puedo decirte porque ella dice que eres?
no me presta tanta atención ahora es el momento de que lo haga, sí, mis gatos hacen eso -
Rochelle, oh sí, solo fui un tête aquí ella es un gato ella es un gato
casa ella no quiere no quiere ningún otro gato ahora no sé
¿No? La llevé al veterinario una vez que tuve que sedarla para llevarla al veterinario.
y ella ha decidido algo de atención, pero tuvimos que sedarla para
meterla o tuve que sedarla para meterla en la caja la llevó al veterinario y
técnico veterinario paseó visitando a todas las demás mascotas que estaban allí y que
terminar en la sala de espera y la primera vez que escuché a mi gato
el silbido nunca escuchó el suyo, pero ella es que el gato metió
así que me sorprendió mucho que no fuera un campista feliz, así que sé que no hay
forma en que voy a traer otro gato a la casa, así que definitivamente es un gato
casa seguro, así que tenemos a Robbie en estéreo aquí
Sí, pensé que quería poder ver con quién te estoy hablando porque no tengo
No tengo la capacidad de ver nada todavía, así que estoy sentado aquí un segundo
Peter, esto es muy improvisado, lo que tengo configurado en este momento, pero estoy tratando de
hacer que aparezcan en la televisión como una especie de solución temporal, pero no puedo
obtener el alimento que sale de la sala de productores, así que trabajando en eso
sí, así que tengo que tenerlo listo para la entrevista a la 1:30 y poder
grabar todo lo que es un desafío lo siento Peter estoy como mucho en
modo de trabajo Debería simplemente relajarme pero no puedo, oh Dios, odio que ustedes
puede oírme bien, así que viene el micrófono, eso es bueno, sí, bueno
puedes relajarte durante unos 20 minutos Robbie gracias tío
[Risas] eso es todo lo que me das, vale Bob
decadencia del diseño cuando se fue a la cama, tuvo que ser sedada en voz alta cuando
grabó muy bien para mí porque solda su pie en la parrilla cromada
negociar una garra y ella esperándonos a los dos, no hacemos eso en un día agitado
y caballete y y y béisbol del cuerpo de perro en él se zambulló Nene creo que
No te gusta la gente ¿No te gustó eso? No creo que esto sea así
Sería muy difícil tener que llevar a tu mascota al veterinario. Me alegro de que
nuestro perro está sano y no tenemos que lidiar con eso, eso sería difícil
oh justo antes que lo hice antes de la desigualdad sin tres días de todo el día
antes de la calidad de lo que rompiste ahora y ella era mayor que la mía
pobre cosa
así que Robbie acaba de mostrar una demostración rápida de lo que es la cara del reloj de diversión
se vería bien, esto se está ejecutando en mi caja de Linux y estoy forzando actualizaciones en
en el momento en que llegue el momento en esta versión particular de la aplicación, esta fue esta aplicación
construido con el código fuente generado que produjo el primer paso para
para averiguar dónde estarían todos los puntos finales para todas las manos y
puede ver que nuestra mano se mueve de forma incremental, así como el tiempo
progresa a medida que avanza el minuto, sí, no lo actualizo
más a menudo que eso, pero sí, esta parte está hecha, la primera parte estaba calculando
donde estaban todos los puntos XY y generando el código fuente y luego
construí esto para demostrar que realmente podía usar ese código fuente para
generar la esfera del reloj ahora estoy mirando un proyecto llamado pastel de pino, creo
se llama cuál es una yum una aplicación de código abierto y si solo ejecuta
panqueque de la forma en que está, simplemente dibujará cada uno de los segundos cada uno de los
Mire las manos de la cara individualmente como elementos gráficos que conoce como png.
Estoy bastante seguro de que recuerdo haberle dicho inicialmente que no estaba interesado en
haciendo eso que quería um que quería hacer esto en modo víctima
porque sentí que sería más eficiente
y eso es lo que estoy persiguiendo, mi plan es tomar ese pastel de pino
la aplicación solo tiene que extraer piezas y construirla gradualmente en una sola pieza
un momento para que se vea bien, tengo como un no dejar de sentarme, no, estoy bien, todo lo que tengo
lo que tengo que hacer ahora es averiguar cómo construirlo y ejecutar lo que
han terminado de grabar mi trabajo alcanzable mi esposa o un reloj nuevo
Probablemente viejo en el estado otomano en el reloj, este tiene Adán en punto
enlaces de radio a una estación de radio en Inglaterra que habíamos leído que conduce
a lo grande que está molesto y él no tengo menos de mil años de equidad por bien todavía
y ama todo lo relacionado con la comida, Virgilio ama la nada, pero recuerdo bien
y doblemente a Northumbria de donde llegamos cuando te llevas en vivo GG rompió mucho
cuando dejó caer un pequeño crujido de alas, así que uno barato, bueno, bueno, el más barato
por esos 40 mayores lo haría por la guerra de todos modos, pero él va a hacer digital
reloj lenita hora radio reloj el uno en el otro para que ella no sepa que tiene eso
aún así dar público necesito algunos chicos espero Shh
por lo que el prime time no tiene ningún tipo de receptor de radio por lo que suele girar
no puedo utilizar ese reloj atómico del que estás hablando, pero qué pedo
bien, de nuevo, necesitaría algún tipo de conexión de red para hacer eso
probablemente a través de bluetooth o así, sí, sí, hay implementaciones
por ahí que permitirá la sincronización a través de bluetooth y
Probablemente piense implementar eso, pero hasta entonces lo que
Planeo hacer hojas que el puesto que el dispositivo de reloj el reloj en tiempo real
puede realizar un seguimiento del tiempo una vez que se inicializa mi plan es construir en un
mínimo una esfera de reloj o un reloj que se pondrá en marcha a la hora en que fue
que el programa fue compilado que solo necesita configurarse una vez y luego
Voy a agregar otra pantalla que probablemente te permita presionar largamente o
algo que le permite ajustar el tiempo una vez que se ajusta, entonces debería
siga marcando incluso si la pantalla se apaga o algo así,
Debería seguir funcionando hasta que la batería se descargue y hasta que la cosa muera bien
Sí, también fallas si no lo cargas, entonces tendrá que ser
reiniciar en ese punto ahora mismo, en última instancia, aunque se necesitará un Bluetooth,
hacer una conexión Bluetooth llamada G ATT o algo y hablará con un
Teléfono Android o, con suerte, el teléfono simple, el teléfono Linux y obtener el
hora actual a través de la conexión Bluetooth y hágalo siempre que lo necesite
a cada vez que necesite hacerlo, lo siento, por favor, adelante, necesitan un sitio web que
Haces clubes técnicos ¿Lo haces? Serán tu básico, sí, ¿no?
pero tengo muchos no se estaban mezclando hoy, no lo entiendo, pero lo hicieron
Ahí lo pienso torpemente He usado un Año Nuevo en un segundo, no lo hagas ping
todo depende de poder realizar una solicitud de red a algún servidor
en algún lugar y depende de que ese servicio esté allí si estás en una situación
donde tienes el punto de tiempo o incluso un Android y un teléfono Android o un
o el teléfono Pine pero no hay conexión de red, el teléfono puede al menos
proporcione el tiempo y así es como mucha gente lo ha hecho, lo acaba de hacer
sobre lo que tiene sentido, sí, eso está interesado, nunca pensé
tengo un reloj atómico integrado en tu reloj pero no tengo toda nuestra colonia no no
no en el mejor tiempo, pero el que compró Peter no es real -
ni el cantante, sí, está bien, acabo de graduarme de la alerta de boleto y
acerca de ello que puede permitir en el reloj el gobierno de América de Japón y
Europa van, sabes que vamos a trabajar juntos en la batería, sí, eso es genial
para ver cosas sí y las agarré bien yo um no
será, sí, sí, lo estás haciendo bien, por favor, dale vueltas a todo
sí mi señora un poco cuando normalmente estoy allí todavía porque habría estado
un chip, así que hago clic bien, pero una cosa que podrías hacer es preguntarte si podrías leer
Internet activo tienes algo que ponerte en Internet
si no hay wendi-go inmediatamente fuera del tiempo del bloqueador con el reloj atómico
te tienes a ti mismo cuando vas temprano como si tuvieras que vivirlo con qué frecuencia
hacer eso Peter porque algunos que ejecutan esas radios van a establecer una gran cantidad de energía de
allí de la batería y no quieres estar continuamente
actualizando el tiempo de la batería tiene un temporizador perfectamente capaz que conoces
las garrapatas y mirar y pensarías que lo hiciste en un tiempo real, sabes el
vendría con un reloj en tiempo real, pero sí, ten una charla real
pensar e invitar, sabes incluido en él, no sé por qué, pero pensarías
Ese sería el camino a seguir, pero sepa que esto tiene solo un temporizador
algo que funciona continuamente y una vez que lo dijiste, una vez que configuraste
la hora correcta del día, solo hará un seguimiento del tiempo después de eso y
continuará Me gusta que tu idea bp9 sea un
para ajustar el tiempo, sí, después de su sincronización, porque en realidad tengo un
atómico un reloj atómico lo que sea que tenga esa característica que recibe esa señal de radio
que Peters nos habla y siempre se apaga unos minutos y no
sabe cómo eso es posible, pero no puede ajustarlo porque está muerto por
el reloj atómico, así que por alguna razón hay algo allí que ha causado
se apagará por tres minutos y no puede cambiarlo, no puede ajustarlo, sí
el motivo del ajuste es porque inicialmente no voy a
tengo algún tipo de conectividad de red, ni siquiera bluetooth, así que si yo o
Podrías hacer, podrías configurar tu muñeca de tiempo
sí, ahora se ajustará manualmente y mi plan es con el
esfera de reloj redonda que les mostré mi plan es con los dos abajo a la izquierda y
los espacios de abajo a la derecha, los convertiré en botones y te permitiré
para alternar entre las otras funciones del reloj, mi plan es
el botón superior izquierdo siempre está atrás para que sepa que hay cuatro esquinas a la derecha que
Voy a tener disponible y voy a hacer cada uno de esos botones y
la idea es que ayude a lo que sea a lo que llegue si empuja esa parte superior
botón de la izquierda, no importa lo que te lleve hacia atrás un nivel o hacia atrás
a la esfera del reloj, así que ¿puedes llegar a un lugar conocido?
una sola vez y me gusta esa idea, ya sea presionando prolongadamente el reloj
la cara lo enviará a la configuración en el cuadro de diálogo de ajuste de tiempo y luego a mi plan
es solo mostrará nuestro minuto segundo con flechas hacia arriba y hacia abajo en cada uno y
simplemente haga clic haga clic haga clic haga clic haga clic haga clic haga clic haga clic en
quiero que esto sea genial, estás haciendo todo el trabajo por nosotros
podemos simplemente ordenar nuestro tiempo de pino y hacer que sea lo primero que
quiero hacer es querer ordenar todas las funciones que las existentes al final
fuente y afirma que sí, y es posible incluso probar para ver
cómo se comparan con la banda inteligente y ver qué lecturas obtienen en el
Smartband versus las lecturas del poema y ver si están incluso en el
estadio de béisbol correcto y si puedo hacer eso sé que es posible incluso si no lo hago
todavía sé cómo hacerlo, pero sé que es posible, así que, en última instancia, mi plan es
simplemente recorra el uso de esos botones de izquierda a derecha para recorrer cada uno de
las funciones rockface inicialmente escalona la presión arterial frecuencia cardíaca lo sabes todo
esas cosas divertidas y ver si no puedo ver si no puedo duplicar esa funcionalidad para
la diferencia es que no está llamando a casa a China, me refiero a cualquiera, sí, simplemente
almacenarlo localmente en la memoria hasta que tenga la oportunidad de sincronizarlo con su
Teléfono Android o tu teléfono Pine o lo que sea que tengas, sí, es
mis datos, sí, eso es genial. bp9 suena como si lo hubieras planeado todo.
toda tu culpa por cierto me quedé despierto hasta las dos de la tarde anoche
mirando fantasma, sí, no puedo quedarme despierto hasta las cuatro de la mañana para mirar
si sabes una obra de teatro originalmente la transmitieron como si fuera en vivo, por lo que
los primeros espectadores pudieron verlo al mismo tiempo que todos, por lo que la sala de chat
se están volviendo locos quince mil personas en el chat pero fue muy gracioso porque
Tantas personas se quejaron del distanciamiento social que son como si
no puedes hacer esto ya que esto no es seguro para los actores cuando era el día 25
aniversario recuerda que fue cuando se hizo de todos modos, quiero decir que es una audiencia completa
pensarías que incluirían en que esto era una grabación, pero no, pero tan bien
hecho tan bien, oh, estoy de acuerdo, estoy de acuerdo, no quería parar, pero sabía que tenía que hacerlo si
había alguna habilidad de que iba a hacer el café
rompe hoy mismo aquí, así que abuchea la Freedombox tratando de configurar su libre
tirar caja está en el interior de qué red y el
tierra, así que tienes que copiar bien bien, sí, puedo escucharlos y estás afuera incluso
aunque hace mucho frío
[Música]
hay aproximadamente una hora en coche desde aquí, lluvia y lluvia fría y frío en
Ontario se está calentando aquí, sí, estamos entrando en primavera ahora, así que es
comenzando a calentar bien a Estados Unidos, así que sí, es lentamente
pero seguramente el calentamiento es correcto que no haya una vida agradable, ya que es solo un
un poco el día de mi vecino, está cerca del bosque, por lo que el sol
no hace falta, sí, no llueve aquí, pero hace 54 en nubes muy pronto vamos a
estar quejándome del calor, chicos, siempre me sorprende lo caliente que hace
al norte como de vez en cuando iré a Oshkosh para los grandes espectáculos aéreos
que tienen allí, lo que puede que no vuelva a suceder este año, dependiendo
sobre la situación, pero cada vez que he subido ha sido muy agradable.
entiendo por qué has escuchado el término no sé, probablemente no has escuchado a Robbie
pero cualquiera en los estados probablemente ha escuchado el término pájaros de la nieve Lou soy el
personas que están en edad de jubilación que viajan al sur durante el invierno y luego
De vuelta al norte de nuevo para el verano, así que sí, escucha, escucha que ese término significa
personas que tienen una cabaña en Florida o algo así
exactamente sí, precisamente [Música]
Sí, ahora, ¿en qué dirección fuiste, Robbie, prometiste que lo estaría?
ella va a estar aquí esta tarde, no realmente aquí, pero no para el
pausa para el café hoy, ella estará al aire el miércoles, así que grabamos todo eso
esta tarde bien Tillery Mesa si por favor
seguro bueno no gracias vp9 donde esta señor me refiero a la zona horaria central en el
Estados Unidos la zona horaria central central húmeda de la zona horaria central agosto
Está bien, sí, pensé que estabas en Australia, no, no, no te muevas para mudarte al
Estados hace más de 20 años atrás ahora ronda
siete algo así, sí
así que otra vez mira, hay alguien especial desde que te moviste bien, sí, pero
no hay ahora sí está bien así es como funciona y decidí quedarme aquí
Creo que las computadoras de la gente funcionan igual aquí que en Australia que
Parece que hay una gran demanda de habilidades de mainframe y COBOL en este momento.
Sin embargo, le preguntaría a Bill sobre eso porque no quiere enchufar su 110 voltios
computadora en un tomacorriente 240 lo estaba cambiando justo lo que acababa de funcionar
si hablé con el técnico antes de hacerlo y le dije que crees que es
es posible y dijo que sería mejor pasar de 220 a 110 son
me demandará para que pase del 1 al 20 porque sabes que algunos de ellos literalmente tienen un
enciende la parte de atrás de la línea de chismes que no te has asegurado de haber dicho bien
esto no lo tenía, pero la documentación dice que es un cambio
fuente de alimentación, así que bien, veamos qué pasó, el doble de riesgo podría suceder
cierto, de hecho, gente de Walmart me preguntó si nuestras computadoras
hacer 220 o 240 y he mirado la caja y dice que puede manejar 240
sí, sí, muchas de las computadoras creo que esto es lo mismo aquí en la cámara y él dijo
lo arregló y es bastante consistente con la mayoría de los ladrillos de portátiles.
Creo que cada uno de ellos puede cambiar entre 110 y 240 voltios sin
cualquier problema, no tenemos que hacer nada, sí, solo conéctelo automáticamente
eso es genial para viajar de 110 a 15 o 19 que tiene que ir a alguna parte
si no, los aplausos se calientan, lo recogeremos mañana.
otra pausa para el café mañana al mediodía será mucho más relajado para mí
porque no tendré una agenda tan pesada pero ha sido un gusto verte
chicos que tengan una gran tarde [Música]