글쎄, 내가 커피를 마시고있는 사람은 내가 여기있는 어딘가에
스튜디오 E와 수요일 공연을 위해 모든 것을 준비하는 것은 열광적입니다.
나는 모든 것이 작동하지 않기 때문에 카메라를 내려야합니다.
그래도 나는 아무도 볼 수없고 그 일의 절반을 할 수 없습니다
나는 노력하고 있지만 나는 여기 있고 나는 당신과 당신의 소리를들을 수 있도록 무선입니다
나도들을 수 있어야 돼 그래 완벽 해
아 여기서보고 싶니 내가 보여 줄게 내가 하나도 안 보여 줄게
그 설정에 있지만 조명을 언급 한 이후로 그냥 점프하자
여기 스튜디오 E에는 3 개의 방이 있고
당신의 고양이 인 생산자 스튜디오 [웃음]
이것들은 이것들이 새로운 라이트 패널입니다.
그들은 훨씬 더 유선형입니다 나는 너희들이 큰 소프트를 기억하는지 모르겠다
우리가 사용했던 상자는 방대했고 많은 공간을 많이 차지했습니다.
이것들은 천장 타일에서 바로 매달 수 있습니다.
이것들은 천장 타일에 매달려 있으며 거기에서 갈 수있는 강도입니다.
예, 강도와 주파수가 뛰어나서 다음과 같이 조정할 수 있습니다.
흰색 또는 노란색 표시등이 좋습니다. 이것이 바로 지금 사용중인 것입니다.
지금 내 주변에 두 개가있는 여섯 개를 가지고 있습니다.
내가 다니는 동안 카메라를 사용할 수 없다는 걸 모두 잘 알고
이 일을하지만 매우 빨리 희망
커피 브레이크를 위해 이것을 많이 가지고 있기 때문에 실제로 준비해야합니다.
로비 내 휴식 시간이 되었어야하는데 이제 내가 준비해야 돼
1시 30 분에 인터뷰를하고
준비는 되었으나 나는 휴식을 취해야합니다.
인터뷰어 네, 우리는 좋은 아침이야 Robin 안녕하세요 bp9 좋아, 내가해야 할 일이있어.
당신은 내가 화면에 표시되는 것처럼 당신의 이름을 고수하기를 원하므로
왼쪽 상단에 B Marshall이 있고 오른쪽 상단에 Lance man 63이 있습니다.
솔이 샌드위치를 ​​먹으며 중간에
나는 Peter에게 BP 9를 얻었고 맨 아래에는 비디오없이 gwg가 있었지만 그는 거기에 있습니다.
뿐만 아니라 로비 당신은 당신이 원하는 나에게 전화하지 말고 나에게 전화 할 수 있습니다
공식 만찬
그래도 그게 무슨 뜻인지 모르겠지만 나도 그렇게 부를 수있어
휴식을 취할 것입니다. 휴식을 얻었습니다. 예라고 생각합니다.
오늘 밤 그는 고양이를 불렀다. 나는 그녀에게 전화하지 않았다.
내가 그녀에게 당신이 말하는 것을 당신에게 말할 수있는 것을 카메라의 얼굴 전체를 차지
나에게주의를 기울이지 않고 지금은 고양이가 그렇게 했어.
Rochelle oh yeah 나는 단지 한 tête이었다 그녀는 한 마리의 고양이 그녀는 한 마리의 고양이
그녀가 원하지 않는 집 그녀는 다른 고양이를 원하지 않아 지금은 모른다
내가 그녀를 수의사에게 데려 가기 위해 그녀를 격리 시켜야만했을 때
그녀는 긁는듯한 주목을 받기로 결정했지만
그녀를 데려가거나 상자에 그녀를 데려 가서 그녀를 수의사에게 데려갔습니다.
수의사 기술은 거기에 있던 다른 모든 애완 동물을 방문하여 산책
대기실에 바람이 불고 처음으로 고양이 소리가 들렸다
그의 그의 들어 본 적이 없지만 그녀는 만난 고양이에
그래서 나는 그가 행복한 캠프가 아니었다는 것에 매우 놀랐습니다.
내가 다른 고양이를 집에 데려 올거야 그래서 그녀는 확실히 고양이 야
우리는 여기에 스테레오로 로비를 얻었다
그래 난 내가 없기 때문에 내가 당신에게 말하고있는 사람을보고 싶어
아직 아무것도 볼 수 없어서 여기 1 초 동안 앉아 있습니다
피터이 순간 내가 설정 한 것은 매우 임시 변통이지만
임시 해결책의 일종으로 TV에서 여러분을 만나게되지만
생산자 실에서 피드를 가져 와서
예, 1:30에 인터뷰 준비가되어 있어야합니다.
도전 미안 모든 것을 기록 피터 미안 난 너무 좋아
작업 모드 난 그냥 긴장을 풀어야하지만 난 참을 수 없어 나는 너희들이 싫어
마이크가 잘 들리도록 잘 들립니다
당신은 약 20 분 동안 진정 수 있습니다 Robbie thanks man
[웃음] 밥이하는 것만으로도 충분합니다.
그녀가 침대에 갔을 때 디자인이 부패했습니다.
그녀는 크롬 그릴에 발을 용접하기 때문에 정말 시원하게 기록
발톱 브로커와 그녀는 우리 둘 다를 기다리는 우리는 사건이 많은 날에 그렇게하지 않습니다
그 안에 개 몸의 이젤과 야구 그는 네네를 비둘기 나는 당신을 생각
사람들이 마음에 들지 않아요.
당신의 애완 동물을 수의사에게 데려가는 것이 정말 힘들 것입니다.
우리 개는 건강하고 힘든 일을 처리 할 필요가 없습니다
아, 하루 종일없이 불평등을하기 전에
네가 지금 부러 뜨린 것보다 질이 높아지기 전에
불쌍한 것
Robbie는 방금 재미있는 시간이 무엇을보고 있는지에 대한 간단한 데모를 보여주었습니다.
이것이 내 Linux 상자에서 실행되고 있고 업데이트를 강제하고 있습니다.
이 특정 버전의 앱에서 시간을 보냈을 때이 앱은
첫 번째 단계에서 생성 된 생성 된 소스 코드로 빌드
모든 엔드 포인트가 모든 핸드의 위치를 ​​파악하기 위해
당신은 우리의 손이 시간뿐만 아니라 점진적으로 움직이는 것을 볼 수 있습니다
분 시간만큼 진드기처럼 진행됩니다. 그래요 업데이트하지 않습니다
그보다 더 자주하지만이 부분은 첫 부분이 완성되었습니다
모든 XY 포인트가 어디에 있고 소스 코드를 생성 한 다음
이 소스 코드를 실제로 사용하여
시계 문자판을 생성 지금 나는 소나무 케이크라는 프로젝트를보고 생각
그것은 오픈 소스 응용 프로그램 인 is입니다.
팬케이크 방식 그대로 두 번째를 각각 그릴 것입니다.
PNG로 알고있는 그래픽 항목으로 얼굴 손을 개별적으로 감시
나는 처음에 내가 관심이 없다고 말한 것을 기억하는 것이 확실하다
내가 희생자 모드에서 이것을하고 싶었던 음을하고
더 효율적일 것 같아서
그래서 그 계획을 추구하는 것은 그 소나무 소나무 케이크를 가져가는 것입니다
응용 프로그램은 조각을 꺼내어 점차적으로 한 조각으로 만듭니다.
시간이 좋아서 좋아 보이는 것 같지 않아요.
이제 어떻게 빌드하고 whatsit에서 실행하는 방법을 알아내는 것입니다.
그들은 제 아내에게 연락 할 수있는 직업이나 새로운 시계를 찍었습니다.
아마도 오스만 주에서 아마 나이 들었을 것입니다.
우리가 읽은 영국의 라디오 방송국에 라디오 링크
성가신 사람에게 그는 아직 천년의 형평을 얻지 못했습니다.
함께 음식에 대한 모든 것을 사랑합니다 버질은 아무것도 사랑하지만
우리가 당신을 데려 갈 때 얻을 수있는 곳에서 이중 노섬 브리아
그녀가 작은 날개 위기를 떨어 뜨렸을 때
그 40 더 큰 나는 어쨌든 전쟁을 위해 그것을 할 것입니다하지만 그는 디지털을 할거야
시계 레니 타 시간 라디오 시계는 서로를 알고있어
그래도 공개 해줘 나는 몇 사람이 필요해
프라임 타임에는 어떤 종류의 라디오 수신기도 없으므로 일반적으로 켜집니다
당신이 말하는 원자 시계를 이용할 수 없지만
다시 한번 말하지만이를 위해서는 일종의 네트워크 연결이 필요합니다.
아마도 블루투스를 통해 아마도 그래 그래 구현이있다
블루투스를 통한 동기화가 가능할 것입니다.
아마도 나는 분명히 그것을 구현할 것이라고 생각할 것입니다.
시계 장치가 실시간 시계이기 때문에 시트를 할 계획
일단 초기화되면 시간을 추적 할 수 있습니다. 내 계획은
최소 시계 문자판 또는 시계가 시작되었을 때 시작되는 시계
한 번만 설정하면되는 프로그램이 컴파일되었습니다.
길게 누르거나 다른 화면을 추가 할 수 있습니다.
시간이 조정되면 시간을 조정할 수있는 것입니다.
화면이 꺼 지거나 그와 비슷한 것이 있어도 계속 똑딱 거리십시오
배터리가 고갈 될 때까지 그리고 제대로 작동하지 않을 때까지 계속 작동해야합니다
네, 충전하지 않으면 실패합니다.
블루투스가 필요할지라도 지금 당장 재설정하십시오.
G ATT 또는 이와 같은 블루투스 연결을하면
안드로이드 전화 또는 평범한 일반 전화 리눅스 전화 및
블루투스 연결을 통해 현재 시간과 필요할 때마다
그렇게해야 할 때마다 죄송합니다. 웹 사이트가 필요합니다.
당신은 기술 클럽을합니까 당신은 그들이 당신의 기본이 될거야 그래 내가 가지 마
그러나 나는 오늘 많은 사람들이 어울리지 않았고 그를 얻지 못했지만 그들은 끝났습니다.
나는 어색하게 생각한다 나는 새해를 1 초 만에 사용했다.
모두 실제로 일부 서버에 네트워크 요청을 할 수 있는지에 달려 있습니다.
어딘가에 있으며 상황에 처한 경우 해당 서비스에 의존합니다.
당신은 요점 시간 또는 심지어 안드로이드와 안드로이드 전화 또는
또는 소나무 전화이지만 네트워크 연결이 제대로되어 있지 않습니다.
시간을 제공하면 많은 사람들이 방금 해낸 일입니다.
무슨 말이 냐고 생각 했어
시계에 원자 시계가 내장되어 있지만 식민지 전체가 아닙니다
ein 최고 시간이 아니라 Peter가 구입 한 것은 실제가 아닙니다.
가수도 그래, 알았어 방금 티켓 경고를 졸업하고
일본 정부를 24 시간 허용 할 수있는
유럽 ​​그들은 당신이 우리가 배터리를 함께 작동 할 거라는 것을 알고 있습니다.
그래 물건을보고 나는 그들을 잘 잡고 난 음
yeah yeah 넌 잘하고있어 모든 것에 대해 둥글게 해줘
그래, 내가 평소에 가봤을 때 내 여인이 조금 있었어
클릭해도 괜찮을지 모르지만 읽을 수 있는지 궁금한 점이 하나 있습니다.
당신이 인터넷 물건을 가지고 인터넷을 활성화
웬디고가 즉시 원자 시계와 함께 차단 시간 밖에서하지 않으면
당신은 당신이 얼마나 자주 당신이 그것을 살아야 할 것처럼 일찍 갈 때 자신을 가지고
그 라디오를 실행하는 일부는
배터리에서 당신은 지속적으로 싶지 않아
배터리에서 시간을 업데이트하면 완벽하게 작동하는 타이머가 있습니다.
진드기와 시계 그리고 당신은 당신이 알고있는 실시간으로 생각
실시간 시계와 함께 제공되지만 실제 대화가 가능합니다
생각하고 당신이 그 안에 포함되어 있음을 초대하는 이유는 모르겠지만 당신은 생각할 것입니다.
그와 함께 갈 수있는 방법이지만 타이머에 타이머가 있다는 것을 알고 있습니다.
계속 똑딱 거리며 일단 설정하면
정확한 시간은 그 이후의 시간을 추적합니다.
그냥 계속 가겠어요 당신의 아이디어 bp9
실제로 시간을 가지고 있기 때문에 동기화 된 후 시간을 조정하려면
그 원자 신호를 얻는 그 기능이 무엇이든 원자 원자 시계
피터스가 우리에게 말하는데 그것은 항상 몇 분만에 끝나고
그것이 어떻게 가능한지 알지만 당신이 그것을 설정하지 못했기 때문에 조정할 수 없습니다
원자 시계는 어떤 이유로 든 원인이 있습니다.
3 분 후에 꺼 지도록 변경할 수 없습니다. 예, 조정할 수 없습니다.
조정 이유는 처음에 내가하지 않을 것이기 때문에
블루투스조차도 아니더라도 어떤 종류의 네트워크 연결도 가지고 있습니다.
당신은 당신의 시간 돌리를 설정할 수 있습니까
그래 지금은 수동으로 조정하고 내 계획은
내가 당신에게 보여준 둥근 시계 얼굴은 왼쪽 아래 두 개입니다.
오른쪽 하단에있는 버튼을 버튼으로 바꾸고
내 계획이 다른 시계의 다른 다양한 기능을 순환
왼쪽 상단 버튼은 항상 다시 표시되므로 네 개의 모서리가 있습니다.
나는 사용할 수있을 것이고 나는 그들 각각을 버튼으로 만들 것입니다.
아이디어는 당신이 그 꼭대기를 밀면 당신이 무엇이든 얻을 수 있다는 것입니다.
왼쪽 버튼으로 인해 한 레벨 또는 뒤로 이동
시계 얼굴에 그래서 당신은 당신이 알려진 장소에 도착 할 수있는 모든 알려진
한 번만 시계를 길게 누르면 그런 생각이납니다
얼굴이 조정 시간 대화 상자의 설정으로 보낸 다음 내 계획으로 보냅니다.
각각의 위아래 화살표와 함께 분을 표시합니다.
그냥 클릭 클릭 클릭 클릭 클릭 클릭 클릭 클릭
이것이 당신이 우리를 위해 모든 일을하고 있다는 것을 원합니다.
우리는 단지 우리의 소나무 시간을 주문하고 아주 먼저 갈 수 있습니다
하고 싶을 때 나는 기존의 모든 기능을 주문하고 싶습니다.
출처 및 주장 할 수 있으며 주장조차 할 수 있다고 주장합니다.
어떻게 그들이 스마트 밴드와 비교하고 측정 값이
스마트 밴드와시의 판독 값 비교
야구장과 내가 할 수 있다면 내가하지 않아도 가능하다는 것을 알고 있습니다.
아직 어떻게해야할지 알지만 궁극적으로 내 계획은
그 왼쪽 오른쪽 버튼을 사용하여 각 사이클을 순환하십시오.
rockface 기능은 처음에는 혈압을 측정합니다.
그 재미있는 것들과 내가 그 기능을 복제 할 수 없는지 볼 수 있는지 확인하십시오.
차이점은 중국에 집에 전화하지 않는 것입니다. 누군가를 의미합니다.
메모리에 동기화 할 때까지 메모리에 로컬로 저장하십시오.
Android 휴대 전화 나 소나무 전화 또는 그게 뭐든간에
내 데이터 예, 그것은 당신이 그것을 모두 계획 한 것처럼 훌륭한 bp9 소리입니다.
어젯밤 2 시까 지 머물렀던 방식으로
팬텀보고 네 아침에 최대 4 시까 지 머물 수 없어
원래 연극처럼 생방송 인 것처럼
첫 시청자는 채팅방과 함께 모든 사람과 동시에 시청해야합니다.
채팅에서 1 만 5 천명이 미쳤지 만 재미 있었기 때문에
많은 사람들이 사회적 거리에 대해 불평하고 있습니다.
25 일 때 배우에게는 안전하지 않기 때문에이 작업을 수행 할 수 없습니다
기념일은 그것이 어쨌든 완료되었을 때를 기억합니다.
당신은 그들이 기록 이었지만 아무 것도 아니라는 것을 포함 할 것이라고 생각할 것입니다.
너무 잘 했어 오, 나는 멈추고 싶지 않다는 데 동의하지만
커피를 만들 능력이 있었어
오늘 여기서도 같은 휴식을 취하십시오.
네트워크와 내부에있는 상자를 던져
착륙해서 선을 잘 복사해야 해요 그래도들을 수 있고 밖에서도
정말 추워요
[음악]
비가 내리지 않고 비가 내린 곳에서 한 시간 정도 운전합니다.
온타리오 여기가 예열되고 있습니다. 예, 우리는 지금 봄에 들어서고 있습니다.
미국을 잘 데우기 시작합니다. 그래 천천히
그러나 확실히 워밍업 그것은 단지 좋은 생활이 아니라는 것이 맞습니다.
내 이웃의 하루 동안 조금 숲에 가깝기 때문에 태양
여기에 비가 오지 않습니다. 그러나 우리는 곧 비가 올 때 54입니다.
내가 얼마나 따뜻한 지에 대해 항상 놀란 열사병에 대해 불평하다
지금처럼 또 다시 북쪽으로 나는 큰 공기 쇼를 위해 Oshkosh에 갈 것이다
그들이 거기에 올해 다시 일어날 수 없을 수도 있습니다
상황에 있지만 내가 거기에 갈 때마다 내가 할 수있는 아주 좋은되었습니다
내가 아마 당신이 로비를 몰랐다는 것을 모르는 용어를 들어 본 이유를 이해하십시오
그러나 주에있는 사람이라면 아마도 눈새 루라는 용어를 들었을 것입니다.
퇴직 연령 인 사람들이 겨울 동안 남쪽으로 여행 한 다음
여름이되면 다시 북쪽으로 돌아 오세요.
플로리다에 코티지가 있거나
정확히 맞아 [음악]
그래 이제 어느쪽으로 갔니 로비는 네가 약속 할거야
그녀는 오늘 오후에 여기에 실제로 없을 것이지만
오늘 커피 브레이크 그녀는 수요일에 방송 될거야 그래서 우리는 모든 것을 기록
오늘 오후에도 Tillery Mesa 그래주세요
확실히 아니 고마워요 vp9 어디 계시 니?
미국 중부 표준시의 젖은 중앙 표준 시간대 8 월
그래, 난 네가 호주에있는 줄 알았어
20 년 전의 국가들
그런 일곱 가지 예
잘 움직 인 후 특별한 사람이 있는지 다시 한번보십시오.
지금은 괜찮습니다. 그것이 작동하는 방식이며 괜찮습니다.
저는 사람들의 컴퓨터에서 호주에서와 같은 방식으로 작동한다고 생각합니다.
지금 COBOL 및 메인 프레임 기술에 대한 수요가 큰 것 같습니다.
당신은 110 볼트를 연결하고 싶지 않기 때문에 Bill에게 그것에 대해 물을 것입니다
컴퓨터를 240 콘센트에 연결하여 방금 작동 한 것만 전환했습니다.
예, 기술자에게 이야기하기 전에 이야기를 나누었습니다.
가능하고 그는 220에서 110으로가는 것이 더 좋을 것이라고 말했습니다.
그들 중 일부는 문자 그대로
가십 라인 뒷면에서 스위치가 제대로 작동하지 않는지 확인하십시오.
이것은 가지고 있지 않지만 문서는 전환이라고 말합니다.
전원 공급 장치 확인 이제 위험이 발생할 수있는 두 배의 상황을 살펴 보겠습니다.
사실 저는 월마트 직원들에게 컴퓨터가
220 또는 240을하고 상자를 보았고 240을 처리 할 수 ​​있다고 말합니다.
예, 여기 컴퓨터에서 여기가 같다고 생각하는 많은 컴퓨터가 있고
그는 그것을 고쳤으며 대부분의 노트북 벽돌과 꽤 일치합니다.
그것들의 모든 하나는 110 볼트와 240 볼트 사이에서 전환 할 수 있다고 생각합니다.
전혀 문제가 전혀 없습니다. 자동으로 연결하면됩니다.
110에서 15 또는 19로 여행하는 데 좋습니다. 어딘가에 가야합니다.
안타깝게도 내일 다시 데리러 올게요
내일 정오에 또 다른 커피 브레이크 시간이 좀 더 느려질 것입니다
스케줄이별로 없어서 만나서 반가 웠습니다
좋은 오후 보내세요. [음악]
