ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนฉันมีร้านกาแฟแถวนี้
Studio E และมันเป็นเกมที่บ้าคลั่งที่จะทำให้ทุกอย่างพร้อมสำหรับการแสดงในวันพุธ
ฉันอยู่ที่นี่ฉันต้องก้าวออกจากกล้องเพราะฉันไม่ได้ทำงานทุกอย่าง
แต่ฉันก็ไม่สามารถเห็นใครและฉันทำไม่ได้ครึ่งหนึ่ง
ฉันพยายามทำ แต่ฉันอยู่ที่นี่และฉันไร้สายเพื่อให้ฉันได้ยินคุณและคุณ
ควรจะสามารถได้ยินฉันเช่นกันดังนั้นใช่โอ้สมบูรณ์แบบ
โอ้คุณอยากเห็นที่นี่ฉันจะแสดงให้พวกคุณเห็นฉันจะไม่แสดงให้คุณเห็น
ที่อยู่ในชุด แต่เนื่องจากคุณพูดถึงแสงให้ฉันเพียงแค่กระโดด
ตรงนี้เรามีสามห้องที่ Studio E และสิ่งเหล่านี้อยู่ในนั้น
สตูดิโอผู้ผลิตที่เป็นคนแมวของคุณคือ [เสียงหัวเราะ]
ดังนั้นนี่คือแผงไฟแบบใหม่นี่คือสิ่งที่พวกมันดูเหมือน
พวกมันคล่องตัวมากขึ้นฉันไม่รู้ว่าพวกคุณจำได้ไหม
กล่องที่เราเคยใช้มันมีขนาดใหญ่และใช้พื้นที่เยอะมาก
ของน้ำหนักดังนั้นสิ่งเหล่านี้สามารถแขวนได้จากเพดานที่สูงขึ้น
สิ่งเหล่านี้แขวนมาจากแผ่นฝ้าเพดานและสามารถปรับความเข้มได้ที่นั่น
ใช่มันเป็นความเข้มและความถี่ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นคุณจึงสามารถปรับได้เหมือนกัน
แสงสีขาวหรือสีเหลืองโอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันใช้ตอนนี้นั่นคือสิ่งที่
รอบตัวฉันตอนนี้เราเลยมีหกคนที่ฉันมีอยู่ตอนนี้
ทุกคนเป็นอย่างไรฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถอยู่ในกล้องได้ในขณะที่ฉันใจดี
การทำเช่นนี้ แต่หวังว่าเร็ว ๆ นี้มาก
ฉันต้องเตรียมตัวเพราะจริง ๆ แล้วฉันมีสิ่งนี้มากสำหรับช่วงพักดื่มกาแฟ
ร็อบบี้มันควรจะเป็นวันหยุดของฉันแล้วตอนนี้ฉันต้องเตรียมตัวให้พร้อม
สัมภาษณ์เวลา 1:30 น. ดังนั้นการตั้งค่าและรับทุกสิ่ง
พร้อม แต่ฉันควรหยุดพักฉันได้รับสิ่งที่เธอเป็นอยู่แล้ว
ผู้สัมภาษณ์ใช่พวกเราสวัสดีตอนเช้า Robin hi bp9 โอเคฉันควรจะทำ
พวกคุณต้องการให้ฉันติดกับชื่อของคุณในขณะที่พวกเขาแสดงบนหน้าจอดังนั้นฉัน
ได้ B Marshall ที่มุมบนซ้ายฉันมี Lance man 63 อยู่ด้านบนขวาฉัน
มีโซลทำกลางกินแซนวิช
ฉันได้รับปีเตอร์ฉันได้รับ BP 9 และที่ด้านล่างเราได้ gwg โดยไม่มีวิดีโอ แต่เขาอยู่ที่นั่น
Robbie คุณสามารถโทรหาฉันได้ทุกอย่างที่คุณต้องการเพียงแค่ไม่โทรหาฉันเหมือนกัน
อาหารเย็น
เอาล่ะฉันยังไม่รู้ความหมาย แต่คุณสามารถเรียกฉันว่าฉันก็ได้
จะหยุดพักฉันได้พักฉันคิดว่าใช่มันยุติธรรมที่จะพูดถูก
คืนนี้เขาเรียกแมวที่ฉันไม่ได้เรียกเธอว่าเธอเพิ่งตัดสินใจว่าเธอต้องการ
จับหน้าทั้งตัวขึ้นมาบนกล้องฉันจะบอกอะไรคุณได้เพราะเธอบอกว่าคุณ
ไม่สนใจฉันดีตอนนี้ถึงเวลาที่เขาทำใช่แมวของฉันทำอย่างนั้น -
Rochelle โอ้ใช่ฉันเป็นเพียงคนเดียวที่นี่เธอเป็นแมวตัวหนึ่งเธอเป็นแมวตัวหนึ่ง
บ้านเธอไม่ต้องการเธอไม่ต้องการแมวตัวอื่นตอนนี้ฉันไม่รู้
ไม่ใช่ครั้งที่สองที่จะพาเธอไปหาสัตว์แพทย์เมื่อฉันต้องทำให้เธอสงบใจเพื่อพาไปหาสัตว์แพทย์
และเธอเธอตัดสินใจเลือกสิ่งที่เป็นความสนใจ แต่เราต้องทำให้เธอสงบ
พาเธอเข้ามาหรือฉันต้องทำให้เธอสงบสติอารมณ์เพื่อพาเธอไปในกล่องพาเธอไปหาสัตว์แพทย์และ
เทคโนโลยีสัตว์แพทย์เดินเล่นโดยการเยี่ยมชมสัตว์เลี้ยงอื่น ๆ ที่อยู่ในนั้น
จบลงในห้องรอและครั้งแรกที่ฉันได้ยินฉันได้ยินแมวของฉัน
ฟู่ไม่เคยได้ยินเขา แต่เธอเป็นที่ที่พบแมว
ดังนั้นฉันจึงรู้สึกประหลาดใจมากที่เขาไม่ใช่ผู้พักแรมที่มีความสุขดังนั้นฉันจึงรู้ว่าไม่มี
ทางฉันจะนำแมวอีกตัวหนึ่งเข้าไปในบ้านเพื่อที่เธอจะได้เป็นแมวตัวเดียว
บ้านแน่นอนดังนั้นเราจึงได้ร็อบบี้เป็นสเตอริโอที่นี่
ใช่ฉันคิดว่าฉันต้องการที่จะเห็นว่าใครที่ฉันกำลังพูดกับคุณเพราะฉันไม่มี
ฉันไม่สามารถเห็นอะไรเลยดังนั้นฉันจึงนั่งอยู่ที่นี่หนึ่งวินาที
ปีเตอร์นี้เป็นการชั่วคราวสิ่งที่ฉันได้ตั้งขึ้นในขณะนี้ แต่ฉันพยายาม
พาพวกคุณขึ้นบนทีวีที่นี่เหมือนเป็นวิธีแก้ปัญหาชั่วคราว แต่ฉันทำไม่ได้
รับฟีดที่ออกมาจากห้องผู้ผลิตเพื่อที่จะทำเช่นนั้น
ใช่ฉันต้องเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการสัมภาษณ์เวลา 1:30 และสามารถทำได้
บันทึกทุกอย่างซึ่งเป็นสิ่งที่ท้าทายฉันขอโทษปีเตอร์ฉันฉันชอบมากค่ะ
โหมดการทำงานฉันควรจะผ่อนคลาย แต่ฉันก็อดไม่ได้ที่จะเกลียดคุณ
ได้ยินฉันถูกต้องแล้วนั่นคือไมโครโฟนที่กำลังดีใช่มั้ย
คุณสามารถทำใจให้สบายประมาณ 20 นาที Robbie ขอบคุณคน
[เสียงหัวเราะ] นั่นคือทั้งหมดที่คุณให้ฉันโอเคบ๊อบทำ
ผุพังเมื่อเธอเข้านอนเธอจะต้องใจเย็นเมื่อเธอ
บันทึกฉันเจ๋งจริงๆเพราะเธอเชื่อมเท้าของเธอลงบนตะแกรงโครเมี่ยม
นายหน้ากรงเล็บและเธอรอเราทั้งคู่เราไม่ทำอย่างนั้นในวันสำคัญ
และขาตั้งและและและเบสบอลของร่างสุนัขในตัวเขาเขาทำเนเน่ฉันคิดว่าคุณ
ไม่ชอบคนที่คุณไม่ชอบที่ฉันไม่คิดว่าจะเป็นเช่นนี้
คงจะเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากจริงๆที่จะต้องพาสัตว์เลี้ยงของคุณไปหาสัตว์แพทย์ฉันดีใจที่
สุนัขของเราแข็งแรงและเราไม่ต้องจัดการกับเรื่องนั้น
โอ้ก่อนที่ฉันจะทำมาก่อนความไม่เท่าเทียมกันโดยไม่ต้องสามวันของทุกวัน
ก่อนที่คุณภาพของสิ่งที่คุณหักตอนนี้และเธอเป็นของฉันที่มีอายุมากกว่า
สิ่งที่ไม่ดี
ดังนั้นร็อบบี้จึงแสดงตัวอย่างอย่างรวดเร็วว่าหน้าตาสนุกเป็นอย่างไร
จะดูเหมือนว่าดีนี้ทำงานบนกล่อง Linux ของฉันและฉันบังคับให้อัปเดตที่
นาทีที่ฉันใช้เวลาในแอพเวอร์ชันนี้เป็นแอพนี้
สร้างขึ้นด้วยซอร์สโค้ดที่สร้างขึ้นซึ่งเป็นขั้นตอนแรกที่ผลิตขึ้นเพื่อ
เพื่อที่จะคิดออกว่าจุดสิ้นสุดทั้งหมดจะเป็นอย่างไรสำหรับทุกมือและ
คุณสามารถดูว่ามือของเราเคลื่อนไหวเพิ่มขึ้นเช่นเดียวกับเวลา
ดำเนินการตามที่เป็นเวลานาทีเห็บรอบใช่ฉันไม่อัปเดต
บ่อยกว่านั้น แต่ใช่แล้วส่วนนี้เสร็จสิ้นส่วนแรกคือการหา
จุดที่ XY ทั้งหมดอยู่ที่ใดและสร้างซอร์สโค้ดจากนั้นฉัน
สร้างขึ้นเพื่อพิสูจน์ว่าฉันสามารถใช้ซอร์สโค้ดนั้นได้จริง
สร้างหน้าปัดนาฬิกาตอนนี้ฉันกำลังดูโปรเจคที่ชื่อ Pine Cake ฉันคิดว่า
มันเรียกว่าซึ่งเป็นซึ่งเป็น yum แอปโอเพนซอร์ซและถ้าคุณเพิ่งเรียกใช้
แพนเค้กในแบบที่มันเป็นเพียงจะดึงแต่ละวินาทีในแต่ละครั้ง
ดูใบหน้าเป็นรายบุคคลเป็นรายการกราฟิกที่คุณรู้ว่าเป็น pngs
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉันจำได้ว่าบอกคุณครั้งแรกว่าฉันไม่สนใจ
การทำอย่างนั้นฉันอยากจะรู้ว่าฉันต้องการทำสิ่งนี้ในโหมดเหยื่อ
เพราะฉันรู้สึกว่ามันจะมีประสิทธิภาพมากขึ้น
และนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังดำเนินการตามแผนของฉันคือการใช้เค้กต้นสนต้นสน
แอปพลิเคชั่นเพียงนำชิ้นส่วนออกมาและสร้างชิ้นส่วนเพิ่มทีละชิ้น
เวลามันดูดีที่ฉันมีเหมือนจะไม่ยอมให้นั่งฉันก็ไม่ดีเลย
ที่ต้องทำตอนนี้คือหาวิธีสร้างมันขึ้นมาแล้ววิ่งไปบน whatsit
พวกเขาอัดเทปงานที่ภรรยาของฉันเข้าถึงได้หรือนาฬิกาใหม่
อาจแก่ในรัฐออตโตมันในการเฝ้าดูอันนี้มีอาดามินโมง
วิทยุเชื่อมโยงไปยังสถานีวิทยุในอังกฤษเราจะอ่านว่าใครเป็นคนนำ
มันใหญ่ที่รำคาญและเขาฉันไม่ได้อยู่ภายใต้ความยุติธรรมที่ดี
และรักทุกอย่างเกี่ยวกับอาหารด้วยกันเฝอรักสิ่งใด แต่ฉันจำได้ถูกต้อง
และ Northumbria สองเท่าจากที่เราได้รับเมื่อคุณพาคุณใช้ชีวิต GG ทำลายสถิติมากมาย
เมื่อเธอเธอทิ้งกระทืบปีกตัวเล็กดังนั้นอันที่ถูกมาก
สำหรับ 40 ที่ยิ่งใหญ่กว่าฉันจะทำสงครามต่อไป แต่เขาจะทำดิจิตอล
นาฬิกา lenita นาฬิกาวิทยุชั่วโมงซึ่งกันและกันดังนั้นเธอจึงไม่รู้ว่าเธอเป็นอย่างนั้น
แต่ให้สาธารณะฉันต้องการผู้ชายสองสามคนที่ฉันหวังว่า Shh
ดังนั้นช่วงเวลาสำคัญไม่มีเครื่องรับวิทยุชนิดใดดังนั้นจึงเปลี่ยนเป็นปกติ
ไม่สามารถใช้นาฬิกาอะตอมที่คุณพูดถึงได้ แต่เป็น Pedo
ดีอีกครั้งมันจะต้องมีการเชื่อมต่อเครือข่ายที่จะทำเช่นนั้น
อาจจะผ่านบลูทู ธ หรือใช่ใช่ใช่มีการใช้งาน
ออกมีที่จะอนุญาตให้มีการซิงโครไนซ์ผ่านบลูทู ธ และฉันจะ
บางทีฉันอาจจะคิดว่าจะใช้สิ่งนั้นอย่างแน่นอน แต่จนกว่าจะถึงสิ่งที่ฉันทำ
วางแผนที่จะทำแผ่นที่ตั้งแต่นั้นอุปกรณ์นาฬิกานาฬิกาตามเวลาจริง
สามารถติดตามเวลาเมื่อเริ่มต้นแผนของฉันคือการสร้างที่
กำหนดหน้าปัดนาฬิกาขั้นต่ำหรือนาฬิกาที่จะเริ่มในเวลาที่มันเป็น
โปรแกรมถูกคอมไพล์ซึ่งจะต้องตั้งค่าครั้งเดียวเท่านั้น
ฉันจะเพิ่มอีกหน้าจอที่ช่วยให้คุณอาจกดจริงหรือ
สิ่งที่ช่วยให้คุณปรับเวลาเมื่อมันถูกปรับแล้วควร
ใช้งานต่อไปแม้ว่าหน้าจอจะดับหรืออะไรก็ตาม
ควรทำงานต่อไปจนกว่าแบตเตอรี่จะแบนและจนกว่าสิ่งที่ถูกต้อง
ใช่คุณล้มเหลวเช่นกันหากคุณไม่คิดเงินมันก็จะต้องเป็นเช่นนั้น
รีเซ็ตที่จุดนั้นในตอนนี้ในที่สุดแม้ว่าจะใช้บลูทู ธ ที่คุณจะ
ทำการเชื่อมต่อบลูทู ธ ที่เรียกว่า G ATT หรืออะไรบางอย่างแล้วมันจะคุยกับ
โทรศัพท์ Android หรือหวังว่าโทรศัพท์ธรรมดาโทรศัพท์ Linux และรับ
เวลาปัจจุบันผ่านการเชื่อมต่อบลูทู ธ และทำตามที่ต้องการ
เมื่อใดก็ตามที่มันจำเป็นต้องทำเช่นนั้นขอโทษโปรดไปข้างหน้าพวกเขาต้องการเว็บไซต์ที่
คุณทำสโมสรทางเทคนิคคุณจะทำอย่างไรพวกเขาจะเป็นพื้นฐานของคุณใช่ฉันไม่ไป
แต่วันนี้ฉันมีจำนวนมากไม่ได้ปะปนกันไม่ได้ แต่เขาก็ทำเสร็จแล้ว
ฉันคิดว่ามันน่าอึดอัดใจที่ฉันใช้ปีใหม่ในหนึ่งวินาทีไม่ไปปิง
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับความสามารถในการสร้างคำขอเครือข่ายไปยังเซิร์ฟเวอร์บางตัว
บางแห่งและขึ้นอยู่กับบริการนั้นหากคุณอยู่ในสถานการณ์
ที่ที่คุณมีเวลาจุดหรือแม้กระทั่ง Android และและโทรศัพท์ Android หรือ
หรือโทรศัพท์ Pine แต่ไม่มีการเชื่อมต่อเครือข่ายอย่างดีโทรศัพท์อย่างน้อยสามารถ
ให้เวลาและนั่นคือสิ่งที่คนส่วนใหญ่ทำกันพวกเขาเพิ่งทำเสร็จ
เหนือสิ่งที่เหมาะสมใช่ที่สนใจฉันไม่เคยคิด
มีนาฬิกาอะตอมอยู่ภายในนาฬิกาของคุณ แต่ฉันไม่มีทุกอาณานิคมของเราเลย
ไม่ได้อยู่ในเวลาที่ดีที่สุด แต่มีการซื้อปีเตอร์หนึ่งนั่นไม่ใช่ของจริง -
ไม่ว่านักร้องใช่ไหมฉันเพิ่งจบการศึกษาจากการแจ้งเตือนตั๋วและ
เกี่ยวกับสิ่งนี้ซึ่งสามารถอนุญาตให้นาฬิการัฐบาลของอเมริกาญี่ปุ่นและ
พวกเขาไปที่ยุโรปคุณจะรู้ว่าเราจะทำงานร่วมกันด้วยแบตเตอรี่นั่นช่างยอดเยี่ยม
เพื่อดูสิ่งที่ใช่และฉันคว้าพวกเขาดีฉันอืมฉันไม่
มันจะใช่ใช่คุณทำได้ดีโปรดรอบทุกอย่าง
ใช่ผู้หญิงของฉันเล็กน้อยเมื่อฉันมักจะมี แต่ฉันจะได้รับ
ชิปในดังนั้นฉันคลิกตกลง แต่สิ่งหนึ่งที่คุณสามารถทำสงสัยว่าคุณสามารถอ่าน
เปิดใช้งานอินเทอร์เน็ตคุณมีอินเทอร์เน็ตที่จะสวมใส่
ถ้าไม่มี wendi-go ทำทันทีนอกเวลาตัวบล็อกด้วยนาฬิกาอะตอม
คุณมีตัวเองเมื่อคุณไป แต่เนิ่นๆเหมือนว่าคุณต้องใช้ชีวิตอยู่บ่อยแค่ไหน
ทำอย่างนั้นปีเตอร์เพราะบางคนวิ่งวิทยุที่จะตั้งค่าพลังงานจำนวนมากจาก
มีจากแบตเตอรี่และคุณไม่ต้องการที่จะเป็นอย่างต่อเนื่อง
อัปเดตเวลาจากแบตเตอรี่มันมีตัวจับเวลาที่มีความสามารถอย่างสมบูรณ์แบบที่คุณรู้
สิ่งที่เห็บและดูและคุณจะคิดว่าคุณทำในเวลาจริงที่คุณรู้
สิ่งที่จะมาพร้อมกับนาฬิกาเรียลไทม์ แต่ใช่มีการพูดคุยจริง
คิดและเชิญชวนให้คุณรู้ว่ารวมอยู่ในนั้นฉันไม่รู้ว่าทำไม แต่คุณจะคิด
นั่นจะเป็นวิธีที่จะไปด้วย แต่รู้ว่าสิ่งนี้มีเพียงตัวจับเวลา
สิ่งที่เห็บอย่างต่อเนื่องและเมื่อคุณพูดเมื่อคุณตั้งค่าด้วย
เวลาที่ถูกต้องของวันที่มันจะติดตามเวลาหลังจากนั้นและมัน
จะไปต่อฉันชอบความคิดของคุณ bp9 เป็น
เพื่อปรับเวลาใช่หลังจากซิงก์ของมันเพราะฉันมี
อะตอมนาฬิกาอะตอมอะไรก็ตามที่มีคุณสมบัติที่ได้รับสัญญาณวิทยุนั้น
ที่ Peters บอกเราเกี่ยวกับมันและมันก็ปิดโดยไม่กี่นาทีและฉันทำไม่ได้
รู้ว่าเป็นไปได้อย่างไร แต่คุณไม่สามารถปรับได้เพราะมันตายแล้ว
นาฬิกาอะตอมดังนั้นด้วยเหตุผลบางอย่างมันมีบางอย่างเกิดขึ้น
จะปิดภายในสามนาทีและคุณไม่สามารถเปลี่ยนได้คุณไม่สามารถปรับได้ใช่
เหตุผลที่เหตุผลของการปรับตัวก็เพราะตอนแรกฉันไม่ได้ไป
มีการเชื่อมต่อเครือข่ายชนิดใด ๆ เลยแม้แต่บลูทู ธ ดังนั้นถ้าฉันหรือ
คุณสามารถทำคุณสามารถตั้งเวลาของคุณดอลลี่
ใช่ตอนนี้มันจะถูกปรับด้วยตนเองและฉันจะแผนการของฉันอยู่กับ
หน้าปัดนาฬิกาทรงกลมที่ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าแผนของฉันอยู่ที่ซ้ายล่างทั้งสองและ
ช่องว่างด้านล่างขวาที่นั่นฉันจะเปลี่ยนให้เป็นปุ่มและให้คุณ
เพื่อวนผ่านฟังก์ชันอื่น ๆ ของนาฬิกาของฉันคือ
ปุ่มซ้ายบนจะกลับมาเสมอเพื่อให้คุณรู้ว่ามีสี่มุมที่ถูกต้อง
ฉันจะว่างและฉันจะทำให้ทุกปุ่มและ
แนวคิดก็คือช่วยอะไรก็ตามที่คุณไปถ้าคุณไปถึงจุดสูงสุด
ปุ่มซ้ายมือไม่ว่าคุณจะนำอะไรกลับมาหนึ่งระดับหรือถอยหลังก็ตาม
ไปที่หน้าปัดนาฬิกาดังนั้นคุณจะได้รู้จักกับคุณได้รู้จักกับทุก ๆ ที่
ครั้งเดียวและฉันก็ชอบไอเดียนั้นด้วยการกดบนนาฬิกานาน ๆ
ใบหน้าจะส่งเข้าไปในการตั้งค่าลงในกล่องโต้ตอบปรับเวลาแล้วแผนของฉัน
มันจะแสดงวินาทีที่สองของเราด้วยลูกศรขึ้นและลงในแต่ละอันและ
คุณเพียงคลิกคลิกคลิกคลิกคลิกคลิกคลิกคลิกคลิกสิ่งที่คุณ
ต้องการสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดีที่คุณกำลังทำทุกอย่างเพื่อเรา
เราทำได้แค่สั่งเวลาสนของเราและทำให้มันเป็นอย่างแรกเลย
ต้องการทำคือฉันต้องการสั่งซื้อฟังก์ชั่นทั้งหมดที่มีอยู่เมื่อใกล้
แหล่งที่มาและอ้างว่ามันสามารถใช่และเป็นไปได้แม้กระทั่งการทดสอบเพื่อดู
พวกเขาเปรียบเทียบกับสมาร์ทแบนด์อย่างไรและดูว่าการอ่านนั้นเป็นอย่างไร
smartband กับการอ่านบทกวีและดูว่าพวกเขายังอยู่ใน
ballpark ถูกต้องและถ้าฉันสามารถทำอย่างนั้นฉันรู้ว่ามันเป็นไปได้แม้ว่าฉันจะไม่
รู้วิธีที่จะทำ แต่ฉันรู้ว่ามันเป็นไปได้ในที่สุดแผนของฉันคือการ
เพียงวนรอบโดยใช้ปุ่มขวาเหล่านั้นเพื่อวนรอบแต่ละอัน
ฟังก์ชั่น rockface เริ่มขั้นตอนการเต้นของหัวใจความดันโลหิตคุณรู้ทั้งหมด
สิ่งที่สนุกและดูว่าฉันไม่สามารถดูว่าฉันไม่สามารถทำซ้ำฟังก์ชั่นที่ดังนั้น
ความแตกต่างคือมันไม่ได้โทรกลับบ้านไปยังประเทศจีนฉันหมายถึงใครก็ตามที่ใช่มันแค่
เก็บไว้ในหน่วยความจำจนกว่าจะมีโอกาสซิงค์กับคุณ
โทรศัพท์ Android หรือโทรศัพท์ Pine หรืออะไรก็ตามที่คุณมี
ข้อมูลของฉันใช่แล้วที่ยอดเยี่ยม bp9 ดูเหมือนว่าคุณจะได้รับข้อมูลทั้งหมดตามที่วางแผนไว้
ความผิดทั้งหมดของคุณตามวิธีที่ฉันอยู่จนถึงสองโมงเมื่อคืนนี้
ดู phantom ใช่ฉันไม่สามารถอยู่ถึงสี่โมงเช้าเพื่อดู
คุณรู้หรือไม่ว่าตอนแรกพวกเขาออกอากาศมันราวกับว่ามันเป็นรายการสด
ผู้ชมคนแรกจะได้เห็นมันในเวลาเดียวกันกับทุกคนดังนั้นห้องสนทนา
กำลังจะบ้าคนหนึ่งหมื่นห้าหมื่นคนในการแชท แต่มันก็เฮฮาเพราะ
ผู้คนมากมายบ่นเกี่ยวกับสังคมที่ห่างไกลพวกเขาเป็นเช่นไร
คุณไม่สามารถทำได้เนื่องจากไม่ปลอดภัยสำหรับนักแสดงเมื่ออายุ 25
วันครบรอบจำได้ว่าเมื่อมันทำทุกอย่างฉันหมายความว่ามันเป็นผู้ชมเต็มรูปแบบ
คุณคิดว่าพวกเขาจะรวมไว้ในที่นี้เป็นการบันทึก แต่ไม่ แต่ดี
ทำได้ดีมากโอ้ฉันเห็นด้วยฉันเห็นด้วยฉันไม่ต้องการหยุด แต่ฉันรู้ว่าฉันต้องทำถ้า
มีความสามารถใด ๆ ที่ฉันจะทำกาแฟ
ทำลายวันนี้เหมือนกันที่นี่ดังนั้นโห่ freedombox พยายามกำหนดค่าของเขาฟรี
โยนกล่องเขาอยู่ข้างในซึ่งเครือข่ายและ
ที่ดินดังนั้นคุณต้องคัดลอกดีดีใช่ฉันได้ยินพวกเขาและคุณอยู่ข้างนอกแม้แต่
แม้ว่ามันจะหนาวจริงๆ
[เพลง]
มีไดรฟ์ประมาณชั่วโมงจากไม่ได้ที่นี่ฝนตกและฝนเย็นและเย็นใน
ออนแทรีโอมันอุ่นขึ้นที่นี่ใช่แล้วเรากำลังเข้าสู่ฤดูใบไม้ผลิตอนนี้เลย
เริ่มที่จะอุ่นเครื่องในสหรัฐอเมริกาให้ดีดังนั้นมันช้า
แต่แน่นอนว่ามันอุ่นขึ้นแล้วใช่มั้ยที่ไม่มีชีวิตที่ดีเท่านี้
วันเพื่อนบ้านของฉันมันอยู่ใกล้กับป่าดังนั้นดวงอาทิตย์
ไม่ได้ใช้ไม่ต้องฝนตกที่นี่ แต่ก็มี 54 ในเมฆสวยในไม่ช้าเราจะไป
จะบ่นเกี่ยวกับเด็กชายที่ร้อนฉันประหลาดใจเสมอที่ได้รับความอบอุ่น
ทิศตะวันตกเฉียงเหนือเหมือนทุก ๆ ครั้งฉันจะไปที่ออชคอชสำหรับการแสดงทางอากาศครั้งใหญ่
ที่พวกเขามีที่นั่นซึ่งอาจไม่อีกครั้งอาจไม่เกิดขึ้นในปีนี้ขึ้นอยู่กับ
เกี่ยวกับสถานการณ์ แต่ทุกครั้งที่ฉันขึ้นไปที่นั่นฉันทำได้ดีมาก
เข้าใจว่าทำไมคุณถึงได้ยินคำที่ฉันไม่รู้ว่าคุณอาจไม่ได้เป็นร็อบบี้
แต่ทุกคนในสหรัฐฯอาจเคยได้ยินคำว่า Snowbirds Lou am the
ผู้ที่มีอายุเกษียณแล้วซึ่งเดินทางไปทางใต้เพื่อรับฤดูหนาวแล้ว
กลับไปทางเหนืออีกครั้งสำหรับฤดูร้อนดังนั้นคุณได้ยินได้ยินว่าคำนั้นหมายถึง
คนที่มีกระท่อมในฟลอริด้าหรืออะไรทำนองนั้น
ใช่แล้วอย่างแม่นยำ [เพลง]
ใช่ตอนนี้คุณไปทางไหนกับร็อบบี้คุณสัญญาว่าเธอจะใช่
เธอกำลังจะมาที่นี่บ่ายนี้ไม่ใช่ที่นี่จริง ๆ แต่ไม่ใช่สำหรับ
พักดื่มกาแฟวันนี้เธอจะออกอากาศในวันพุธดังนั้นเราจึงบันทึกทุกอย่างไว้
บ่ายนี้ดี Tillery Mesa ค่ะได้โปรด
แน่นอนว่าไม่ขอบคุณ vp9 คุณเป็นใครฉันหมายถึงโซนเวลากลางใน
สหรัฐอเมริกาโซนเวลากลางเปียกของโซนเวลากลางสิงหาคม
โอเคใช่ฉันคิดว่าคุณอยู่ในประเทศออสเตรเลียไม่มีไม่ย้ายที่จะย้ายไป
รัฐกว่า 20 ปีที่ผ่านมากลับมาตอนนี้
เจ็ดอย่างที่ใช่
ดังนั้นดูอีกครั้งมีคนพิเศษตั้งแต่คุณย้ายได้ดีใช่มี แต่
ตอนนี้ไม่มีใช่แล้วไม่เป็นไรนั่นเป็นวิธีการทำงานและฉันตัดสินใจที่จะอยู่ที่นี่
ฉันคิดว่าในคอมพิวเตอร์ของผู้คนทำงานแบบเดียวกันกับที่พวกเขาทำในออสเตรเลีย
ดูเหมือนว่ามีความต้องการอย่างมากสำหรับ COBOL และทักษะของเมนเฟรมตอนนี้ฉัน
จะถาม Bill เรื่องนั้นเพราะคุณไม่ต้องการเสียบ 110 volt
คอมพิวเตอร์เปลี่ยนเป็นเต้ารับ 240 ที่เปลี่ยนมาใช้งานได้ดี
ใช่ฉันได้พูดคุยกับช่างเทคนิคก่อนที่ฉันจะทำและฉันพูดว่าคุณคิดอย่างไร
เป็นไปได้และเขาบอกว่ามันจะดีกว่าถ้าจะไปจาก 220 ถึง 110 พวกเขา
จะฟ้องฉันให้ไปตั้งแต่ 1 ถึง 20 เพราะคุณรู้ว่าบางคนมี
เปิดที่ด้านหลังของบรรทัดซุบซิบที่คุณไม่แน่ใจว่าพูดได้ดี
สิ่งนี้ไม่ได้มี แต่เอกสารบอกว่ามันเปลี่ยน
แหล่งจ่ายไฟงั้นมาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นสองครั้งความเสี่ยงอาจเกิดขึ้น
ใช่ฉันเคยมีคนที่ Walmart ถามฉันว่าคอมพิวเตอร์ของเราจะทำไหม
ทำ 220 หรือ 240 และฉันดูกล่องแล้วมันบอกว่ามันสามารถจัดการ 240 ได้
ใช่คอมพิวเตอร์จำนวนมากฉันคิดว่านี่เหมือนกันในกล้องแล้วเขาก็พูด
เขาแก้ไขมันผิดและมันค่อนข้างสอดคล้องกับอิฐแล็ปท็อปส่วนใหญ่ฉัน
คิดว่าทุกคนสามารถสลับระหว่าง 110 และ 240 โวลต์ได้
ปัญหาใด ๆ ที่เราไม่ต้องทำอะไรใช่แค่เสียบโดยอัตโนมัติ
มันยอดเยี่ยมสำหรับการเดินทางจาก 110 ไปจนถึง 15 หรือ 19 ที่ต้องไปที่ไหนสักแห่ง
มิฉะนั้นปรบมือจะร้อนแรงเราจะหยิบมันขึ้นมาพรุ่งนี้ฉันจะกลับมาอีก
พักดื่มกาแฟอีกเที่ยงในวันพรุ่งนี้ฉันจะได้ผ่อนคลายมากขึ้น
เพราะฉันจะไม่มีตารางงานที่หนักมาก แต่มันก็ดีที่ได้เจอคุณ
พวกมีช่วงบ่ายที่ยิ่งใหญ่ [เพลง]
