さて、ここでコーヒーを飲んでいる人はどこにいてもコーヒーブレイク
スタジオEで、水曜日のショーに向けてすべてを準備するのはマッドダッシュです。
私はここにいます。すべてが機能しているわけではないので、カメラから降りなければなりません。
それでも私は誰にも会えないし、私がすることの半分をすることはできません。
私はそうしようとしていますが、私はここにいて、私はワイヤレスなので、あなたとあなたの声を聞くことができます
私の声も聞こえるはずだからそうそう
ああ、ここで見たいですか私はあなたに見せます私はあなたの一人をあなたに見せません
オンセットですが、照明について説明したので、ジャンプしてみましょう
ここにあるので、スタジオEに3つの部屋があるので、これらは
あなたの猫は男だプロデューサースタジオ[笑い]
これが新しいライトパネルです。
彼らはとても合理化されています皆さんが大きなソフトを覚えているかどうかはわかりません
以前使用していたボックスは巨大で、多くのスペースを占めていました
これらは、これらの天井タイルから吊り上げることができるので、
これらは天井タイルからぶら下がっていて、強度を調整できます
はい、それはあなたがどちらかのように調整できるように、強度と周波数が素晴らしいです
白色または黄色の光でいいので、これを今使用しています。
今は私の周りにいるので、6つ持っています。
私は親切なので私はカメラにいられないことを知っています
これを行うのですが、うまくいけば非常に早く
私はコーヒーブレイクのためにこれだけ持っているので、実際に準備する必要があります。
ロビーそれは私の休憩が来ることになっているはずです私は私が準備ができている必要があります
面接は1:30なので、すべてを設定して取得します
準備はできていますが、少し休憩をとる必要があります。
インタビュアーはい、おはようございますロビンこんにちはbp9大丈夫です。
画面に表示されている名前をそのまま使用してほしいので、
左上にBマーシャル、右上にランスマン63がいます。
サンドイッチを食べてソルが途中でやった
私はピーターを手に入れました、私はBP 9を手に入れました、そして、私たちはビデオなしでgwgを得ましたが、彼はそこにいます
同様にロビーはあなたが私のために好きではないだけの好きなものを私に呼ぶことができます
晩ごはん
大丈夫私はまだそれが何を意味するのかわからないが、あなたも私をそれと呼ぶことができる
休憩を取ります休憩を取りましたはいそうだと思います
今夜彼は私が彼女を呼ばない猫を彼女に電話した
カメラで顔全体を取り上げる
私にあまり注意を払っていないので、今度は猫がそうするようになりました-
ロシェルああそう私はここで1つだけだった彼女は1匹の猫彼女は1匹の猫
彼女が欲しくない家彼女は他の猫が欲しくない今私は知らない
私は獣医にそれを取得するために彼女を落ち着かせなければならなかったときに、IIは彼女を獣医に連れて行ったのではありません
そして彼女は何か注意深いことを決めましたが、私たちは彼女を落ち着かせる必要がありました
彼女を入れるか、私は彼女をボックスに入れるために彼女を落ち着かせる必要があり、獣医に連れて行き、そして
そこにいた他のすべてのペットを訪問して獣医の技術を散歩しました
待合室でくつろぎ、初めて猫の声を聞いた
ヒスは彼のために彼のことを聞いたことはないが、彼女は会った猫で
彼が幸せなキャンピングカーではなかったのでとても驚きました。
もう一匹猫を家に連れてくるので彼女は間違いなく一匹猫です
確かに家なので、ここにステレオでロビーを配置しました
ええ、私はあなたと話している相手を確認できるようにしたいと思っていました
まだ何も見ることができないので、ここに1秒座っています
ピーターは、私が現時点で設定した非常にその場しのぎですが、私はしようとしています
テレビで一時的な解決策と同じようにあなたをここに呼びますが、私はできません
プロデューサールームからフィードを取得するので、それに取り組んでいます
ええ、私はそれを1:30のインタビューの準備ができていて、
チャレンジであるすべてを記録します。申し訳ありませんが、ピーターです。
仕事モード私はただリラックスするべきですが、私はあなたに嫌いです
よく聞こえるのでマイクに近づいてきます
あなたは約20分間冷やすことができます
[笑い]ボブがやるのはそれだけです
彼女がベッドに行ったとき、彼女は大声で鎮静されなければならなかったときに崩壊を設計しました
彼女はクロームグリルに足を溶接したので、本当にクールに録音されました
爪を仲介し、彼女は私たちの両方を待っている私たちは波乱の日にそれをしません
イーゼルと彼の犬の体の野球と彼は鳩ねねを鳩だと思います
嫌いな人は好きじゃなかったこれはこれだとは思わない
あなたのペットを獣医に連れて行かなければならないのは本当に大変なことです
私たちの犬は健康で、それは厳しいことを対処する必要はありません
ああ、私が一日の三日間なしで不平等の前にやった直前
あなたが今壊したものの質の前に、彼女は私の古いものでした
悪いこと
ロビーはちょうど楽しい時間の時計の顔が何であるかの簡単なデモを示した
これは私のLinuxボックスで実行されていて、私は次の場所で更新を強制しています。
私がアプリのこの特定のバージョンにいる時間である、これはこのアプリでした
最初のステップで生成された生成されたソースコードを使用してビルド
すべてのエンドポイントがすべての手にとってどこになるかを把握するため
あなたは私たちの手が時間とともに増分的に動くのを見ることができます
刻々と時間が経過するのと同じくらい進行しますええ更新しません
それよりも頻繁ですが、ええ、この部分は行われます最初の部分は考えていました
すべてのXYポイントがどこにあるかを調べ、ソースコードを生成してから、
私は実際にそのソースコードを使用できることを証明するためにこれを構築しました
時計の文字盤を生成します私は松のケーキと呼ばれるプロジェクトを見ています
これは、オープンソースアプリであるyumであり、実行した場合
それがそうであるようにパンケーキそれはちょうどそれが2番目のそれぞれのそれぞれを描画します
あなたがpngとして知っているグラフィックアイテムとして顔の手を個別に見てください
最初は興味がなかったと言ったことを覚えていると思います
犠牲者モードでこれをやりたかったので
より効率的だと思ったので
だから、私が追求しているのは、その松の松のケーキを取ることです
アプリケーションは、その一部を取り出し、段階的に1つずつビルドします。
見た目が良さそうなので、座らせないようになっています。
今やらなければならないことは、それを構築してwhatsitで実行する方法を理解することです
彼らは私の妻の到達可能な仕事または新しい時計をテーピングしました
おそらくオスマン帝国では古いので、これはアダミックの時計を持っている
私たちが読んだイギリスの上のラジオ局への無線リンク
イライラした大きな人に、彼は私がまだ千年未満の公平ではありません
一緒に食べ物を愛するヴァージルは何も愛さないが、私は正しく覚えている
あなたが住んでいるときに私たちがいるところから二重にノーサンブリアがGGをたくさん壊しました
彼女が小さな翼クランチを落としたとき、安いので一番安いので
その40より大きいのでとにかく私は戦争のためにそれをするでしょう、しかし彼はデジタルをするつもりです
レニータアワーの電波時計をお互いに合わせて、彼女がそれを持っていることを知らないようにします
まだ公にして私はShhを望むいくつかの人が必要
プライムタイムにはラジオ受信機はありませんので通常ターンします
あなたが話しているその原子時計を利用することはできませんが、どのペド
そうですね、それを行うには何らかのネットワーク接続が必要です。
おそらくBluetooth経由でそうそうそうそうそう実装があります
Bluetoothを介した同期が可能になるので、
おそらく私は間違いなくそれを実装すると思いますが、それまでは
時計デバイスがリアルタイムクロックであることから、
それが初期化されたら、時間を追跡できます。私の計画は、
最低限、時計の文字盤またはそれがあったときにスタートする時計
一度だけ設定する必要があるプログラムがコンパイルされたこと
長押しまたは本当の操作を可能にする別の画面を追加します
調整された時間を調整できるようにするもの
画面がオフになったり、そのようなものであっても、カチカチと音を立て続けます
バッテリーがなくなるまで、そして正常に機能するまで、動作し続けるはずです
ええ、あなたもそれを充電するのに失敗したなら失敗します、それはそれはそうでなければならないでしょう
その時点で最終的にリセットしますが、Bluetoothが必要になりますが、
G ATTなどと呼ばれるBluetooth接続を確立すると、
AndroidフォンまたはうまくいけばプレーンプレーンフォンLinuxフォン
Bluetooth接続を介して現在の時間とそれが必要なときにそれを行います
それをする必要があるときはいつでも、申し訳ありませんが先に進んでください
あなたはテクニカルクラブをやっています、あなたは彼らがあなたの基本的なものになるでしょう、ええ、私は行きません
今日は混ざっていない人がたくさんいたので、彼を捕まえることはできませんでしたが、彼らはやり遂げました
そこに私は1秒間で新年を使用しているのは厄介だと思いますpingを実行しないでください
すべては、実際にいくつかのサーバーにネットワーク要求を行うことができるかどうかに依存します
どこかに、それはあなたが状況にいる場合、そこにあるそのサービスに依存します
ポイントタイム、またはAndroidとAndroidスマートフォンまたは
またはマツ電話ですが、ネットワーク接続がない場合、電話は少なくとも
時間を提供し、それは多くの人々が彼らがそれをやったばかりのそれをした方法です
何が理にかなっているのかええそれは興味がありません
あなたの時計に原子時計が組み込まれていますが、私はすべてのコロニーを持っているわけではありません。
最高の時間ではありませんが、ピーターが買ったのは現実ではありません-
歌手もそうではありません。私はチケットアラートを卒業したばかりで、
日本のアメリカ政府を時計で許可することができるそれについて
ヨーロッパはあなたが私たちが一緒にバッテリーを動かすつもりであることを知っています
物を見るのはそうだし、私はそれらをうまく掴んだ。
ええええええ、あなたはうまくやっています
ええ、私はいつもそこにいるのに、私の女性は少しまだです
チップが入っているので、大丈夫ですが、あなたが読むことができるかどうか疑問に思うことが1つあります
あなたが身に着けるインターネットのものを持っているインターネットをアクティブに
ウェンディゴーがブロッカー時間外に原子時計をすぐに使わない場合
あなたはそれをどれだけ頻繁に生きなければならないかのように、あなたが早く行くときあなた自身を持っています
そのピーターをやってください
バッテリーからそこにあり、あなたは継続的になりたくない
バッテリーからの時間の更新には、完全に機能するタイマーがあり、
ダニと時計のことを知っていると、あなたはあなたがあなたが知っているリアルタイムでしたと思うでしょう
リアルタイムの時計が付いてくるけど、本当の話がある
あなたがそれに含まれていることを知っていて、あなたを招待すると、なぜだかわかりませんが、あなたは
それはそれと一緒に行く方法ですが、これはタイマーを持っていることを知っています
刻々と刻々と変化するもので、一度設定すると
正しい時刻それ以降の時刻を追跡するだけ
私はあなたのアイデアbp9が
私は実際に持っているので、同期後の時間を調整します
アトミックラジオ信号を取得する機能を持つアトミッククロック
ピーターズが私たちに話していることとそれは常に数分オフであり、私はしません
それがどのようにして可能であるかを知っていますが、それは完全に設定されているので調整できません
原子時計なので、何らかの理由でそこに何かが引き起こされています
３分ずれて変更できません調整できませんはい
調整の理由は、最初は私が
Bluetoothも含めて、あらゆる種類のネットワーク接続があるため、
あなたはあなたの時間を台車に設定することができます
ええ、今それは手動で調整するつもりだと私は私の計画は
私があなたに示した丸い時計の文字盤は、左下の2つと
右下のスペースをボタンに変えて、
私の計画である時計の他のさまざまな機能を循環する
左上のボタンは常に戻るので、四隅が右にあることがわかります
利用できるようにするつもりだし、私はそれらのすべてをボタンにして、
そのアイデアは、あなたがそのトップを押した場合、あなたが得るものは何でも助けることです
左側のボタンは、1つ前のレベルに戻る場合でも、戻る場合に関係なく
時計の文字盤に移動することで、既知の場所に到達できますか？
一度だけです。時計を長押しするのもいいですね。
顔はそれを設定の時間調整ダイアログの中に送り、次に私の計画を送ります
それは、それぞれの上と下の矢印で分秒を表示します
クリッククリッククリッククリッククリッククリッククリッククリッククリッククリック
これが素晴らしいことを望んでいるあなたは私たちのためにすべての仕事をしている
私たちは松の時間を注文して、それを最初に行うことができます
やりたいことは、近くに存在するすべての機能を注文したいです
ソースとそれはそうすることができると主張し、それを見てテストすることも可能です
彼らがスマートバンドと比較して、測定値がどうなっているのかを確認する方法
スマートバンドと詩の読みを比較して、それらが
球場は正しく、私がそれを行うことができれば、私ができなくてもそれは可能であることを知っています
まだそれを行う方法を知っていますが、私はそれが可能であることを知っているので、最終的に私の計画は
これらの左右のボタンを使用してそれぞれを循環するだけです
関数rockfaceは、最初はすべて知っている血圧心拍数をステップします。
その楽しいものを見て、その機能を複製できないかどうかわからないので、
違いは、中国に電話をかけることではないということです。
同期する機会が得られるまで、ローカルのメモリに保存します。
Androidフォンやパインフォンなど、何でもいいです。
私のデータええ、それは素晴らしいですbp9はあなたがそれをすべて計画したように聞こえるので、それはです
昨夜二時まで起きていたあなたのせい
ファントムを見るええ私は朝の4時まで見ることができない
それはあなたが演劇を最初に彼らがそれがそれがライブであったかのようにそれを放送したことを知っているので、
最初の視聴者は皆と一緒にそれを同時に見る必要があったので、チャットルームは
チャットで15,000人が夢中になっていますが、それは陽気でした
多くの人が社会的距離について不満を言っていました。
あなたがこれをすることはできません
記念日はとにかくそれが行われたことを覚えておいてくださいそれは完全な聴衆です
あなたは彼らがこれが録音だったということを含むだろうと思うでしょう
うまくやったああ、同意したい、同意したい、でも止めたくなかったけど、
コーヒーを作るつもりでした
今日ここで同じように壊すので、自由ボックスを自由に設定しようとする
彼がその中にあるネットワークを投げる箱と
土地は良いコピーをコピーする必要があるので、私はそれらを聞くことができ、あなたは外にいます
本当に寒いけど
[音楽]
ここから雨と冷たい雨が降り、冷たい場所までは車で1時間ほどです
オンタリオはここでウォーミングアップしています。今春に入っています。
アメリカをよく暖め始めているのでゆっくりです
確かにウォーミングアップはそれだけなので、良い生活はありません
隣人の一日は少し森に近いので太陽は
ここでは雨は降りませんが、曇りの54時です。
ヒートボーイについて不満を言う
いつもと同じように北に大きな航空ショーのためにオシュコシュに行きます
彼らはあちらにいて、今年は二度と起こらないかもしれない
状況については、私がそこに上るたびに、私はとても素敵でした
なぜあなたはおそらくあなたがロビーを知らないという言葉を聞いたことがありますか？
しかし、アメリカの誰もがおそらくスノーバードという言葉を聞いたことがある
冬の間南へ旅行し、その後退職年齢の人々
夏に向けて再び北に戻るので、その用語が意味することを聞きます
フロリダなどにコテージを持っている人
正確にうん、正確に[音楽]
ええ、あなたはどちらの方法でロビーに行きましたか？
彼女は今日の午後、実際にはここではなく、
今日のコーヒーブレイクは水曜日に放送されるので、すべてを記録しました
今日の午後もティレリー・メサはい
確かにあなたに感謝しませんvp9あなたはどこにいますか私は中央のタイムゾーンを意味します
アメリカ合衆国中央時間帯8月の湿った中央中央時間帯
大丈夫そう私はあなたがオーストラリアにいたと思った
20年以上前の国家
そうそう7
あなたがよく動いたので、もう一度特別な誰かがいるのをもう一度見てください
もう大丈夫ですそれはそれがどのように機能するかであり、私はここに留まることにしました
ここでは、人々のコンピュータはオーストラリアと同じように機能すると思います
現在、COBOLとメインフレームのスキルに対する大きな需要があるようです。
110ボルトを差し込みたくないので
コンピュータを240コンセントに差し込んだだけで、機能したものだけが切り替わりました。
はい、私はそれを行う前に技術者と話しました、そしてあなたはどう思いますか
それは可能で、彼は220から110に行くのが良いだろうとよく言った
あなたはそれらのいくつかが文字通り持っていることを知っているので、1から20に行くように私を訴えるつもりです
あなたがよく言ったことを確認していないゴシップラインの後ろにスイッチを入れます
これにはありませんでしたが、ドキュメントには切り替えであると記載されています
電源なので、OKリスクが発生する可能性のある2倍の状況を見てみましょう
実際、ウォルマートの人々に、私たちのコンピューターが
220または240を実行し、ボックスを確認したところ、240を処理できると表示されています
ええ、ええ、多くのコンピュータは、これはここのカメラでも同じだと思います。
彼はそれを修正し、それはほとんどのラップトップのレンガとかなり一貫しています
それらのどれもがなくても110ボルトと240ボルトを切り替えることができると思います
何か問題はありません。自動で差し込むだけです。
110から15または19に移動するのに最適です。
それ以外の拍手は熱くなり、明日はそれを取り上げます。また戻ってきます。
明日の正午の別のコーヒーブレイクは、私にとってずっとリラックスできるでしょう
こんなに重いスケジュールはないからね。
みんな良い午後を[音楽]
