ยินดีต้อนรับสู่การแสดง ทุกคนในสัปดาห์นี้
เรากำลัง จะเรียนรู้วิธี การเลี้ยว
เว็บแคมของคอมพิวเตอร์ของเรากลายเป็น
อุปกรณ์การเข้าถึง ที่ช่วยให้เราสามารถ
ควบคุมเมาส์ของเราด้วยใบหน้าของเรา
ดังนั้นหากคุณมีเว็บแคม คอมพิวเตอร์ linux
และใบหน้าที่คุณอยากจะติด
รอบการบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้
เพียงเพื่อที่จะไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงโดยคิงส์ตัน
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม ด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 dot TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าว แมว 5 I Slash IA ib
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนที่ ทำให้
ฉัน คิดเกี่ยวกับทุก แพลตฟอร์ม
อยู่ในหมวดที่ 5 ฉันเพิ่งจะดู
หน้าสมัครสมาชิก ของเรา ในวันอื่น ๆ ตกลง และ
ตระหนักถึง เราไม่เพียง แต่ มี
ประเมินฟีดของเรา แต่เรากำลังทำสิ่งต่างๆ
เช่น stitcher และ iTunes และ เห็นได้ชัด
YouTube และแพลตฟอร์มเหล่านี้ทั้งหมดที่
เราไม่ได้ พูดถึงเสมอไป แต่มันก็เป็นเหมือนทำ
การค้นหาและ คุณ อาจประหลาดใจ
พบกับเราบน Spotify หรือแพลตฟอร์มต่างๆ
ดังนั้นฉัน จะทำงานอย่างนั้น เพราะมี
คือสิ่งที่ เราต้องเพิ่มเข้าไป
แต่สิทธิทั้งหมดถ้าเราจะหายไปจาก
ผู้รวบรวมพอดคาสต์ที่คุณชื่นชอบเราคือ
ในพอดคาสต์ ติดเช่นกันและพวกเขาได้
ได้รับการ สนับสนุนที่ดี ใช่ฉันชอบพอดคาสต์
ที่ฉันเหมือนกันฉันเช่นกัน
เพื่อให้คุณรู้ว่าเราไม่ได้อยู่ในคุณ
แพลตฟอร์ม แจ้งให้เราทราบและเราจะไปให้ถึง
ออกไปกับพวกเขา และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า
ประเภท 5 ทีวี และการแสดงของมันจบลง
ตั้งค่า พอดแคสต์การรักษาความปลอดภัยปลายทาง
เปิดตัวตอนใหม่ในช่วงนี้
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาและกำลังทำอยู่
ดีจริงๆเริ่มที่จะได้รับบาง
โมเมนตัม กับการแสดงที่เป็นจริง
น่าตื่นเต้น เพราะมันเป็น ธุรกิจ การสอน
คนและ คน ไอที
พื้นฐาน เกี่ยวกับความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
และปกป้องธุรกิจของเรา
ปกป้อง คน ของเรา ภายใน
ข้อมูลธุรกิจและลูกค้าที่ถูกต้อง
คาราเมลฉันมีอะไรบ้าง
แขกที่ ยอดเยี่ยม ในการแสดงนั้นและฉันต้องการ
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบว่าออกเช่นกัน
และนั่นคือ ทั้งหมดที่มีผ่านเรา
เว็บไซต์ มันเป็นเรื่องของทุกคนที่ทำ
ยอดเยี่ยมใช่ใช่ ดีว่า คุณทำได้ดีแค่ไหน
ดีและ คุณฉันกำลัง โอเคโอเคเราจะ
พูดคุยเกี่ยวกับที่ในเพียงไม่กี่นาที
เวลาที่ความเจ็บปวดทำให้กระดูกสันหลังของฉันสูงขึ้นโอ้
ใช่ฉันจะบอกคุณ ทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่อง นี้ แต่
ก่อนที่เราจะกระโดดลงไป อย่า ลืม
สมัครสมาชิก กับเราบน YouTube และเมื่อคุณ
ทำเช่น นั้นให้แน่ใจว่าคุณคลิกที่ ระฆังเป็น
ก็จะให้คุณ ว่า
การแจ้งเตือน ที่ฉันสังเกตเห็นเมื่อเรา
คืนนี้ ฉันดูโทรศัพท์
และ มันก็ บอกว่าไม่เพียง แต่มันพูด
หมวดหมู่ห้าทีวีถ่ายทอดสด แต่มันให้ ฉัน
ปุ่มที่จะช่วยให้ฉันไป
เริ่ม ดู โดยอัตโนมัติ โอ้ไม่เป็น
แบบ นั้นฉันก็ ไม่รู้เหมือนกัน
ใหม่หรือคุณรู้ว่าปกติฉันอยู่เพื่อฉัน
อย่าดึงโทรศัพท์ของฉันออก และดูเมื่อฉัน
เมื่อฉันพลิกสวิตช์ แต่มันก็เจ๋ง
คุณลักษณะที่ คุณรู้ว่าคุณ ไม่ได้
ดูบน โทรศัพท์ ของคุณ เหมือนเฮ้
ใช่ว่าดังนั้นโดยการกดปุ่มที่เบลล์มัน
กำลังจะ แจ้งเตือนคุณไม่เพียง แต่เมื่อ
เรามีชีวิตอยู่ แต่ เมื่อ เราปล่อย
วิดีโอที่บันทึกล่วงหน้าและ ข้อเท็จจริงเช่น นั้น
ไม่เก็บไว้ในใจเรามีสองหลัก YouTube
ช่องตอนนี้เรามีหลายอย่าง เพราะ
เรามีรายการต่าง ๆ แต่ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีมี หมวดหมู่ห้า
เห็นได้ชัดว่า เทคโนโลยีทีวี ใช่ แต่นั่นคือ
เช่นเดียวหนึ่งชั่วโมงและครึ่งชั่วโมง
แสดง ให้คนที่ ไม่ต้องการนั่ง
ตลอดความยาวของการ แสดง
คุณ สามารถไปที่ เทคโนโลยี ลินุกซ์ แสดง ความสงบที่
จะพาคุณไปหาลูกสาวของเรา
ช่องซึ่ง แก้ไขทั้งหมด
คลิป ยาว ประมาณ 10 นาที ใช่แล้ว
บางคน เหมือนสามนาที และบางคนก็เป็นเช่นนั้น
18 แต่มันไม่เคยจะเป็นเหมือนอย่างเต็มรูปแบบ
แสดงความยาวมันเป็นเพียงหลัก
คุณสมบัติดังนั้นเมื่อ ฉันแก้ไขออกและใส่
ผู้ที่ อยู่ในการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ comm ทำเช่นนั้น
จำไว้ว่าถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
การแจ้งเตือนสดที่เกิดขึ้น
TV เทคโนโลยี ห้าประเภท เทียบกับ linux
เนื้อผ้า
ความสงบซึ่งเป็นเพียงคลิปที่แก้ไข
ว่าคุณจะเห็น ความจริงหลังจากนั้น
หากคุณ ไม่ได้รับการแจ้งเตือน
แม้ว่าคุณจะสมัครรับข่าวสารก็ตาม
นั่นเป็นเหตุผลที่ ไม่เป็นไรพร้อมที่จะ เข้าไป
ใช่ฉันอยู่ใน ความเชื่อที่ไม่น่าเชื่อ
ปริมาณความเจ็บปวด ในช่วง 40 ปีที่ ผ่านมา 13
วันและ การนับ 1313 ครั้งสุดท้าย ของฉัน เกี่ยวกับ
ความเจ็บปวดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว - ใช่สัปดาห์ที่แล้วฉัน
ชนิดที่ กล่าวถึงฉันไม่รู้ว่ามันเป็น
ในระหว่างการแสดงหรือหลัง
ฉากที่ฉันคิดว่ามันอยู่เบื้องหลัง
อาจจะ ใช่
กล่าวเพียงฉันไม่ฟังอยู่เบื้องหลัง
ฉาก แต่เมื่อสัปดาห์ที่ผ่านมาได้รับ
ระทมทุกข์ดังนั้นฉันทรมานจากท่อน
การดักจับเส้นประสาทซึ่งปะทุขึ้นและ
ผู้ที่ตระหนักถึงความหมาย
ฉันมี เส้นประสาท และคุณจะทำเช่นนั้น
แขนของคุณ ลง และ ถ้าคุณไป
การบาดเจ็บจากความเครียดซ้ำ ๆ เป็นสาเหตุให้
บวมและเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้นความเจ็บปวดก็คือ
ไม่น่าเชื่อ ดังนั้นฉันจึงใส่
รั้ง วันนี้และฉันอาจไม่ สามารถใช้
แขนขวาของฉันมาก พอ ๆ กับปกติ
จะและฉันอาจจะสะดุ้งเล็กน้อย
บิตตามที่ฉันใช้ แขนขวา ของฉัน แต่นั่นเป็น
สิ่งที่ฉันได้ ผ่านสำหรับ
13 วันที่ผ่านมา mm-hmm และมัน อยู่ที่นั่น
มาแล้วก็ไป แต่ มันมาในคลื่น และ
มัน แย่มากจริงๆที่ คุณทำเช่นนั้น
เป็น งาน ที่ดีที่ ไม่ ต้องเจ็บปวด ด้วยสายตา
ขอบคุณที่คุณแสดงให้ ฉัน เห็นว่า
คุณสนิท กับ ฉันมากจนคุณอาจจะ
ดูนิด ๆ หน่อย ๆ ใช่ฉันมี
เหมือนนิด ๆ หน่อย ๆ เช่นเส้นประสาทเช่น
ความเจ็บปวด ก็เหมือนสั่นและชัก
และหลังของฉันทำให้ ฉัน เกร็ง
ชุดที่ ถูกต้องเหมือนดึงเทอร์รี่
ลูกเรือ แต่ไม่ได้ตั้งใจควบคุม
มากกว่านั้น แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันเคยไป
จะ ผ่านและพวกเราที่
ทำงานใน สภาพแวดล้อมที่ทำงาน
คุณกำลังนั่งอยู่ที่ โต๊ะตลอดเวลา
ตอนนี้ฉันไม่ได้บอกว่ามันโอเคสำหรับฉันที่จะ
ทำงาน หนักอย่างที่ฉันมี ในไม่กี่ปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ ที่ทำให้ฉันบาดเจ็บ
เรียนรู้ที่ จะพูดฉัน ต้องเรียนรู้ที่จะพูด
ไม่ใช่เรา ต้อง เรียนรู้ที่จะพูด
ไม่เมื่อ ตอนที่เรามีของแบบนั้น
กำหนดเวลาที่หรืออย่างน้อยก็บอกคุณ
อาจจะรู้ว่า สัปดาห์หน้าฉันกำลังเผชิญหน้ากับ
กำหนดเส้นตายที่แข็งแกร่งจริงๆ ที่ฉันสัญญา
ลูกค้าและผมอยากจะ
บรรลุเป้าหมาย นั้น
มีสิ่งอื่นเกิดขึ้น ที่เซิร์ฟเวอร์ล่ม
ในวันจันทร์ที่ ฉันต้องจัดการ กับและ
สิ่งอื่น ๆ ที่เกิดขึ้นตลอด
หลักสูตรของสัปดาห์และ ดังนั้นฉันอยู่ข้างหลัง
ตารางเวลาและผมต้องจับขึ้นมากกว่า
หลักสูตรสอง สัปดาห์ฉันใช้ เวลา 80 ชั่วโมง
โครงการนี้หนึ่งบวกทำงานเต็มเวลา
รวมทั้งทำ ทุกอย่างที่ฉันคิด
ที่มากดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ยากจริงๆและ
ฉันไม่ได้ตระหนักว่า ฉัน กำลังเจ็บปวด
ตัว ฉันและฉันก็ทำ เช่นนั้นถ้าคุณเป็นเช่นนั้น
คน ที่กำลังนั่งอยู่ที่โต๊ะและ
ไม่คิดว่า ฉันจะ ผ่านพ้นไปได้
ความเจ็บปวด เพียงแค่คุณอาจจะต้อง
รู้สึก เจ็บปวดในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
ดังนั้นโปรดระวัง แต่เหตุผลทั้งหมดของฉัน
สำหรับการอธิบายสิ่งนี้กับคุณ นั้น ไม่เป็นไร
สิ่งหนึ่งที่ใช่ของร็อบบี้มนุษย์เกินไปและอื่น ๆ
เราทุกคนต้อง ผ่านแบบเดียวกัน
สิ่ง ที่คุณต้องผ่านใน
สภาพแวดล้อมสำนักงานและด้วยชีวิตใน
ทั่วไป แต่ ฉันต้องคิดให้ ดี
ฉันยังคงต้องไปทำงานทุกวันผม
ยังคง ต้องนั่งที่ โต๊ะ ของฉัน และ ฉันยังคง
ต้องเขียนโปรแกรมเว็บไซต์และทำยอดขาย
และให้ การสนับสนุนและทุกอย่าง อื่นและ
ตอบตั๋วและวิธีการที่ฉันสามารถทำเช่นนั้น
มันยากมาก
ฉันจะยอมรับการระบายสีด้วยเสียงอัตโนมัติ
ของ สิ่งที่ฉันชอบชุดหูฟัง
อาจใช่ใช่ แต่ คุณได้รับในบาง
สิ่งที่มีราคาแพงความเจ็บปวดก็เกิดขึ้นเช่นกัน
มันยากที่ จะ โฟกัสและ
มีสมาธิดังนั้นถ้าฉันดูเหมือนจะดริฟท์
ในระหว่างการแสดงคืนนี้เป็นเพียงแค่ชนิด ของ
รับช่วงต่อไปได้ดีใช่ฉันกำลังเกิดขึ้น
เช่นกันดังนั้นคุณ พูดถึงคุณควร จะเป็น
มีความสุขจริงๆที่ฉัน ยืน อยู่
ด้านขวาของคุณดังนั้นฉันจะไม่ชอบกระตุ้น
คุณว่ามันเป็นเหมือนโอ้แค่ผู้ชายคนนั้น
ฉันจะทำร้าย Robbie ใช่แล้ว ถ้าฉันถ้าฉัน
สูญเสียความคิดของฉัน เพียงแค่ รู้ ว่า
นั่นเป็นสาเหตุที่ เกิดขึ้น คืนนี้
สิ่งที่คุณพูดถึงคุณพูดถึง ว่า
บางที คุณสามารถใช้ชุดหูฟังหรือ บางที
คุณสามารถใช้อุปกรณ์ หรือ
อุปกรณ์ช่วยการเข้าถึงและใช่
อย่างแน่นอนและ ในหมวดหมู่ ห้า
ในความเป็นจริง เราดูทีวีเทคโนโลยี
ที่บางส่วนของอุปกรณ์บางกล่าวว่าโอ้เย็นหนึ่ง
ของพวกเขาเป็นเซ็นเซอร์ที่ คุณใส่ด้านบน
จอภาพของคุณ และจากนั้นคุณสวมใส่พิเศษ
หมวกเบสบอลและหมวกเบสบอลที่มี
จุดเซ็นเซอร์ที่เซ็นเซอร์จะอ่าน
และจะ สามารถ ติดตามการเคลื่อนไหวของคุณ
จากหัวของคุณและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
พวกเขามีราคาแพง คุณ จะได้รับเช่น
สิ่ง ที่ คุณวางบนหัวของคุณที่
ที่ มีเซ็นเซอร์ ที่คุณรู้ว่าคุณทำได้
ควบคุม วิธีการนั้นและ ฉันไม่เคยมีมาก่อน
รัฐที่เลวร้ายที่สุดที่ คุณรู้ว่ามี
คนที่มีความดีที่เลวร้ายยิ่งกว่าผม
และสถานะ ที่ฉันอยู่ใน ตอนนี้ แต่
ผ่านการ พยายามคิดออกว่าฉันจะทำได้อย่างไร
ยังคงทำงานต่อไป ฉันคิดว่าสิ่งนี้
จะ ทำให้การ สาธิต ที่ดีจริงๆ
เพราะสิ่งที่ผมต้องไปผ่านเพื่อ
อย่างที่ฉันบอกไปแล้วว่าเราได้ดูกันบ้าง
เทคโนโลยี ในอดีต และ TLDR
นี่คือสิ่งที่เรากำลังเข้าสู่ เราดู
ที่โปรแกรมที่ เรียกว่า e ผ่านเวบแคมเป็นเวลานาน
เวลาที่ผ่านมา
ดังนั้นเปิดใช้งานผ่านทาง cam คือสิ่งที่มันหมายถึง
และเป็นเครื่องมือฟรีสำหรับ Linux
ช่วยให้คุณควบคุม เคอร์เซอร์เมาส์
ใช้การเคลื่อนไหวใบหน้าของคุณดังนั้น
สมมติว่าคุณมี
ความสามารถใน การเคลื่อน ศีรษะขวา
แม่นยำพอสมควรเพื่อให้คุณรู้จักคุณ
มันอาจจะไม่ทำงาน
ใครสักคนที่มีปัญหาการเคลื่อนไหวใน
คอของพวกเขา สิ่งต่าง ๆ หรือ
แน่นอน ถ้าคุณมีอาการปวดคอ
มันอาจไม่ใช่ ความคิด ที่ดี แต่ เป็น
ตัวเลือก ฟรี สำหรับการ เข้าถึงไม่ได้
จำเป็นต้องแทนที่เมาส์ของฉัน แต่เป็น
เพิ่มความ สามารถในการเข้าถึงเป็นทางเลือก
ถึงเมาส์ของฉันดังนั้นเมื่อเมาส์ยังอยู่
โต๊ะของ ฉันฉันสามารถลืมเรื่องเมาส์ได้
สองสามนาทีวางแขนไว้ที่ข้างและ
ปล่อยให้มันพัก และควบคุมเมาส์ด้วย
หน้า โอเคลองคิดดู ถ้าเป็นไปได้
แต่น่าเสียดาย ที่การสาธิต เป็น
แก่ เหมือนเราจะกลับไปหลายคน
ปีที่นี่ปี 2012 คือ เมื่อเราทำอย่างนั้น
การสาธิตโดยเฉพาะ และมันก็เป็น
เทคโนโลยีที่ก้าวล้ำในเวลา
แต่น่าเสียดายที่ ฉันพยายาม ติดตั้ง
มันและ มันใช้งานไม่ได้โอเค ดังนั้น เรา จะต้อง
เข้าไปใน นั้นอีกครั้ง TLDR ฉันไปถึงแล้ว
ทำงาน และฉันจะแสดงวิธี ทำ
คืนนี้ โอเค
งั้นเรามากระโดดลงไปกันเถอะ ฉัน
จะ แสดงให้คุณเห็นว่า เกิด อะไร ขึ้นก่อน
ทุกอย่าง ตามปกติของฉัน
ติดตั้งสิ่งนี้และฉัน ทำสิ่งนี้บน Linux
มิ้นต์ 19 คือฉันนำแพคเกจผู้จัดการขึ้นมา
และ ทำการค้นหา ผ่านกล้องและ
คุณจะเห็นว่าแพ็คเกจเกิด ขึ้น
มีและฉันสามารถ ทำเครื่องหมาย สำหรับการติดตั้ง
และใช้เพื่อจะ ดาวน์โหลด
ผ่าน interwebs และติดตั้ง
มันอยู่บน ระบบ Linux Mint ของฉัน
ในใจนี่เป็น Linux Mint ที่ทันสมัย
ระบบไม่ใช่สิ่งที่เป็นประโยชน์ - จาก
2012 ดังนั้นนี่คือซอฟต์แวร์ปี 2012 นี้
เป็น ซอฟต์แวร์ตัว เก่า ตอนนี้ที่พวกเขามี
ติดตาม การพัฒนา แต่มาดูกันว่าอะไร
เกิดขึ้นดังนั้นฉันจะคลิก มันเสร็จแล้ว
การติดตั้งฉันจะคลิกที่ของฉัน
เมนูแอปพลิเคชันและพิมพ์ใน Avaya cam
และคลิกที่มันและ ฉัน คาดหวังว่า
มัน จะเกิดขึ้น แต่มันไม่จริง
ทำ อะไรก็ได้เพื่อให้คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็น
ยังไม่ได้ โหลดหรือบางอย่างเช่นนั้น
ลอง อีกครั้ง แล้วคลิกมันฉันหมายถึง
ดูเหมือน ว่าจะมีการติดตั้ง แต่ไม่ใช่
จริง ๆ แล้วทำ สิ่งที่ ถูก สาป ซึ่ง
ไม่ เป็นประโยชน์สำหรับ ฉันดังนั้นวิธีหนึ่งที่ เรา
สามารถ ค้นหาสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
โปรแกรมคือการ กระโดดเข้าไปใน สถานี ของเรา และ
จากนั้นพิมพ์คำสั่ง ที่คุณต้องการ
ใช้ เพื่อเปิดมันซึ่งเป็น e V ik ผู้ชาย
คุณ เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่ นั่นมัน
กำลังมองหา GT k23 แต่มี GT k สองตัว
สัญลักษณ์ที่ ติดตั้งใน เวอร์ชัน นี้ ของ
Linux Mint ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้อง ทำ จริง
คือการติดตั้งไดรเวอร์ที่เหมาะสมและสามารถ
เป็นงานหนักมากมันสามารถเป็นจริง
ยากที่ จะคิด ออกว่าฉันต้องทำอะไร
ติดตั้งทันที ผ่านสิ่งนี้
กระบวนการ ฉันตัดสินใจเฮ้ฉันจะเขียน
โปรแกรมติดตั้ง ดังนั้นให้มันทำงานด้วยตัวเอง
แต่จากนั้นปล่อยสิ่งนี้เพื่อให้คุณสามารถ
ติดตั้งสิ่งนี้บน Linux Mint 19 ของคุณ
ระบบเช่นกัน หากสิ่งนี้จะเป็นประโยชน์
สำหรับคุณ และอีกครั้งนี้ไม่ได้
จำเป็นต้องแทนที่ เมาส์ของคุณ
แต่ คุณอาจรู้จักใครสักคนหรือบางทีคุณก็ได้
บางครั้ง ต้องหยุดพักและคุณ เพียงต้องการ
เพื่อให้สามารถวางมือลง และ
ลืม เมาส์ไปซักหน่อย
และนี่อาจเป็นคำตอบสำหรับคุณเพื่อให้
กลับมาที่ นั่นฉันจะ กระโดด เข้าไป
สถานีปลายทาง
ก่อนที่ ฉันจะทำอะไรเพิ่มเติมฉัน
จะถอนการติดตั้ง รุ่น จาก
พื้นที่เก็บข้อมูลอีกครั้งกลับเข้า synaptic
ผู้จัดการ แพ็คเกจ ' ทำการค้นหาและ
ยกเลิกการทำเครื่องหมายว่าทำเครื่องหมายเพื่อลบโดยสมบูรณ์
และใช้ สิ่ง นี้ ก็จะฉีก
ออก ทุกสิ่งที่มันมี
ติดตั้งก่อน และทำความสะอาดสิ่งต่าง ๆ ฉัน
ไม่ต้องใช้ถุง แบน ฉันจะไม่ทำ
ใช้ยึดผมจะใช้ดีเก่า Bosh ดังนั้น
เราจะ ได้รับการติดตั้ง
คุณจะต้อง ได้รับการติดตั้ง
แต่ด้วยการติดตั้งที่ลองข้าม ไป
เฉือนอุณหภูมิ และรับโคลนที่เก็บของฉัน
ซึ่งเป็นเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลช
github.com slash cat vtv / e ผ่านทาง cam
และกด Enter ที่ จะ โคลน
ซอฟต์แวร์ที่ ฉันสร้างขึ้นมาเพื่อคุณ CD e bio
ลูกเบี้ยวและตอนนี้เพียงแค่ sudo dot slash
ติดตั้ง dot Sh
และฉัน จะปล่อยให้มันวิ่งและอธิบาย
เกิดอะไรขึ้น กับฉันที่นี่
ความเร็วที่เพิ่มขึ้นเพื่อประโยชน์ของทีวีดังนั้น
มันจะไม่ทำงานอย่างรวดเร็วนี้จะใช้เวลาประมาณ
ตั้งค่า ได้ 15 นาที แต่คุณก็สามารถทำได้
ของการได้รับความประทับใจ ว่าเป็น ขยะมากแค่ไหน
มี ความจำเป็น จริง ๆ เพื่อที่ จะทำสิ่งนี้
ไปเพื่อให้คุณจะต้องไปผ่าน
กระบวนการทั้งหมดนี้โดยเปล่าเปลี่ยวของคุณที่นั่น
มันเป็นวิดเจ็ต WX คือสิ่งที่เราต้องการ
แทนที่ดังนั้นเราจึงรวบรวม
วิดเจ็ต WX เวอร์ชันใหม่หลังจากลบ
รุ่นที่รวมอยู่ใน มิ้นต์ 19 เพราะ
เราจำเป็นต้องมีส่วนขยาย GT k3
รวมแล้วเรากำลัง ดาวน์โหลด
และติดตั้งผ่านทางกล้องนี้
รวบรวมมันเช่น นี้เป็นพวงทั้งหมดของ
ซึ่งพูดพล่อยๆฉันรู้ว่านี่คือรุนแรง
ดังนั้นสิ่งที่สคริปต์ทำและถ้า คุณดู
ที่ ไฟล์ SH ที่ ติดตั้ง เอาไว้
บาง สิ่ง ที่ ไม่ใช่
เข้ากันไม่ได้เปิดเผยข้อมูลเต็มรูปแบบหรือ
ข้อจำกัดความรับผิดชอบมันสามารถทำลายในทางเทคนิค
สิ่งที่มันอาจจะ ไม่ไป แต่
เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เรา
การลบวิดเจ็ต WX และติดตั้งใหม่
รุ่น ที่มี GT k3 และเห็นได้ชัด
มันทำไปแล้วเพื่อให้มันบอกว่าคำสั่ง
วิ่งผ่านลูกเบี้ยวเป็นลูกเบี้ยวผ่าน
คุณชอบที่เหมือนขวาเพื่อให้
มาลอง ใช้ คำสั่งกันดีกว่า
โปรดจำไว้ว่าสิ่งที่ทำไปแล้วคือ ลบออกไป
สอง สิ่งที่ ติดตั้ง
ทั้งกลุ่มพึ่งพา สิ่งต่าง ๆ ที่
จำเป็นต้องใช้ โดย Viacom เพื่อ
ดำเนินการและโดยวิดเจ็ต WX เพื่อให้เป็น
รวบรวม แล้วมันจะรวบรวมแบบกำหนดเอง
รุ่นเพียงสำหรับคุณเพียงสำหรับลินุกซ์
ระบบเหรียญกษาปณ์ฉัน จะกระโดดกลับไปที่ของฉัน
หน้าต่างเทอร์มินัลที่นี่เพียงนำการสำรองข้อมูลมาให้
ฉัน จะลดคู่ให้เหลือน้อยที่สุด
สิ่งที่ มีและกระโดดกลับไปที่ฉัน
แล็ปท็อป และถ้า ฉันพิมพ์ e ผ่านเวบแคม ก็บอกว่า
ไม่พบ ผู้ใช้ slash bin slash ผ่านทาง cam
ลองดูว่าฉันทำได้ไหม
ฉันไม่สามารถทำให้มันใหญ่ขึ้นอีกนิด
สำหรับ คุณฉัน จะบอกคุณด้วยวาจาอะไร
ฉันพิมพ์ดังนั้นฉัน gonna ประเภทซึ่ง evey
acam ซึ่งจะแสดงให้ฉันเห็นจริง
สถานที่ตั้ง ของ Viacom ซึ่ง เป็นผู้ใช้ในท้องถิ่น
ถังขยะ ไวอาคอม
ซึ่งเห็นได้ชัดว่าไม่ได้อยู่ในเส้นทางของฉัน แต่
ไม่เป็นไร ฉันทำได้แค่วิ่งได้
คำสั่ง นั้น และถ้าทุกอย่าง เป็น ไปด้วยดี
ทันที ที่ฉันกด Enter เราควรเห็นเว็บของฉัน
ลูกเบี้ยว ตอนนี้จำไว้ว่าคุณ ต้องการ
มีเว็บแคมเพื่อที่จะทำเช่นนี้ แต่
พวกเรา ส่วนใหญ่ ชอบแล็ปท็อปที่มีอยู่
ติดตั้ง คุณอาจ มีหนึ่งเตะ
รอบ ๆ และถ้ามันดีพอสมควร
คุณภาพ มันควรจะทำงานให้ คุณด้วย
Viacom ทำงานอยู่ในขณะนี้คุณสามารถดูได้
จริง ๆ แล้ว การติดตามใบหน้าของฉันเห็นว่าเห็น
กล่องรอบ ใบหน้าของฉันและ เรามี
บางจุดสีเขียวที่ เกิดขึ้น
นั่น เป็นการติดตามสิ่งต่าง ๆ ที่นั่น
มันเจ๋งมากฉันอยากจะนำมันไปที่
ระดับถัดไป และ แสดงให้คุณเห็นจริงๆ
งานนี้ แต่ ฉันคิดว่าก่อนที่เราจะทำอย่างนั้น
เราต้องหยุดพัก หลังจากนั้น
ว่าหลังจากที่ติดรอบเรา
จริง ๆ แล้วจะ กำหนดค่า ด้วย
ตัวช่วยสร้างและจากนั้นเราจะให้มันเป็น
คู่ของการทดสอบและดูเช่นนี้
ช่วยจริงๆ เพื่อที่ฉันจะได้ไม่ต้องใส่
มือของฉัน บนเมาส์ ฉันคิดว่ามันจะ
ทำงาน เพราะไม่มีอะไร หยุดพักเมื่อ
คุณ ทำเมื่อเป็นตอนที่เรายังอยู่
การใช้งานทีวีที่เรากำลังจะตอบ
ตอนนี้
เราเป็นไปได้ใช่ ถูกต้องแล้วสำหรับข้อ จำกัด
เวลา รับมือกับรุ่นที่ จำกัด
เสื้อจาก หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ 5
เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้ คือ
ผลิต โดย teespring การระดมทุน
เว็บไซต์และการซื้อของคุณจะช่วย
สนับสนุนรายการที่เราผลิต ให้คุณเอง
วันนี้ และส่ง รูปภาพ ของคุณ มาให้เรา
ให้ความสำคัญกับ การเยี่ยมชมการแสดงที่สอดคล้องกัน
หมวก 5 dot TV slash shirts เพื่อสนับสนุนพวกเรา
และรับ เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ
วันนี้ หมวกเสื้อห้าจุดทีวีเฉือน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่ เทคโนโลยี 5 ทีวี
เราได้เรียนรู้ วิธี แฮ็ค 2012
ไม่มากเรามีเวลาเดินทาง ทำให้มันไป
ในปี 2019 สื่อมวลชน ฉบับนี้ ไม่เคยมีมาก่อน
พูด เกี่ยวกับไวอาคอมใช่นั่นคือ
เดิมเป็นซอฟต์แวร์ปี 2012 สำหรับ Linux
มันเป็นเวลานานแล้ว
ก่อนอื่น เรา มา ชี้แจงว่าเราทำ
แสดงให้เห็นถึง มันใน ความเป็นจริงคุณ
จำได้ และมันก็ใช้ได้ดีมาก
ถ้าอย่างนั้น ก็ใช้ไม่ได้ กับสมัยใหม่
ระบบปฏิบัติการ Linux ที่ถูกต้อง และเพื่อ คุณ
ต้อง ทำการ ปรับแต่งดาวน์โหลดพวง
ใช่ฉันเพิ่ง เขียนสคริปต์ตัวติดตั้ง
เพิ่งเขียนสคริปต์ที่ทำให้มันไป
ถูกต้องพอ ใช่ แล้วตอนนี้ในการพักผ่อน
มี คำถามสองข้อ ที่ โผล่ขึ้นมา
มันโอเค ห้องตะโกนสิ่งที่มากกว่านั้น
ความคิดเห็น แต่ คำถาม หนึ่ง มาจาก
uberaba กล่าวว่าแอปพลิเคชั่นคืออะไร
การติดตาม มันคือใบหน้าใน สายตาของ
จุกนม บนหน้าจอของคุณคุณได้รับ
กล่องสีแดง ที่หยิบ ใบหน้าของคุณ
ใช่ และมีจุดสีเขียวสำหรับ
โอเคงั้นเรามาถึงที่นั่นและกันเถอะ
เห็น สิ่งที่เห็นคุณเห็นอย่างนั้น
มันคือการหาว่าใบหน้าคืออะไร
วางจุดรอบ จมูกของฉันมันวาง
คุณเห็น จุดสีเขียว บนดวงตาของฉันหรือไม่
จุด ใช่
อ๋อ โอเคดังนั้นมันจึงติดตามทุกชนิด
สิ่งที่ เป็นไรและ ตอนนี้ความคิดเห็นอื่น ๆ
มาจาก วิญญาณบู และดังนั้นเขาจึงดู
รวบรวมและเขาพูด สิ่งเดียว
เขาไม่ชอบคือ มันทำมาแล้ว
เส้นทาง มีอีกวิธีที่จะทำ
คุณสามารถแก้ไขได้ โดยไม่ต้อง อยู่ในเส้นทาง
ติดตั้งว่าไฟล์ SH เพื่อให้เพียง
กระบวนการติดตั้งทำให้ เกิดขึ้นเมื่อ
เส้นทาง แต่มี สองสิ่ง
ต้องมี แอป เส้นทางอย่างชัดเจน
ติดตั้ง ซึ่งคุณสามารถเปลี่ยน เป็น sudo ถ้า
คุณต้องการภายใน สคริปต์ยังเหมาะ
ลบเพื่อกำจัดเครื่องมือ WX มันมี
เป็น sudo และแน่นอนทำให้ติดตั้ง
ทั้งสองเครื่องมือเหล่านั้น วิดเจ็ต WX และ
Viacom ถูกคอมไพล์ซึ่งไม่
ต้องใช้ เส้นทางและมันจะทำ ในอุณหภูมิ
โฟลเดอร์เพื่อให้สามารถ เข้าถึงได้
ที่แม้ในขณะที่ผู้ใช้รากที่ไม่ใช่ของคุณ แต่ที่
ขั้นตอนสุดท้าย ที่ต้องทำการติดตั้ง
ความ สามารถในการเข้าถึงส่วนประกอบของระบบ
และ แน่นอนว่าต้องใช้ เส้นทางที่ถูกต้อง
ตกลงเพื่อให้คุณสามารถ ปรับเปลี่ยนที่ ฉันเห็น อีก
ปัญหาที่คุณ รู้ว่าคุณรู้ว่าคุณทำ
เพิ่มคือ ฉันตั้งใจวิ่ง
เส้นทาง ของเขา ฉันไม่สามารถ ฉันไม่ได้ฉัน
จริง ๆ แล้ว ไม่ คิด เส้นทางของเขา ฉันคิดว่า
ฉันคือฉัน ไม่รู้ว่าถ้าคุณเห็นว่าฉัน
ทำงานเหมือน Robby ฉันมีฉัน ทำงาน
ติดตั้งเป็น sudo ถูกต้อง sudo dot slash
ติดตั้งฉันไม่ได้ทำ sudo su ดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วเรียกใช้ แคมผ่านทางที่ไม่ใช่รูท
ผู้ใช้ เพื่อตอบ คำถาม ของคุณ ใช่ คุณ
สามารถแฮ็กข้อมูลนั้น เพื่อทำการประชาสัมพันธ์ได้
ถ้าคุณชอบ มันขึ้นอยู่กับคุณ แต่ถ้าคุณ
ดูสคริปต์ สิ่งเดียวที่
กำลังเกิดขึ้นที่เป็นรากที่
ไม่ควรจะ เป็นอย่างที่รูท
รวบรวมซอฟต์แวร์ภายใน เครื่องหมายทับ
โฟลเดอร์ TMP ดังนั้นหากไม่มีอันตรายใด ๆ
คุณสามารถดูซอร์สโค้ด และดู
สิ่งที่เกิดขึ้นมีทั้งหมด
ลองดูว่ามัน โอเคแล้วคุณ ต้องการที่จะจริง
ได้รับในและดูว่างานนี้ ok เพื่อ
เก็บไว้ในใจ ฉันต้องการที่จะ เลิก
ต้องการสำหรับเมาส์ของฉันหรืออย่างน้อยเสริม
ความต้องการ เม้าส์ของ ฉันฉันจะคลิก
ถัดไปและมันก็บอกว่า ตกลงใช่มันตรวจพบ
กล้อง ใน ตัวที่มีในตัว
หนึ่งและฉันยัง ทดสอบนี้ด้วย
ชีวิตของ Microsoft
และมันใช้ได้ดีอย่างไม่มีที่ติเพื่อค้นหา
ต้องเผชิญโดยอัตโนมัติ แน่นอน
ปิดใช้งาน Avaya cam หากไม่พบหน้า I
ชอบเปิดมัน เพื่อว่าถ้าฉันเดิน
มันจะปิดลง จากโต๊ะของฉัน
จนกว่า ฉันจะเปิดมัน อีกครั้ง นั่น
ชนิดเย็น
ด้วยวิธีนี้ถ้า มีคนนั่งที่โต๊ะของฉัน
มันไม่ได้เริ่ม เคลื่อนไปที่ใบหน้าของพวกเขา
ถูก ต้องถัดไปขึ้นมาช่วยได้เลย
การสอบเทียบ ใช่ทำอย่างนั้น
เพราะฉันต้องการให้มัน แม่นยำเท่า
เป็นไปได้
ย้ายหัวของคุณไปทางซ้าย และ ขวาไปทางซ้าย
ขวา ซ้ายขวาซ้ายขวาซ้ายขวา
นานแค่ไหน
ใช่ฉันไม่รู้ Jeff ฉันเพิ่งทำ
สิ่งที่ฉันบอกมาที่นี่ก็โอเค
หัวเราะขึ้นและ ลงขึ้นลง
เจ็บที่ต้องดูถูกนี่เป็นเหตุผลที่คุณไม่ทำ
ต้องการ มีปัญหาคอใด ๆ ใช่นี้
เหมือน 90 ไม่ เป็นไรตอนนี้ดูที่
สิ่งที่เกิดขึ้นในขณะนี้โอ้แฟน
โอเค ลินคอล์นบอกว่าเลื่อนเมาส์ไปแล้ว
มุ่งหน้า ไปดูวิธีการทำงานที่ฉันทำ
ดังนั้นถ้าฉันขยับหัวของฉัน แล้วมัน
หายไปและ ตอนนี้ฉันสูญเสียการควบคุม
และฉันต้อง ใช้ เมาส์ จริง ๆ
อีกครั้ง ฉัน สนุกกับการที่สนุก
ดังนั้นต่อไป โอ้เปิดใช้งานการควบคุมตัวชี้ได้ดี
ขอตั้งค่าความเร็วในการเข้าถึงของเราดังนั้นนี่คือ
ทั้งหมดถูก ควบคุมด้วยใบหน้าของฉันดังนั้นถ้า
ฉันไปทางซ้าย ฉันจะ ซูมออก
นิด ๆ หน่อย ๆ เพื่อให้ คุณสามารถดูเต็ม
หน้าต่างที่นี่ ฉันจะไปทางขวาของฉัน และ
ฉันแค่ ขยับหัวของฉันที่นี่ฉันรู้สึก เหมือน
มันค่อนข้างเป็นธรรมชาติเหมือนมัน
ติดตาม แต่ฉันไม่ชอบที่ฉันทำไม่ได้
โอ้ฉันอยู่ได้ อย่างเรียบร้อยฉันชอบได้
ยืนขึ้น อาจเป็นเพราะมัน
มอง ที่ฉันอย่างถูกต้อง แต่นั่น
อาจ จะเร็วขึ้นเล็กน้อยดังนั้นฉัน
จะ เพิ่มขึ้น เป็น 14 เพื่อดู
ใช่ ขึ้นและลง ที่รู้สึกดีกว่ามาก
ซ้ายและขวารู้สึกว่าสวยดี
ที่ ฉันไม่ ชอบที่ จะมอง ขึ้นไปเหมือน
นั่น ก็คือฉันสามารถปรับมันได้ด้วยความใจดี
ของการปรับความเร็วแกนของฉันตอนนี้ที่อื่น
สิ่งที่ต้อง จำคือเมื่อฉันดู
ศูนย์กลาง ตาย ของ หน้าจอและฉันไม่ได้
แน่ใจว่าไม่ต้องกังวลกับเรื่องเล็กน้อย
สิ่งที่ พวกเขากำลัง staticky
นั่นคืออะไร แต่เมื่อฉันดูจุดศูนย์กลางตาย
ของ หน้าจอ ฉันสามารถ ใช้ทัชแพดได้
แล็ปท็อปหรือ เมาส์ จริงของคุณ
เพื่อจัด ตำแหน่งเคอร์เซอร์ขณะที่ฉันกำลังค้นหา
ศูนย์กลางตาย ดังนั้นตอนนี้มันเป็นพื้น
ปรับเทียบเพราะหากเมาส์ของฉันหมด
ที่นี่และจากนั้นฉันดูที่หน้าจอและ
จากนั้นฉันไปทางซ้ายฉันจะต้องจากไป
ถ้าฉัน ยังเหลือ
แทนที่จะมองศูนย์ตายของหน้าจอ
จากนั้นจัดให้อยู่ตรงกลาง ด้วยเมาส์ของฉันหรือ ด้วย
เคอร์เซอร์ของฉัน กับทัชแพดจากนั้นฉันก็รู้สึก
เหมือนเฮ้นี่ มัน ดูเป็นธรรมชาติมากกว่าเยอะ
ดีฉันจะวางเมาส์ไว้ที่ หน้าถัดไปและฉันจะ
ไม่ คลิกอะไรเลยฉันแค่โฉบ
เพราะมันรอ สักครู่เพื่อดูว่า
ฉันได้ เห็นว่าการคลิกเริ่มต้นเป็นอย่างดี
การคลิกด้วยท่าทางก็มีให้เช่นกัน
ฉันไม่ได้คิด ออกและได้รับ
ความผิดปกติบางอย่างบนหน้าจอที่ ฉัน ทำ
ฉันไม่เคย เกิดขึ้นแบบนั้นเลย
อาจ เป็นเพียง แล็ปท็อปและ วิธีการที่
ฉันเชื่อมต่อแล้วรู้แค่ไหน
ที่ผิดปกติ ที่คุณเห็น
ริบหรี่ที่ไม่ใช่สิ่งที่
ผมเคยพบเลย แต่นี้เป็น
ครั้งแรก ที่ฉันเสียบสาย HDMI
กับแล็ปท็อป มัน อาจ เป็นเพราะ
ของการ สอบเทียบที่คุณไม่ได้ทำ
ฉันคิดว่ามันเหมือนปัญหาไดรเวอร์วิดีโอ
เพราะฉันได้รับ ช่องต่อ HDMI แล้ว
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศของเรา ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถโฮเวอร์
บน ถัดไปและ รอและคลิก
ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถไปเรียกใช้ตัวช่วยสร้างนี้ได้ที่
เริ่มต้น คลิกเริ่มการทำงาน ผ่านกล้องที่ผู้ใช้
คลิกเข้าสู่ระบบเป็นไปไม่ได้ที่จะได้รับ
การอนุญาตสำหรับไฟล์ ไม่มีไฟล์ดังกล่าวหรือ
ไดเรกทอรี โอ้ไม่เพราะ มันไม่มี
ตัวเรียกใช้งานได้ดี
เปิดใช้งาน Avaya Cam และเริ่มต้นได้ดี
เสร็จสิ้นอีกครั้งฉันควบคุมได้ 100%
โดยเฉพาะกับใบหน้าของฉันแฮนด์ฟรี ใช่
แฮนด์ฟรี ดังนั้นมือของฉันจึงอยู่ที่นี่
ไม่มีใครมายุ่งเรื่องนี้
ไม่ใช่ กลไกเพื่อให้คุณรู้ว่าคนเป็น
รู้ว่าเมาส์ของคุณอยู่ตรงไหน
ทัชแพดเพียงแค่ทัชแพดบน
โซฟา โอเคใช่แล้ว ฉันจะ ไปกับฉัน
แฮนด์ฟรี ฉันแค่อยากลอง
สองสิ่งที่โอ้ฉันเห็นเหมือนหน้าต่าง
ขึ้นที่นี่ที่ช่วยให้ผมเปลี่ยน
คลิก การกระทำที่น่าสนใจ
และฉันจะ ลองดูว่าฉัน
จะลงไป แล้วคลิกที่เมนู
เพียงแค่ โฉบใบหน้าของฉันและจากนั้นให้
บอกต่อ ไปว่า Internet Chrome
ดังนั้นฉันจึงคุ้นเคย กับตอนนี้
คุณทำให้ฉันหลงทาง ฉันสงสัย ว่าจะหาได้ไหม
ไปได้ ด้วยใบหน้าของฉัน ได้ จริง
ไปที่ปุ่มเรียกคืน และตอนนี้ฉัน
ไม่ แน่ใจ ว่าหน้าต่าง ฉันไม่ แน่ใจว่าอย่างไร
ย้ายมันดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉันแค่จะแตะปุ่มเมาส์ และ
จากนั้น ย้ายไป ที่ใบหน้าของฉัน โอเค ดังนั้นฉัน
ใช้โฮเวอร์ที่ จะคลิก
ซึ่งฉัน ไม่ชอบตัวเองเป็นพิเศษ
ดังนั้นฉันจะเลื่อนไปที่นั่นเพื่อหยุดเรา
ไป ดังนั้นขณะที่ฉันย้ายไปรอบ ๆ เพราะอะไร
ผมพบว่าเกิดขึ้นในกรณีที่เป็นที่
ฉัน คลิกที่สิ่งที่ฉันกำลังอ่าน
เว็บไซต์ เพราะเมื่อคุณเมื่อคุณ
อาศัยอยู่เพื่ออ่านบางสิ่งบางอย่าง ใน ทันที
คุณ เริ่มคลิกด้วย ใบหน้า ของคุณ ทันที
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ ตอนนี้ฉันมี trackpad
ที่โต๊ะทำงานของฉันดังนั้นฉันจึง เลี้ยว
ไปด้านข้าง และใช้มือซ้ายของฉัน เพื่อ
แตะปุ่มเมาส์ดังนั้นฉันไม่ต้องทำ
ใช้แทร็กบอล หรืออะไรก็ได้ที่ฉันใช้
ใบหน้า ของฉัน และฉันควบคุมมัน ด้วยวิธีนั้น
แต่ฉันคลิกด้วยมือซ้ายของฉัน นี้
เป็นสิ่งที่ดีใน ทันทีดังนั้นสิ่งที่ฉันจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือฉันจะแตะ
ปุ่มเมาส์บน แล็ปท็อป ของฉัน อีกครั้งด้วย
มือซ้ายของฉัน ซึ่งไม่ได้รับผลกระทบ
เส้นประสาทที่ติดกับท่อนประสาทที่ฉันกำลังจะทำ
แค่ วางมือบนเม้าส์
ปุ่ม ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถมองไปรอบ ๆ และฉัน
สามารถเลื่อนหน้าต่างเพื่อดูสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ที่นั่น ด้วยหัวของฉัน มันบอบบางมาก
ท่าทาง แต่ฉันรู้ได้ไหมว่าเป็นอย่างนั้น
และลองทำอะไรสักอย่างกัน
ฉันจะ กำจัดหน้าต่างนี้ออกไปได้ ไหม
ฉันจะโฉบหัวของฉันตรงนั้นและ
คลิก และ นั่นสามารถกำจัด สิ่งนั้นได้
ทำตามคำขอคุณอย่างสามารถทำที่
ประเภทเควสใหม่ที่คุณสามารถดึงขึ้นมาได้
แป้นพิมพ์และประเภทสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ถ้าคุณต้องการใช้บนหน้าจอ
แป้นพิมพ์ โอ้ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
ชี้ ว่าฉันยังคงสามารถ ใช้ มือของฉันโอเคได้
ฉันเพียงต้องการที่จะได้รับจากการใช้
ขวาของเมาส์และแป้นพิมพ์บนหน้าจอ
อาจจะสวย
ขอบเขตของสถานที่ที่คุณสามารถทำได้
เทคโนโลยี นี้ ใช่คุณทุกอย่าง
สิ่งที่คุณถ้าคุณมี ปัญหา จริง ด้วย
เหมือนที่ขยายออกไปเกินกว่าที่ ฉันจะสามารถใช้งานได้
หนู ของฉัน มันเจ็บจริงๆดังนั้นฉันลอง
และคุณรู้ว่าฉันบอกว่าฉันต้องการจริงๆ
เพื่อ ให้ส่วนที่เหลือนี้เป็นเวลา สามสัปดาห์ดังนั้นฉัน
พยายามอยู่ ห่างจาก เม้าส์ถ้าทำได้
ดังนั้นนี่ เป็นโอกาส ให้ฉัน เท่านั้น
ใช้มือซ้ายของฉัน แล้วฉันจะพิมพ์ด้วย
มือซ้าย ของฉัน แต่บางครั้งฉันก็จะนำของฉัน
ทางขวา มือแล้ว ฉันจะเริ่ม พิมพ์เป็น
ดี ไม่เป็นไร ใช่เจฟฟ์ ถ้าคุณ
โยนหน้าสองบนหน้าจอ
ไม่ยุ่งเรามักจะ ลอง
ฉันหมายความว่าคุณเป็นคนธรรมดา
นั่งที่โต๊ะทำงาน ด้วยตัวเอง
ดังนั้นที่นี่ฉันจะควบคุมใช่
มันมารับคุณ
ไม่เลย ถ้าฉันออกจากสายฝนนี้
คุณ สามารถ ควบคุมมันได้แล้ว ใช่แล้วใช่แล้ว
คุณไม่ได้รับการสอบเทียบเห็นมันออกไป
การ สอบเทียบที่ถูกต้องจึงควรใช้เพราะ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณ ทำ
Jeff ใช้เมาส์เพื่อ วางไว้ใน
กลางในขณะที่ คุณมองเข้าไปในศูนย์
ทั้งหมดถือขวาบนเพื่อให้ดีจริง
คุณกำลัง ขยับหัวในเวลาเดียวกัน
ขณะที่ผมกำลังพูดโอเคทุกขวาขวาทั้งหมด
ว้าวเพื่อที่จะเปลี่ยนไปที่แตกต่างกัน
ผู้ใช้ได้อย่างง่ายดาย ใช่ แต่ไม่ได้รับ
ตอนนี้ออกไป จาก ที่นี่
ออกจากที่นี่ขวาทั้งหมดใช่และ
การสอบเทียบ นั้นค่อนข้างง่ายเลย
แค่ใช้ทัชแพดของฉันแล้วสมมุติว่าไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจึงนำ Chrome มาให้ฉันดู
เว็บไซต์ดังนั้นฉันอาจ ได้รับแล้ว
ที่นี่เพื่อให้หมวด 5 ทีวี จำฉันได้
เพียงแค่ ใช้มือซ้าย ของฉัน มือขวา ของฉันคือ
สมบูรณ์ฟรีไม่เป็นไรดังนั้นฉันแค่
คลิกโอ้นั่นเป็นฟอรัมเลย
มีบ้านใช่ สวย ดูว่าง่ายแค่ไหน
มัน สำหรับฉันที่จะ ชี้ ไปที่ จริงของฉัน
มุ่งหน้าไปที่ ปุ่ม บ้าน และนั่นไม่ใช่
เล็กอย่างที่ไม่ได้ เป็นปุ่มใหญ่
สิทธิทั้งหมดเป็นไรดังนั้นเราอยู่บนอากาศ
มาลอง ใช้การค้นหากันดีกว่า
คุณสมบัติ ดังนั้นฉันจะแสดงการค้นหา
และฉันจะ พิมพ์ ผ่านกล้องของเรา
เว็บไซต์เพราะเป็นวิธีที่คุณสามารถค้นหา
วิดีโอ นี้ ทันทีที่ถ่ายทอดสด และต่อไป
ใช้ แถบเลื่อนนั้นใน
ทางด้านขวา และดูว่าฉันทำได้ไหม
จัดการ จริง ๆ และฉันมอง ลงไป
นั่นคือเราเห็น สิ่งนี้และสิ่งนั้น
ตอน
ใช่นั่นคือตอนที่ 259 จาก
กันยายน 2000 2012 ว้าวโอเคโอเค
สามารถคลิก ไปรอบ ๆ ได้อย่างแม่นยำ
เป็นสิ่งที่ซาช่า พูด
แนะนำ Sasha ใช่แล้วใช่ คุณต้องการ
โปรดจำไว้ก่อนดีตอนนี้คุณรู้
ถ้าฉันบัญชีเช่นนั้นและตอนนี้คุณมี
คำตอบนั้นฉันก็ประทับใจ
หน้าจอสัมผัส เมื่อคุณ ใช้การ สัมผัส
เพื่อคลิก X เนื่องจาก ต้องใช้เวลาบ้าง
ความแม่นยำ ของ X นั้นค่อนข้างเล็ก
คิดว่าฉันสามารถคลิก X และปิด Chrome ได้
ด้วยใบหน้าของฉันตอนนี้ฉันจะคลิกกับฉัน
ใช้นิ้วมือซ้ายของฉัน แต่ฉันทำได้
กับ ใบหน้าของฉันใช่แล้วใช่ฉันทำได้เหมือนฉันไม่ได้
และเคอร์เซอร์ ไปทั่ว สถานที่
นั่นเป็นอีก เรื่อง ที่ต้องพูดถึงฉัน
จะ แสดงให้ คุณ เห็นอย่าง นี้จริงๆ
อย่างรวดเร็วสมมติว่าฉันเงยหน้าขึ้น เพราะ
โอ้มีนกขึ้นมาแล้ว โอ้ ไรเรสที่ ถูกต้อง
ใช่แล้วตอนนี้ด้วย
ปรับเทียบเล็กน้อยเพื่อสิ่งที่ฉัน
ที่ จริง สามารถ ทำได้คือฉันสามารถ ค้นหาจนถึง
มัน กระทบขอบของหน้าจอ ลง
จนกระทั่งมันกระทบ กับขอบของ หน้าจอ
ซ้ายและ ดูถูกต้อง และมันจะ
โดยพื้นฐานแล้วส่ง ตัว เธอ เองเช่นกันดังนั้นตอนนี้
เมื่อฉันดูที่ ตายกลางของ
หน้าจอ เคอร์เซอร์เมาส์นั้นเป็นพื้นค่ะ
ศูนย์ของหน้าจอมันน่าทึ่ง
เมื่อฉันย้ายไป ทางซ้าย มันกำลังเคลื่อนที่ไป ด้วย
ฉันและมันเป็นจริงให้
รู้สึกว่า มันกำลังตามนัยน์ตาของฉัน
เพราะ ตอนนี้ มันแม่นยำอย่างไม่น่าเชื่อ
ถ้าคุณไป ได้ฟรี ถ้าคุณเข้าใกล้
เว็บแคม ของคุณ จะเคลื่อนไหวใบหน้าของคุณ
ขนาดเล็กที่จะส่งผลกระทบต่อการเคลื่อนไหวเช่น
ทารกมี ความคล่องตัว คอ จำกัด หากพวกเขา
ถูก เหลือเชื่อในที่นี่ใช่ดังนั้นอะไร
ความคล่องตัวเป็น อย่างที่นี่มันมาก
ละเอียดอ่อนมากขึ้น แต่ฉันสามารถปรับได้
จำ การตั้งค่าความไวที่ถูกต้อง ของฉัน
ดังนั้นฉันจึงสามารถ ปรับได้และมันก็ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันได้รับการ ตั้งค่าสำหรับฉันยืนอยู่ด้านหลัง
ที่นี่ เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ปรับเทียบแล้วก็ โอเคคุณมี
เว็บแคมใกล้กับ ใบหน้า ของ คุณมากที่สุด
กับ การเคลื่อนไหวที่ จำกัด โอ้ใช่แล้ว โอ้
อย่างแน่นอน
แน่ใจว่าใช่และมันมากมันมาก
อ่อนไหวดังนั้นฉันจะเพิ่งจะย้าย
หัว ของฉัน ดูเคอร์เซอร์ของเมาส์ฉันจะ
ดู
ฉันจะชี้ไปที่ หมายเลขหนึ่งที่นั่น
ที่เป็นสีเขียวคุณพร้อมแล้วใช่ไหม
ดูสิว่าเรื่องนี้ละเอียดอ่อนแค่ไหนก็โอเค ฉันก็เลย
เพิ่งย้ายมาอยู่ที่ได้รับลงไป
ที่ เห็นว่า
โอเคลองมาคลิก X สวัสดีกัน เถอะ
ใช่
โอเคงั้นลองคิด Calc กันดีกว่า
ฉันจะหาสำนักงาน LibreOffice ได้ไหม
Calc
ตกลงนี่ คล้าย กับฉันที่ต้องการ คุณ
ที่จะใช้ มันฉันแป้นพิมพ์คุณรู้ว่าแน่นอน
ใช่ แต่ที่นี่ฉันกำลังควบคุม สิ่งนี้และ
ผมสัญญาว่าคุณฉันไม่ได้สัมผัส
ทัชแพด ไม่มีลูกเล่นไม่มีเทคนิค
ฉัน แค่ควบคุมสิ่งนี้ด้วยใบหน้าของฉัน
แต่คลิกปุ่มเมาส์ บน
แล็ปท็อปด้วย มือ ซ้ายของฉัน ดังนั้นที่นี่ฉันอยู่
เผาดังนั้นและนี่คือการควบคุม
ด้วยใบหน้าของฉันฉันแค่ จะปรับเทียบโดย
มอง ไปทางซ้ายและมองขวา
มองลงไปแล้วลองคลิกที่ให้
ฉัน เป็นจำนวนเซลล์ ที่อยู่บน หน้าจอดังนั้น
อย่าง k10 ฉัน คิดว่าคงดี
นี่คือ K และนั่นคือ 9 10 ไม่ใช่ 11
ลองทำอย่าง ใกล้ชิดกัน สักหน่อย
ที่นี่ เพื่อฉันสามารถเห็นขอบดังนั้น B สิ่ง B 5
B 5 โอเคคุณไปแล้ว
ดังนั้นฉันจึงทำเช่นนั้นกับใบหน้าของฉันดังนั้นมัน
เรียบง่าย นั้นฉันสามารถคลิกได้ด้วย
ใช้นิ้วชี้ซ้ายแล้วลากคลิก ไปรอบ ๆ และ
ฉัน ไม่มี ปัญหาในการรับของฉัน
คุณรู้ว่าไม่มีปุน ตั้งใจ แต่หัวของฉัน
รอบนี้ฉันไม่ได้มีปัญหาใด ๆ
ด้วยการควบคุม mm-hmm ฉัน ปิดแล้ว
คลิกที่อาศัยเพราะ ฉันพบ ว่า
มันง่ายกว่าที่จะ ใช้มือซ้ายของฉัน
คลิกขวา แต่นอกเหนือจากนั้น
ที่สวยงาม คุณมี มัน ฉัน
ไม่ อยากจะเชื่อเลยว่ามัน เป็นการ แสดงครั้งแรกของฉัน
คุณไปแล้วตอนนี้คุณรู้ว่านี่คือ
ไม่ใช่ว่าจะ เป็นรายการสุดท้ายของฉัน ใช่คุณเป็นคนสุดท้าย
ตอนนี้เรา หมายถึงชัดเจนว่าเราไม่ใช่
ตั้งค่าสำหรับ สิ่งนี้ แต่มันทำให้คุณสงสัย
คุณสามารถใช้สิ่งนี้ให้คุณรู้เรื่องอื่นได้ไหม
จุดประสงค์เช่น ใช่เหมือนฉันไม่รู้ เหมือนกัน
พวกคุณบางคน รู้จักเกมเรียบง่ายหรือ
บางอย่างเหมือนเป็นผู้ประกอบการรายแรก
เหมือนฉันไม่ผมไม่ทราบ
- คะแนนคริสต์มาสและ คลิกเกมใช่
ใช่ฉันไม่ เห็นว่าทำไม แต่
แนบเนียนนี่ ก็เหมือนกับการควบคุม
เพื่อให้ คอมพิวเตอร์ ช่วยคุณ
ใช่คุณสามารถ คลิกได้ทุกวัน
การกระพริบ ไม่เช่นนั้นสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือ ซ้าย
คลิกคือ 8 แตะที่หัวของคุณไป ทางซ้าย
คลิก ขวา คือการแตะหัวของคุณไป ที่
ดับเบิล คลิก ขวา คือการแตะ ขึ้น / ลงคือ
บางคน ไม่รู้ว่าฉันไม่เคยได้รับ สิ่งนั้น
การทำงาน
ส่วนตัว ฉัน แต่ฉันไม่ต้องการ
ใช่แล้วมีจริงกันเถอะ
นำมาขึ้นที่และฉันคลิกที่วิ่ง
ตอนนี้อยู่ใน สายงาน ใหม่ ของฉันฉันมี
พบ คนที่มีความสำคัญมาก
อาศัยปัญหาการเคลื่อนไหวและตอนนี้ฉัน แค่
จะ พูด เรื่องนี้ตลอด เวลา
คุณได้เข้าสู่
เอกสารประกอบ สำหรับ สิ่งที่มีนั้น
ความสามารถ แต่ ฉันไม่ได้ไม่ชอบ
หรือเป็นประโยชน์ในกรณีของฉัน เพราะ ฉัน
ใช้ปุ่มคลิก แต่มี
คุณสมบัติที่จะ ใช้ที่ชอบดูอย่างรวดเร็ว
คลิกซ้ายที่เหลือสำหรับตัวอย่างเพื่อให้มี
คุณมี มันว่า เป็นลูกเบี้ยววิ่ง
บน Linux Mint 19 ในปี 2019 ดังนั้นระบบของฉัน ถ้า
ฉันทำการอัพเกรดที่ ฉลาดและฉลาดขึ้น
อัปเกรดทุกสิ่งในปัจจุบันที่ฉันใช้อยู่
เคอร์เนล ปัจจุบัน และเป็นข้อมูลล่าสุด
และตอนนี้เรากำลังใช้งานกล้องผ่านทางนี้
ระบบ ใช้ มันเกือบ สคริปต์ทั้งหมด
นานา และแค่ ฉันชัดเจน ฉันไม่ได้
สร้าง เขาผ่านกล้องฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
มากกว่ามองผ่านบางส่วนของ
ปัญหาที่โพสต์ บน GitHub ของพวกเขา
ดูว่าคนอื่น ๆ แก้ไขอย่างไร
สิ่งนี้และทำให้ง่ายขึ้น สำหรับ
คุณ ว่าถ้าคุณต้องการที่จะใช้คุณ
ไม่ต้อง ทำกระบวนการเดียวกัน และ
อาจจะมีใครบางคนออกไปที่ นั่น
ต้องการที่จะใช้นี้และไม่ได้ค่อนข้างเป็น
เข้าใจเทคนิคในการทำตามชนิดเหล่านั้น
ดังนั้นจึงช่วยได้จริงๆ
คิดถึง สิ่งที่คุณพูดเกี่ยวกับตัวคุณ
รู้ว่านี่เป็น Linux Mint 19 ใช่ถ้า
คุณทำเพราะมีบางสิ่งที่ต้องทำ
การเปลี่ยนแปลงเพื่อ ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น ถ้า
สองสัปดาห์ตาม ถนนที่คุณอัปเดต
และ การอัพเกรดคือการยกเลิก
มัน ไม่มีสิ่งที่ควรจะเป็น
ในสถานที่ สคริปต์
ย้าย สิ่งที่มีผลต่อมัน
ฟังก์ชั่นและแทนที่ ด้วย pre
รุ่นที่คอมไพล์แล้ว รับการเขียนทับ
ไม่ไม่ไม่เป็นการ ดีที่จะไป
สิ่ง สุดท้ายที่ทราบก็คือสำหรับ Linux
ในขณะที่คุณอาจจะรู้วิธีที่จะไป
Linux ใช่คุณชนะอีกครั้งว่า จะไม่เป็น
ปัญหา สำหรับเรา หรือจำได้
การอัปเดต Linux โดยทั่วไปจะไม่หยุด
สิ่งที่เจฟฟ์ เตือน จริง
ลิงก์ ทั้งหมด อยู่ด้านล่าง
ใช่ว่าเป็นเพียงคำเตือนไปยังพวกเขา
การป้องกันสำหรับตัวเอง แบ่งถ้ามัน
ทำให้ ระบบของคุณไม่ ทำงาน
ฉัน ใช่ แต่ ลิงค์ อยู่ด้านล่าง
คุณ สามารถคลิกคลิกเพื่อค้นหา
เส้นทางของคุณไปยัง ค่าย Evo สนุกกับที่เราทำ
ตรง ไปที่ห้องข่าว Sasha คุณ
พร้อมสำหรับเราแน่ใจว่าฉันอยู่ที่นี่เป็น
เรื่องราวถูกปกคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวรายการโทรทัศน์คนเก็บภาษีของสหราชอาณาจักร
ได้ลดลง เหม็นของ GDP จะเห็นด้วย
เพื่อล้างการบันทึกเสียงที่ใช้ 5 ล้านครั้ง
เพื่อสร้างรหัสไบโอเมตริกซ์ ทำ Firefox ของคุณ
เบราว์เซอร์หยุดช่วง สุดสัปดาห์
คุณไม่ได้อยู่คนเดียวใน ความเป็นจริง
ทุกคนที่ใช้ Mozilla เป็นที่นิยม ใน
เบราว์เซอร์พบปัญหานี้และ เราจะ
บอกคุณ ว่าทำไม
ในวันอังคารที่ Google เริ่มเปิดตัว
คุณสมบัติ ใหม่ ที่ช่วยให้คุณกำหนดค่า
นานแค่ไหนที่จะสามารถบันทึกข้อมูลจากทั้งหมดของ
บริการของ Google ที่คุณ ใช้เช่น แผนที่
ค้นหาและทุกสิ่งที่คุณทำออนไลน์ และ
นักวิจัยได้ดำเนินการ ไปสู่
อุปกรณ์การแพทย์ที่มีชื่อเสียงของ Star Trek เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวี
ห้องข่าวที่ครอบคลุม ข้อความ หยุดประจำสัปดาห์
Linux bias Jeff Westen Jemma คุณเป็น
สร้างเว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
สิ่งที่คุณคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควรจะทำหน้าที่
โอเคคุณสร้างสิ่งเจ๋งจริงๆ
เว็บไซต์ของคุณจะสร้างความเย็นจริงๆ
เว็บไซต์เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้ หมายความว่าคุณต้องไปที่หมวก
ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
สำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชีอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉันเป็น
Sasha Eichmann และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
ถูกติดตาม ในสัปดาห์นี้นักภาษีชาวอังกฤษ
ได้ ลดลงเหม็นของ GDP จะเห็นด้วย
เพื่อ ล้าง การบันทึกเสียงที่ใช้ 5 ล้านครั้ง
เพื่อสร้างรหัสไบโอเมตริกซ์ ใช่ถูกต้อง
รายได้ และศุลกากร ของสมเด็จฯ
ผู้จัดเก็บภาษีได้ตกลงที่จะลบ
บันทึกเสียงได้ ห้าล้าน เสียงเลยทีเดียว
ใช้เพื่อสร้าง biometric IDs เสียง
ID ถูกใช้ เพื่อเพิ่มความเร็วใน การเข้าถึง
สายโทรศัพท์ แต่ถูกสร้างขึ้นก่อน
การดำเนิน การ ทั่วไป ของ ยุโรป
ระเบียบการป้องกันข้อมูลและการละเมิด
กฎที่รุนแรง
HMRC จะเก็บเสียงประมาณ 1.5 ล้านเสียง
ID ที่ใช้งานอยู่ แต่ลบประมาณ 5
ล้านที่ เราได้รับความยินยอมไม่ชัดเจน
ได้รับและที่ที่คนเหล่านั้นมี
ไม่เคย ใช้ระบบตั้งแต่สร้าง
ID มันเป็นเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาติดตาม ธนาคารหลายแห่งและ
องค์กร อื่น ๆ ในการใช้ เสียง ของฉัน
ระบบรหัสผ่านของฉัน เพื่อระบุบัญชี
ผู้ถือ มันจะยังคงใช้
ระบบ แต่สอดคล้องกับ GDP กฎของเรา
และนโยบายความเป็นส่วนตัวที่เผยแพร่ของตัวเอง
หัวหน้าผู้บริหาร เซอร์โจนาธานทอมป์สัน
กล่าวใน จดหมายว่าพวกเขาจะทำต่อไป
ใช้ ID เสียงเพราะมันเป็นคำพูด
เป็นที่นิยมกับ ลูกค้า ของเรา มากขึ้น
วิธีที่ปลอดภัยใน การปกป้องข้อมูลลูกค้า
และ
ช่วยให้เราสามารถรับ สายผ่านไปยัง
ที่ปรึกษาสิ้นได้เร็วขึ้นอ้าง
ฉันกำลังเรียกเกี่ยวกับ ภาษีของฉัน
ฉัน พูดกับคุณเกี่ยวกับ ภาษีของฉันดังนั้นสิ่งที่
บางคน อาจชอบ Trump em ก่อน
การปลอมตัวสามารถ ไปที่
ด้านล่างของ พวกเขาที่ฉันหมายถึงมาก
ได้รับ พวกเขากำลังกำจัด จำนวนมาก
ไฟล์ข้อมูลเสียง แต่จะเกิดอะไรขึ้นหากคุณ
เสียงเหมือนคน อื่น ทำ แน่นอน
คุณ ชอบ ไหมมันเหมือนคิดว่าไม่มีใคร
ที่นั่นเหมือนจริง ๆ แล้วเหมือนความบอบบาง
ความแตกต่าง ตลอดเวลาการปรับสีบางอย่าง คือ
ที่แตกต่างกันฉันสามารถเขย่าบางส่วนของ ดีจริงๆ
หาก เสียง ของคุณ เปลี่ยน
จะเป็นเช่นไรถ้าฉัน พูดถูก
Rob แม้กระทั่ง ฉันตื่นนอน ตอนเช้าฉัน
ได้สิ่งนี้ที่ยิ่งใหญ่ซักมือฉัน
มากที่เครื่องอ่านลายนิ้วมือของฉัน ไม่ได้
ทำงานบนโทรศัพท์ของฉันอีกต่อไป ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
ใช่ฉันชอบล้างลายนิ้วมือของฉัน
พวกเขา อ่อนแอ เกินไป ตอนนี้ ฝึกฝนสกปรก
ลายนิ้วมือที่มันต้องการเวลาในการที่คุณ
พิมพ์ แต่ฉันได้ล้างมันหมดแล้ว
แก้ไขบางอย่าง ที่กระท่อมและฉัน
ติดกาวบนมือและฉัน
ไม่สามารถปลดล็อก โทรศัพท์ ของฉัน เป็นเวลาหนึ่ง สัปดาห์
ขวาเพื่อไม่เป็นไรดังนั้นนี้สามารถเกิดขึ้นสิ่งที่ถ้า
เสียงของคุณจะเปลี่ยนโรคกล่องเสียงอักเสบที่ถูกต้องเมื่อ
คุณกำลัง โทรหา ใช่จะต้องมี
วิธีอื่นในการ ตรวจสอบสิทธิ์การเบิร์นหรือ
สิ่งที่ถูกต้องเช่นบางไม่ควร
เกิดขึ้น ใช่แล้วจะต้องมี
สำรองของแท้ ที่พวกเขาต้องทำ
ลบเพราะ ไม่ได้ รับ
ยินยอมเหมือนคุณมีสิ่งที่ดีในขณะนี้
คนเหล่านี้ทั้งหมดยัง ไม่ได้เช็คอิน
ด้วยบริการตั้งแต่ แต่ชอบอะไร
ชนิดของผลกระทบเป็นสิ่งที่ จะมีใน
ในอนาคต ถ้าคนเหล่านั้น เกิดขึ้นจะโทร
พวกเขาจะต้อง รอแถวต่อไป
พูดคุยกับที่ ปรึกษาที่นั่น คุณไปหรือและ
ป้อนรหัสการพิมพ์เสียงใหม่ cuz ขวา
มันถูก ลบ ซึ่งตอนนี้พวกเขาจะ
ได้รับความยินยอมอย่าง ถูกต้องใช่ถูกต้อง
เพราะคุณรู้ว่าหลังจาก gdpr เข้ามา
เล่นตอนนี้พวกเขารู้ว่า โอเค เราต้อง
และนั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาสามารถเก็บไว้ล่าสุด
1.5 ล้าน ใช่ซึ่งก็คือ
ทำไมมัน ถึงเลวร้ายจริงๆที่มี
เสียงของใครบางคนในการบันทึกฉันเดา อาจจะ
มันเป็น แต่ฉันไม่ต้องการมันจะเป็น ของ
กังวล ว่าถ้าเป็นหากเป็นสำนักพิมพ์ AI ของ
เสียงของคุณแล้วมันอาจจะไม่ได้ถูกนำมาใช้เพื่อ
จากนั้นตรวจสอบสิทธิ์กับ AIS อื่น ๆ เช่น
เขียนคำพูดทั้งหมด ด้วยเสียง sascha
เคี้ยวว่าทุกตูดของฉันขวาใช่ไม่
Firefox แบ่งเบราว์เซอร์ของคุณมากกว่า
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่ คุณไม่ได้อยู่คนเดียวในความเป็นจริง
แทบทุกคนที่ใช้ Mozilla เป็น
เบราว์เซอร์ที่เป็นที่นิยมพบ ปัญหา นี้
และจะบอกคุณว่าทำไม
ใน วันศุกร์ที่หมดอายุของ Mottola
ใบรับรองที่ใช้ตรวจสอบ ลายเซ็น
ของรหัสเสริมใน Firefox เดสก์ท็อปและ
เว็บเบราว์เซอร์ Android เป็นสาเหตุเกือบ
ความล้มเหลวสากลของปลั๊กอิน Firefox และ
ส่วนขยายตามที่ เบราว์เซอร์ตรวจพบพวกเขาเป็น
ไม่ถูกต้อง และปิดการใช้งานพวกเขาใช่
ข้อผิดพลาดขนานนาม ARMA Gadahn 2.0 คือ
แก้ไขโดย ปัญหา โปรแกรมแก้ไขด่วน ในช่วง
สุดสัปดาห์และเบราว์เซอร์เวอร์ชันใหม่
ถูกผลักออกมาไม่ใช่ ครั้งแรก
เวลาสิ่งที่เกิดขึ้น กับ
Firefox armageddon ดั้งเดิม เกิดขึ้น
เกือบ สามปีที่แล้วในเดือนพฤษภาคม
2nd 2016 เมื่อใบรับรองหมดอายุ
ทำให้เกิดข้อผิดพลาดในการยืนยันลายเซ็นสำหรับ
ส่วนเสริม แพทช์ถูกผลักออกไปมากที่สุด
ผู้ใช้เดสก์ท็อป Firefox ในวันที่ 5 พฤษภาคม
อย่างไรก็ตามการแก้ไขไม่ได้ช่วย Firefox
การอัปเดต ผู้ใช้ ESR หรือ Android สำหรับสิ่งเหล่านั้น
เบราว์เซอร์ ยังคงใช้งานได้ ในบางส่วน
ผู้ใช้งานต้องการให้พวกเขาแก้ไข
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยของเบราว์เซอร์
ก่อนที่มันจะเตะได้เพราะ Mozilla เป็น
การปรับใช้โปรแกรมแก้ไขโดยใช้ Firefox
ระบบการศึกษาเพื่อ ปรับใช้ อย่างรวดเร็ว
การศึกษาการ แก้ไข เป็นระบบที่ใช้โดย
Firefox เพื่อ ปรับใช้คุณสมบัติก่อนเผยแพร่
ทั้งให้กับผู้ใช้ ก่อนที่พวกเขาจะถูกเพิ่มลงใน
ปล่อยการปรับปรุง บางองค์กรและ
ผู้ใช้อาจปิดการศึกษาเพราะพวกเขา
แนะนำรหัสที่ยังไม่ได้ทดสอบ
อย่างเต็มที่และอาจส่งข้อมูลการใช้งานกลับไปที่
Mozilla แต่เนื่องจากความเร็วด้วย
ซึ่ง Mozilla ต้องการใช้งาน
ใบรับรอง
แก้ไขมันถูกผลักออกด้วยการศึกษา
แทนที่จะเป็น ส่วนหนึ่งของการอัปเดตเบราว์เซอร์
ซึ่งหมายความว่า ผู้ใช้จะต้องมี อย่างน้อย
เช่าการศึกษาที่เปิดให้ใช้งาน ชั่วคราวอีกครั้ง ให้
ฟื้นการทำงาน จาก จุดที่
มุมมองของการเปิดใช้งานการศึกษาที่อาจต้องใช้
มากถึง หกชั่วโมง สำหรับ การแก้ไข
นำมาใช้เพื่อให้หกชั่วโมงหลังจากเปิดใช้งาน
เรียนถ้าคุณ จะจับมันตอนนี้แล้ว
มีคนของเราเหมือนฉันเทคโนโลยีสวย
เข้าใจ
ฉันติดตั้ง Chrome เมื่อมันเกิดขึ้น
เพราะ ฉันเป็น เพียงสิ่งที่เกิดขึ้น LastPass
ไม่ทำงานฉันไม่สามารถ เข้าร่วม ได้
เว็บไซต์ ใช่ลืม Chrome นี้
ติดตั้ง LastPass และนั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
นั่นคือสิ่งที่อยู่ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน ตอนนี้คุณ
รู้ว่าคุณ ใช้อะไรฉันมี Chrome และ
Firefox ใช่และฉันจะเกิดขึ้นใน
ทั้ง สุดสัปดาห์ นี้ และไม่มีปัญหาเลย
โชคดีที่คุณ เป็นคุณออฟไลน์ฉันเป็นคนทั้งหมด
ฉันสร้าง เว็บไซต์ทุกสุดสัปดาห์ฉัน
มีใบรับรองและหมดอายุ ใช่แล้วและ
ฉันต้อง แก้ไขสิ่งที่ ย้อนหลังให้ ลี
ฮะ แต่โดยทั่วไปแล้วฉันค่อนข้างเล็ก
ผู้เล่น ในรูปแบบที่ยิ่งใหญ่ของ
interwebs ในขณะนี้ Mozilla ไม่มาก
ผู้เล่นตัวเล็กชอบอยู่อันดับต้น ๆ
สองเบราว์เซอร์ใน เอกภพอืมมม
เอเลี่ยนใช้สิ่งนี้เพื่ออะไรแบบนี้
สิ่งที่ไม่ควรเกิดขึ้น สองครั้งสองครั้ง
เกิดขึ้นสองครั้ง มันก็ไม่ควรเกิดขึ้น
และฉัน คิด ว่าน่าจะเป็น
การอภิปราย ว่าพวกเขามี รอบ
โต๊ะประชุมที่ ใครบางคน ในวันนี้
ปัญหาใหญ่มันก็ ไม่ควรเกิดขึ้น
และมันทำให้ฉันรู้สึกน้อยลง
มีความเชื่อมั่นใน บริษัท Yeah Yeah
อืม ฉันแค่อยากจะ บอกว่าทั้งหมดนี้
สิ่งที่ศึกษาทำให้ฉันนึกถึง Windows
การอัปเดตที่สามารถนำระบบมาใช้อย่างเหมาะสม I
เพิ่ง รู้ว่ามันเป็นการ ปรับปรุงของ Windows
จะปิดระบบเมื่อมัน
อัปเดต นี่คือการอัปเดตเพื่อแก้ไข
ระบบที่ ถูกต้อง
แต่ผู้คน ได้ปิดการศึกษานี้
สิ่งที่ถูกต้องโดยเฉพาะเพราะ พวกเขา
ไม่ต้องการให้ Mozilla รวบรวมข้อมูล
ใช่แปลก ใช่คำถามที่ เป็นคุณ
ต้องการให้เราติดตั้งแพทช์ทดสอบ
ไม่ฉันต้องการฉันต้องการสิ่งที่ดี
ทดสอบแพตช์แล้วเปิดใช้งาน
วันอังคารที่ Google เริ่ม เปิดตัวใหม่
คุณสมบัติที่ช่วยให้คุณกำหนดค่าวิธีการ
ระยะเวลาที่สามารถบันทึกข้อมูลจากทุก
บริการของ Google ที่คุณใช้เช่นการ ค้นหา แผนที่
และทุกสิ่งที่คุณทำออนไลน์จนถึงปัจจุบัน
คุณต้องเข้าไป และลบ ด้วยตนเอง
ข้อมูลนี้หรือปิดมันทั้งหมด
แต่มอบหมายลบมันหมายถึง Google
มีข้อมูล ไม่ เพียงพอเสมอไป
เกี่ยวกับคุณเพื่อ ให้คำแนะนำเกี่ยวกับ
คุณคิดว่าคุณชอบหรือตรงไหน
อาจ ต้องการไปตอนนี้คุณ สามารถบอก Google
เพื่อ ลบข้อมูลส่วนบุคคลโดยอัตโนมัติ
ข้อมูลหลังจาก สามเดือนหรือ 18
เดือน หน้ากิจกรรมของ Google กล่าวว่า
อ้าง ถึงกิจกรรมที่คุณเก็บสามารถปรับปรุง
ประสบการณ์ของคุณ ทุกที่ที่คุณใช้ของคุณ
บัญชี Google สิ่งที่คุณค้นหาอ่านและ
ดูสามารถทำงานร่วมกันเพื่อ ช่วยให้คุณ
ทำสิ่งต่าง ๆ ให้เสร็จเร็วขึ้นค้นพบสิ่งใหม่
เนื้อหา และรับที่คุณซ้าย
และออกเสียงลงคะแนน Google กล่าวว่าในช่วงเหตุการณ์
วันอังคาร ว่ามันจะขยายสิ่งเหล่านี้
การควบคุม เพื่อให้ ค้นหา ได้ง่ายขึ้น
อยู่ด้านในแอพของมัน แต่ตอนนี้
วิธีที่รวดเร็วและ ง่ายที่สุดในการจัดการ ของคุณ
ความเป็นส่วนตัว อยู่ภายใต้ข้อมูลและ
การตั้งค่าส่วนบุคคล เมื่อคุณเข้าสู่ระบบ ของฉัน
บัญชี Google คุณจะพบสิ่งใหม่
คุณสมบัติ ภายใต้การจัดการกิจกรรม ของ Google
บอกว่ามัน คล้ายกันมาก
ควบคุมวิธีการติดตามตำแหน่งของคุณ
ข้อมูลบางคนอาจบอกว่าโอ้ แต่ฉันทำไม่ได้
ต้องการให้ Google ติดตามฉันเพื่อให้คุณรู้ว่าทำไม
ทำไม Google ถึงมีความสำคัญกับฉัน
จะต้องสามารถ ให้คำแนะนำได้
ใช่ ฉันเองและฉันก็รู้
ที่ฉัน อาจจะ อยู่ในที่แข็งแกร่งมาก
ชนกลุ่มน้อย ในที่นี้ ฉันรักการค้นหาของฉัน
ถูกจดจำประวัติศาสตร์ และของฉัน
การตั้งค่าที่ถูกจดจำ
ฉันให้คะแนนสถานที่ที่ฉันเคยไป และ หวังว่า
Google จะบอกสถานที่ แบบนี้กับฉัน
รัก บริการ ตำแหน่งของฉัน เพราะ
บางครั้ง ฉันลืม สิ่งที่ฉันทำ เมื่อวานนี้
จากนั้นโทรศัพท์ของฉันเตือนฉันว่า
ความ สามารถในการดูประวัติของคุณ
ความสามารถในการดูที่ ยอดเยี่ยม
และอาจเป็น สิ่งที่คุณอาจ
ต้องการยกเลิก แต่ไม่ จำ
ส่วน นั้น
อะไรทำให้ Google ยิ่งใหญ่ มาก
ที่มีประสิทธิภาพและผมกล้าพูดที่ถูกต้องเพื่อให้เป็น
ว่า มันสามารถ เรียนรู้จากสิ่งที่
คุณกำลังมองหาและดังนั้นเราจึงคิดว่า
ใน แง่ของการโฆษณาเพราะนั่นคือ
วิธีที่สื่อเปลี่ยนและเราคิด
โอ้ สิ่งที่ฉันไม่ต้องการเป้าหมาย
การโฆษณา ฉันไม่ต้องการสิ่งเหล่านั้น ฉัน
ไม่ ต้องการให้คุณรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับ ฉัน
สามารถ แสดงโฆษณาได้ดีเมื่อฉัน
ค้นหาใน Google มันยัง นำเสนอ
ผลลัพธ์ ขึ้นอยู่กับสิ่งที่เป็นระบบ
มันคิดว่าฉัน อาจมองหาที่ ถูกต้อง
ถูกต้อง เพื่อ เพิ่มประสิทธิภาพกลไกค้นหา 101
Java กล่าวว่า เป็นชื่อของเกาะดังนั้นหาก
ฉันกำลังมอง หาสถานที่พักผ่อนและฉัน
กำลังมองหาบ้านพักตากอากาศหรือให้เช่า
หรืออะไรทำนองนั้น
และฉันไปที่ Google และฉันพิมพ์ใน Java
ตอนนี้ถ้าไม่มีอะไรเกี่ยวกับฉัน
เป็น เพียงแค่จะให้ฉันทั้ง กลุ่ม
หน้า เกี่ยวกับกาแฟถูกต้อง ถ้ารู้
ที่ ฉันกำลังมองหา จุดร้อนวันหยุด
มันอาจนำเสนอฉันด้วย น้อยหวานนี้
เกาะถูกต้องแล้วข้อมูลนี้
มีประโยชน์มากเมื่อพูด ถึง
อันดับเครื่องมือค้นหา และวิธีการ
มีการนำเสนอ สิ่งต่าง ๆ ให้ฉันภายใน Google
Google สำหรับฉันสุดยอดมากและ
ใช้งานง่าย ในการที่ฉันจะค้นหา
สูตร หนึ่งวันและสามวันต่อมา
newsfeed ของฉัน ต่างออกไป
สูตรอาหารจะขึ้นมาฉันทำ
ดินเนอร์แสนอร่อย บนพื้นฐาน ของข้อเท็จจริง
ว่า Google เป็นเหมือนเช่นเป็นชนิดของใน
กะหล่ำตอนนี้คุณรู้ว่าบางส่วน
ใช่มีอะไรในตู้เย็นของคุณแน่ใจ
ที่นี่คุณ ไป ที่นี่เป็นสูตรอาหารบางอย่าง มัน
เพศสัมพันธ์ศักดิ์สิทธิ์ แสนอร่อย ฉัน เอาดอกกะหล่ำ
มันหั่นไปด้านข้างใช่ฉันเห็น ว่า
และฉันก็หมักมันและแปรง ด้วย
บางอย่างที่ดีเหมือน ฉันทำหมักของตัวเอง
และ ทุกอย่างและ ฉันบาร์บีคิวมันฉัน
ยังใส่สเต็กถัดจากใหม่ของฉัน
ที่ชื่นชอบคือฉัน คิดว่า ไม่ใช่วิทยาลัยฉันได้ ลิ้มรส
ดอกย่อย และ ฉันชอบฉันทำเหมือน
ดอกไม้น้ำ garlicky วางสิ่งที่ ฉัน
ถูก ฉัน แปรง สิ่งที่มันวางไว้
ใน เตาอบจากนั้นฉันอบ ประมาณ 20
นาที จากนั้นฉันก็ใส่ซอสร้อนลง ไป
อบ อีก 20 ครั้ง
มันเป็นเหมือน ทาบาสโก เล็กน้อย
ซุปเปอร์ดีอืมมมม
เจฟฟ์ต้องการที่จะย้าย นักวิจัยได้
ก้าวย่างไปสู่ ​​Star Trek อันโดดเด่น
คุณเคยใช้อุปกรณ์การแพทย์ของ Star Trek
เมื่อเร็ว ๆ นี้ รักษา ตัวเองตัด หรือ
คุณมี รอยถลอก ต้องจูบบ้างไหม
หัวเข่าที่ผิวหนังได้รับรอยขีดข่วน จาก
แมวเจ้าอารมณ์ หากคุณต้องไปให้ถึง
สำหรับผ้าพันแผล ตั้งแต่ปีเริ่มทำไม่ได้
กังวล ว่าคุณไม่ได้อยู่คนเดียว ในความเป็นจริง ในปี 2018
พวกเราใช้เวลาเกือบ เจ็ด ร้อย
และเจ็ดสิบสี่ล้าน ดอลลาร์ต่อไป
ผ้าพันแผลที่เกาะติดกัน หลายชนิด
และเราต้องการให้พวกเขาเปิดแผลต้อง
ปกปิด เพื่อให้พวกเขาสามารถรักษา คุณ ได้อย่างเหมาะสม
ไม่ต้องการอะไรที่หนังแท้ติดเชื้อ
นั่นคือผิวของคุณในขณะที่มัน เติบโตขึ้น ใหม่
เลเยอร์เพื่อแทนที่สิ่งที่หายไปจากการบาดเจ็บ
และนั่นต้องใช้เวลา กระดาษ อย่างเห็นได้ชัด
สมานแผลได้เร็วกว่าใบที่น่ารังเกียจ
มีดหั่นผักสำหรับรับประทานอาหารค่ำ
และแม้กระทั่งการเยียวยาที่เร็วกว่าขนาดใหญ่
แผลยั่งยืนในผลกระทบสูง
อุบัติเหตุยิ่งแผลใหญ่ ขึ้นอีกต่อไป
มัน จะรักษาถ้าผิวของคุณเกินไป
ความเสียหายที่จะรักษาด้วยตัวเองหรือกับ
ความช่วยเหลือของเย็บแผล แพทย์อาจลองใช้
การต่อกิ่งของ ผิวหนังที่ มีสุขภาพดี จากที่อื่น
เป็นส่วนหนึ่งของ ร่างกายเพื่อทดแทนผู้บาดเจ็บ
จุด แต่มันเป็นกระบวนการที่เจ็บปวดออก
คุณมีหนังแท้ที่มากกว่า
การปลูก ถ่ายผิวเพื่อสุขภาพจากใครบางคน
มิฉะนั้น ก็ไม่ใช่ทางเลือกของคุณเช่นกัน
ระบบกองหลังกระตือรือร้นที่ อาจ
ถือว่าการต่อกิ่งใหม่เป็น
เป็นมิตรและทำให้คุณชะมัดป่วยเป็นมัน
พยายาม ต่อสู้กับผู้รุกรานแน่นอน
ใน เรือ ทุก ลำ ของ Star Trek ศตวรรษที่ 24
ป่วยอ่าวตู้ยาที่บ้านหรือ
ชุดทางการแพทย์ภาคสนามที่เหมาะสม
รวมถึงการ สร้างผิวหนังที่ เชื่อถือได้
เป็นจุดและคลิกที่ดีที่สุด
วิธีแก้ปัญหาเพียง เล็งไป ที่ แผลและ
เปิดใช้ และเป็นลำแสงอ่อนโยนของ
แสงรักษาปิดอย่างน่าอัศจรรย์ปิดผิว
ถึงวิธีการที่ไม่ได้ทำว่าชื่อเป็น
ของกำนัลที่ตายแล้ว ดูเหมือนว่าเป็นผู้สร้างผิวหนังใหม่
เพื่อฟื้นฟู หนังแท้ของคุณอย่าง แท้จริง
กระตุ้นเซลล์ผิวใหม่ ให้ โตขึ้น
ในการ ปลุก ลำแสง มันสมบูรณ์แบบ
วิธีแก้ปัญหาในขณะที่คุณ จะไม่พบสิ่ง นี้
ศตวรรษที่สี่ตอบไปที่ วงช่วยเหลือ
ในร้านขายยาใกล้บ้านคุณเร็ว ๆ นี้
อย่างน้อยก็ สามารถ ดูได้ใน ระยะยาว ของเรา
นักวิจัย เซ็นเซอร์ช่วง ที่ปลุก
สถาบันป่าไม้เพื่อการปฏิรูป
ยา นำโดยผู้ช่วยศาสตราจารย์ฌอน
เมอร์ฟี พัฒนาสิ่งที่ พวกเขา
โทร เครื่องพิมพ์ ผิว ชีวภาพ มือถือ ในเดือนมิถุนายน
ปี 2018 เอกสารเผยแพร่เพียง
รายงานทางวิทยาศาสตร์ของวารสารทางธรรมชาติใน
กุมภาพันธ์ 2562
สมมติว่าคุณมี รอย ขูด ขนาดใหญ่
ที่ต้องการการรักษาและคุณเรียกว่าการปลุก
ทีม ฟอเรสต์ต้อง ลงมือก่อน
ตัวอย่าง เล็ก ๆ ของ ผิว สุขภาพดี จากคุณ
และพวกเขาใส่ลงในขวดที่จะสามารถ
เติบโตเป็นอิสระจาก ร่างกายของคุณเมื่อทดลอง
tacks มีอุปทานที่ดีของสุขภาพ
เซลล์ผิวที่มีความสุขพวกเขาผสมให้เป็น
ไฮโดรเจลที่ยั่งยืนในชีวิต และเทลงไป
เข้าไปในเครื่อง ปฏิกรณ์ชีวภาพ
ซึ่งดูเหมือน ว่า ไมโครเวฟ สองสาม อัน
รวมกับแขนการพิมพ์ 3 มิติปิด
แร็คบนล้อเขากลิ้งมันไป
ข้างเตียงของคุณซึ่งเป็นอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อ
สแกนแสกนของคุณรับตาเลเซอร์
มุมมองของ รูปทรงทั้งหมดและสันเขา
เครื่องจักรดำเนินการคิดออกอย่างแน่นอน
สถานที่และ วิธีการ วางเลเยอร์ของใหม่
เซลล์เพื่อให้ ตรงกับ
โครงสร้างของผิวหนัง นั่น ก็คือ
แต่เดิมมีเมื่อการสแกนเป็น
ทำ เครื่องพิมพ์ไบโอคือเหล็กพิมพ์
ได้รับการทำงาน วางเซลล์มัน
ได้รับเลเยอร์โดย การทดสอบเริ่มต้นของ ชั้น
ให้กำลังใจอย่างสูง กับผู้ใช้งานทางชีวภาพ
เทคนิคปิด แผลได้เร็วขึ้นทำให้เกิด
puckering น้อยลงจากการ สแกนจาก
ทำให้เกิดแผลเป็นและสร้างผิวใหม่เร็วขึ้น
ขั้นตอนต่อไปสำหรับ ทีม Wake Forest
คือการเริ่มการทดลองทางคลินิกกับมนุษย์
ว้าว ฉันไม่ต้องการเป็นคน ที่
ต้องการสิ่งนี้ แต่ฉันมีความสุขที่มันมีอยู่
ถ้าฉันกลายเป็น คน ที่ต้องการฟัง
เหมือนใน อนาคต ฉันหมายถึง เราทุกคน
รับพิมพ์ส่วนต่างๆของร่างกายและ อวัยวะต่างๆ
ตอนนี้เล็กน้อยเหมือนที่คุณรู้ว่า คุณ
ได้ยินเกี่ยวกับคุณรู้ว่า หัวใจฉันคิดว่า
แต่นั่นก็ไม่ใช่ชีวภาพ แต่อย่างนี้
ฉันเลย หมายความว่ามัน เป็นธรรมชาติ โดยสิ้นเชิง
ความก้าวหน้า แต่สิ่งที่ฉันไม่ ชัดเจน
ฉัน จากเรื่องนี้ คือเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ เหมือนเซาะร่องลึกที่พวกเขากำลัง
กำลังมองหาที่ จะ เติมหรือ เหมือนฉันได้
ได้เหมือนที่ฉันจะบอกว่ามัน อาจจะไม่
ชอบ
หนังกำพร้าผิวหนังชั้นหนังแท้ที่ ถูกต้องอาจ ไม่
ใต้ผิวหนังเหมือนมันอาจจะ ไม่
การสร้าง ไขมัน ใหม่ให้ ถูกต้องฉันก็คิดอย่างนั้น
มันเหมือนที่ ฉันคิดไว้
เหมือนรถเมื่อ คุณได้รับ รอยขีดข่วนและ
คุณจะได้ สีที่เหมือนกันและ
คุณเพียงแค่ชนิดของกรอกขวาถ้าคุณ
มีหนังแท้ที่เหมือนกัน
ใช่และมันเป็นสเปรย์ และพวกเขาก็สามารถทำได้
ชนิดของสเปรย์บนใช่ มันเป็นผิวของคุณ
ดังนั้นพวกเขาจะต้องใช้ แปลก ๆ เช่น
สถานการณ์ ของสเต็มเซลล์ เพื่อการเติบโตของผิวหนัง
บางทีสิ่งที่ฉันสงสัยว่าเป็นไปได้
วิธีนี้ใช้ วิธีเครื่องสำอางเช่น
ฉัน คิดว่าคนที่มีจริง ๆ
อุบัติเหตุทางรถยนต์ที่เลวร้ายหรืออะไรก็ตาม ทำไมไม่
ใช่อาจ จะหายไปเป็นส่วนหนึ่งของพวกเขา
ใบหน้าหรือ อะไรที่ ฉัน ชอบ
ด้วยวิธีนี้เพราะวิธีที่ฉันมอง
คุณสามารถรับสิ่งนั้นและไปรู้อะไรได้บ้าง
เราจะปลูกใหม่ ส่วนหนึ่งของใบหน้า
อย่างที่ฉันคิดว่ามันฟังดู
ให้ ฉันเหมือนการทดแทนกราฟ
ถูกต้องตอน นี้รับสินบน แม้ว่ามันจะทำได้
ไปทางนั้น
ฉันแค่คิดถึงตัวเองเหมือนเมื่อไหร่
ฉันทำงานที่ร้านอาหารแห่งหนึ่ง
ผู้ชายที่ ทำงาน ใน ครัว และ
อย่างใดเขาก็เผาขาของเขาเหมือนหน้าแข้งของเขา
พื้นที่ และผิวจะไม่ใกล้ชิด
เหนือมัน และพวกเขา ยังวาง
ชั้นของเงินที่ จะลองและ ไป
ส่งเสริมการฟื้นฟูและ
รักษา เสียงนี้เหมือนต้น
30s ชอบขอเหมือนถูบาง
ปรอทเงิน เป็นการรักษาที่ดีจริงๆ
แต่พวกมันก็เหมือนชั้นของ สิ่งนี้
เงิน ฉันค่อนข้างแน่ใจ ว่า เป็น แวมไพร์
กัดทันทีถ้า เป็นแบบนั้น
เกิดขึ้นในขณะนี้และคุณเป็นจริงใกล้เคียงกับ
สถาบัน Wake Forest เป็นสถานที่สำคัญ
ผู้สมัครเพราะ มันเป็นเพียงผิวเหมือน
ผิว หน้าแข้ง ของคุณ ผอมมาก
คุณ สามารถพิมพ์ท่าทางใหม่ได้ฉันรัก มัน
คิด เกี่ยวกับรอยขีดข่วนใช่ที่สมบูรณ์แบบ
ตัวอย่าง ของจุดเริ่มต้นที่ดี ใช่
เพื่อให้เหมือนอา Oh yeah ขวา
ใช่ เช่นนั้นดูเหมือนว่า
ผู้เชี่ยวชาญด้านการงอกใหม่ของธรรมชาติ
ผิวถูกต้องและ เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นของคุณ
เซลล์ผิวที่ถูก ฉีดพ่นและ
สิ่งที่ผิวของคุณ คือการป้องกันครั้งแรก
ฉันได้รับการปกป้อง
ที่ซ่อนดังนั้นยิ่งเร็วคุณก็จะได้รับ
ปกปิดโอกาสที่ดีกว่าของคุณคือ
ไม่พัฒนาภาวะแทรกซ้อนอื่น ๆ
ทางการแพทย์อย่างอื่นเข้าและ
ทำให้เกิดการติดเชื้ออย่างอื่น
ใช่ เราจะไปเพื่อ อุตสาหกรรม Wake Forest
คุณเริ่ม คิดถึงช่วงเวลานี้ 10 ปี
จากนี้ไปเมื่อพวกเขาอย่างแน่นอน
ปฏิวัติโลก ของการแพทย์มัน
ฟังดู ไม่น่าเชื่อเลยขออย่างรวดเร็วจริง ๆ
ดูที่ ตุ๊กแกเหรียญนี่คือสิ่งที่
ตลาดสำคัญดูเหมือนว่าในปี 1800
เวลา ตะวันออกใน วันพุธที่ 8 มีนาคม
2019 Bitcoin ได้รับมากดังนั้นถ้าคุณ
ลงทุน ใน Bitcoin ในสัปดาห์นี้คุณ
ทำดี ได้ห้าร้อย เจ็ดสิบ
หกดอลลาร์และ เก้าสิบแปดเซ็นต์เรามา
สัปดาห์ที่ ผ่านมา เพียงอย่างเดียว เกือบ 10% ไม่ได้
มันขึ้นจาก 53:39 ไปจนถึงห้าสิบ
เก้าสิบหกจึงทำได้ค่อนข้างดี
litecoin เพิ่มขึ้นเล็กน้อย ที่ 74 31 a
ทฤษฎีฉันอยู่ที่ 169 24 ได้ เงินประมาณ $ 11
Manero อยู่ที่ 66 ดอลลาร์และ 48 เซนต์
ดึงดูด อีกครั้งใน ขณะนี้คนตัวเล็กมี
หายไป เล็กน้อยและ stellite อย่างที่เรา
เคย รู้ว่ามัน ได้เปลี่ยนชื่อตัวเองแล้ว
พวกเขา พบว่า stellite เป็นจริง
ชื่อเครื่องหมายการค้าดังนั้นจึง ถูกเรียกใช้ในขณะนี้
แรงบิด และเมื่อคุณได้ยินแรงบิดบน
แสดงแค่จำไว้ว่า ตอนนี้ เรา อยู่
พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่เคย เป็นที่ รู้จักกัน ในชื่อ
stellite และพวกเขากำลังนั่งอยู่ ที่หนึ่ง
จุดหนึ่งแปดสิบ หมื่นของหนึ่งร้อย
เหรียญเต่าอยู่ที่จุดหนึ่งหนึ่งสี่
จำไว้ว่าคุณ จะค้าขายหรือทำ
อะไรก็ได้ในตลาด crypto หรือ
จำไว้ว่ามันผันผวนเสมอและ
เพราะตลาดสกุลเงินดิจิตอลไม่เคย
ปิดมันอาจจะเปลี่ยนคืนมัน
ไม่เหมือนตลาดหุ้นที่ปิด
ที่ คุณรู้ 5:00 น. หรืออะไรก็ตาม
มัน เป็น เพียงการดำเนินการต่อ และสิ่งต่าง ๆ
ให้การเปลี่ยนเพื่อทำให้ทราบว่า
ด้านสุ่มฉันชื่อ SOG ชื่อ
แรงบิดแรงบิด ใช่ เหมือนที่เราจะพูด
crypto ทุกคนถ้า คุณตั้งชื่อสุนัขของคุณ
crypto เราจะส่งของขวัญ ให้คุณ
ขวาอาจจะเป็นสติกเกอร์ไม่อาจ
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณ
สำหรับการดู ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston เราต้องทำจริงๆ
ทำลายอย่างรวดเร็ว แต่ถ้าคุณได้โยนของคุณ
บัตรลงคะแนนสำหรับ Kingston DataTraveler 2000
คุณอาจเป็นผู้ชนะคนต่อไปของเราดังนั้นอย่าไป
ไม่ว่า คุณ จะ ซื้อสินค้าจาก ThinkGeek
gearbest B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon
หรือ แม้ว่าคุณต้องการทดลองใช้ฟรี
เสียงคุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุด และ
สนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้ง โดยใช้ลิงก์ในของเรา
เว็บไซต์ สแลชทีวีห้าหมวดหมู่
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการรับชมยินดีต้อนรับ กลับสู่ หมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีที่เรากำลังเผชิญอยู่
หัวเราะคิกคักจำนวนมากสิ่งที่ดีเกิดขึ้น
เหมือนในเชิงพาณิชย์แบ่งการค้า
รอบที่นี่มีความสนุกสนานมากขึ้นสำหรับเรา
มันเป็นความจริง
ใช่ มันเป็นสิ่งที่คุณรอคอย
หากต้องการ ทราบว่าคุณเป็นผู้ชนะ
นักเดินทาง จาก Kingston ที่ ฉันรัก
สิ่ง เหล่านี้ เพราะมันถูกเข้ารหัส
USB แฟลชไดรฟ์และ นั่นหมายความว่า คุณ
ข้อมูลปลอดภัย ฉันทำ
แต่โดยทั่วไปแล้ว เสียงเชียร์ก็ยังดี
โดยทั่วไปแล้วจะมีไดรฟ์เข้ารหัสไว้ให้คุณ
ต้องติดตั้งซอฟต์แวร์รับมันทั้งหมด
กำหนดค่าและติดตั้งรหัสผ่านของคุณ และ
หากคุณไม่มี ซอฟต์แวร์ทั้งหมด
คุณได้สูญเสียข้อมูลของคุณและสิ่งที่ไม่
นี่ เป็น ทัชแพด ในตัว ดังนั้น
คุณเพียงแค่กดปุ่มป้อนของคุณ
รหัสผ่าน มันถอดรหัส คุณเสียบเข้าไป
คอมพิวเตอร์และบูมของคุณ เข้าถึงได้แล้ว
ลงใน ไฟล์ของคุณ แต่ทันทีที่คุณถอดปลั๊ก
มัน ปิดการใช้งานจริง ๆ z-- ความจริงที่ว่า
มันไม่ได้เข้ารหัสดังนั้นจึงกลับเข้าไป
การเข้ารหัส
ดังนั้นใครก็ตาม ที่เสียบมัน เข้ากับพวกเขา
คอมพิวเตอร์ ไม่สามารถเข้าถึงไฟล์ที่ดีถ้า
คุณ กำลังเดินทาง กับอะไร
เป็นความลับ แต่ก็ยังดีที่
รู้ว่า ข้อมูล ของคุณ ปลอดภัย ฉันมี
รูปภาพของลูก ๆ ของฉันและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ฉันมี คีย์ cryptocurrency และพวกเขา
สามารถปลอดภัย เพียง อย่าลืม คุณ
รหัสผ่าน
อย่าลืมรหัสผ่านของคุณที่
สำคัญมันคือการสำรองข้อมูลของ การสำรองข้อมูล
จำไว้ว่ามันเป็นเพียงสิ่ง เดียวที่ คุณทำได้
ใช้เวลากับ คุณ และคุณไม่ จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับมันเพื่อให้เรามีหนึ่งใน
ผู้ที่จะ แจกให้กระโดด ลงไปทันที
มันคนถ้าคุณลงคะแนนเสียงเลือกตั้งของคุณฉันหวังว่า
ที่คุณชนะในมหาวิทยาลัยและ Michael hey Chad
คนทำขนมปัง
จำนวนมากของชื่อในสัปดาห์นี้คนที่ฉันรู้ว่าเรา
ไปที่ นั่น ฉันชอบรักษาความสมดุล
มา
ขอบคุณที่พูดสิ่งดีๆเกี่ยวกับ เรา
คืนนี้เราจะ เรียกพวกมันว่าจูเนียร์จุมพิตสแตน
มันบินเร็วเกินไปสำหรับเรา
รู้สึกแบบนี้ ฉันรู้สึกแบบ นี้
เป็นเหมือน ตอนของ Walker โอ้ฉันเห็นฉัน
เห็น ริชาร์ดฉันเห็นว้าวบ๊อบ เฮ้ใคร
อื่นรู้สึกเมาขวา
ดีกว่า ตอนนี้
เอียนและ ฉันเห็นเดนนิสที่นั่นเช่นกัน เจนน่า
ไมเคิล
ปีเตอร์ส และเราต้องใกล้เข้ามา
จบ บัดดี้ ถ้าคุณยังไม่เห็นของคุณ
ชื่อยัง Scott และผู้ชนะในสัปดาห์นี้
นักเดินทางข้อมูล 2000 คือ David Hartley
ขอแสดงความยินดีกับคุณเดวิดคุณเป็นใคร
เจ้าของภูมิใจ ในตัว Kingston
DataTraveler 2000 David เราทุกคนต้องการคุณ
สิ่งที่ต้องทำคือเพียง แค่ ส่งอีเมลไปที่
ประกวด ทีวี หมวด 5 กับคุณ
ที่อยู่จัดส่งเพื่อให้ ฉันสามารถส่งได้
ออกไปให้คุณและนั่นคือทั้งหมดที่ มัน ต้องใช้
ดีถ้าคุณทำไม่ได้ฉันจะเก็บมันไว้
ว่ากฎ
นั่นเป็นกฎของฉัน ที่ฟังดูยุติธรรมพอ
ถ้าเราไม่ได้ยินจาก คุณภายในเวลา 8
16 และสังคม 2017 น. จากนั้นก็คือ
นั่นคือเจฟฟ์ที่ เราไม่ได้ล้อเล่น
เพียง ส่งอีเมลถึงเราเราแจ้งให้เราทราบว่าอยู่ที่ไหน
เพื่อส่ง
นั่นคือตลอดเวลา ที่เรามีสิ่งนี้
ผู้คนในสัปดาห์นี้มันยอดเยี่ยมมากที่มี คุณ
ที่นี่ ขอบคุณ สำหรับความปรารถนาดีของคุณนี้
สัปดาห์เช่นกันกับการบาดเจ็บของฉัน และฉัน
หวัง ว่า สัปดาห์หน้าฉันจะทำดี
ไป แต่อุปกรณ์ที่ติดตั้ง ที่เรา
ดูที่คืนนี้ได้รับจริงๆจริงๆ
มีประโยชน์ สำหรับ ฉันและยังช่วยให้ คุณเป็น
ดี ขอบคุณไปยัง ผู้ ที่มี
แหลม ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
เรากำลังพยายามหา เซิร์ฟเวอร์นั้น
ถูกแทนที่และ เรากำลัง ดำเนินการตามแนวทางของเรา
ที่นั่นและการมีส่วนร่วมทุกครั้งทำให้เราเป็น
ใกล้หน่อย เราจะต้องได้รับ
ออกอากาศเซิร์ฟเวอร์ในสถานที่และฉันหวังว่า
ที่ เรา สามารถทำได้ภายในวันถัดไป
เดือนหรือมากกว่านั้นดังนั้นหากคุณต้องการ
คุณสามารถ ทำสิ่งนั้นผ่าน
patreon คุณ สามารถทำได้โดยบริจาค
หมวดหมู่ห้า ทีวีเพื่อโยน บางสิ่งบางอย่าง
โถ ปลาย และเรายังอยู่บน Twitter
ถ้าคุณต้องการที่จะพบกับเราได้ที่นั่น
หมวดหมู่ห้า ทีวีฉันเป็นการส่วนตัว
พูดเบาและรวดเร็วที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันมีความสุข
เพื่อติดตามคุณกลับเราอยู่บน YouTube ในฐานะฉัน
พูดถึงที่ ด้านบนของการแสดง
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเทคโนโลยี Linux แสดง ความสงบ
และคุณสามารถจับเรา กับ roku Kodi Plex
ผู้เล่นคนใดสวยมาก
เราอยู่ใน Spotify บน iTunes ทุกที่
คุณต้องการที่จะหาเรา เพียงแค่ทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหา น้อย และคุณจะพบเราถ้า
คุณไม่ ได้พบเราในสิ่งที่ชอบ
เพล็กซ์คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้จริง
ปลั๊กอินบน GitHub ของเรา มัน หมวก 5 จุด
cat5 ทีวี บน github ดังนั้น github.com เฉือน
แน่นอน cat5 TV เพียงเพื่อให้ ง่ายขึ้น
สำหรับคุณ ทุกอย่างมารวมกัน ในของเรา
เว็บไซต์ หลัก หมวดหมู่ -5 dot TV และ
คุณจะ สามารถ ค้นหาลิงก์ทั้งหมดได้
คุณกำลังมองหา หรือ อย่างน้อยก็เข้าไป
ชุมชนของเราและถาม คำถาม
จะชี้คุณทางขวาไป ทางขวา
วาง mm-hmm หวังว่าคุณจะมีความวิเศษ
ทุกคนเห็น ya ลาก่อน
[เพลง]
