ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ ທຸກຄົນໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີ ທີ່ຈະເຮັດ
webcam ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນການເຂົ້າເຖິງ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວບຄຸມຫນູຂອງພວກເຮົາກັບໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ webcam ເປັນ ຄອມພິວເຕີ linux
ແລະໃບຫນ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ປະມານການບັນທຶກການຖ່າຍທອດສົດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໄວ້ໃຈໄດ້
ພຽງແຕ່ຂັບລົດແຂງ, ລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 dot ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ slash IA ib
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກຄົນສະແດງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງ ເວທີການ
ປະເພດ 5 ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ຫນ້າຈອງ ຂອງພວກເຮົາ ມື້ອື່ນ ແລະ ok
ຮັບຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ການປະເມີນຜົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະໂຫຍດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ stitcher ແລະ iTunes ແລະ ແນ່ນອນ
YouTube ແລະທັງຫມົດຂອງເວທີເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາບໍ່ ມັກເວົ້າແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ການຊອກຫາແລະ ທ່ານ ອາດຈະຕົກຕະລຶງ
ຊອກຫາພວກເຮົາໃນ Spotify ຫຼືເວທີຕ່າງໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າ ເພາະວ່າມີ
ແມ່ນບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ມອີກ
ແຕ່ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຮົາຫາຍໄປ ຈາກ
ການລວມກັນ podcast favorite ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ສຸດ podcast ຕິດເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກ podcast
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ເວທີ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະພວກເຮົາຈະສາມາດບັນລຸໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະງານວາງສະແດງຂອງຕົນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
up podcast ຄວາມປອດໄພ endpoint ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເປີດຕົວຕອນໃຫມ່ກວ່ານີ້
ສອງສາມ ອາທິດຜ່ານມາແລະທີ່ເຮັດ
ດີກໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າ ທີ່ມີການສະແດງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າມັນເປັນ ທຸລະກິດ ການສອນ
ປະຊາຊົນແລະປະຊາຊົນ IT
ພື້ນຖານ ກ່ຽວກັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະປົກປ້ອງທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ປົກປ້ອງ ປະຊາຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ພາຍໃນ
ຂໍ້ມູນທຸລະກິດແລະລູກຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ caramel ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບາງ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປ fantastic ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າອອກເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະວ່າ ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ມັນແມ່ນວິທີທີ່ທຸກຄົນເຮັດ
ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ ດີວິທີການທີ່ ທ່ານເຮັດໄດ້ດີ
ດີແລະ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຫຍັງດີ, ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ໃນ ເວ ລາບໍ່ເທົ່າໃດ ນາທີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນອາການເຈັບປວດ shoots ເຖິງກະດູກສັນຫຼັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ມັນຢ່າ ລືມ
ສະຫມັກ ໃຫ້ພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຮັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ ລະຄັງທີ່ເປັນ
ດີວ່າ gonna ໃຫ້ທ່ານ ວ່າ
ແຈ້ງການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ມັນກໍ່ ເວົ້າວ່າ ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນດໍາລົງຊີວິດແຕ່ມັນໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍ
ປຸ່ມທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເປັນ
ອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງ oh ບໍ່ມັນ
ຄືກັນກັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໃຫມ່ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງດຶງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍອອກ ແລະເບິ່ງເມື່ອຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນສະຫຼັບແຕ່ວ່າມັນເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ຄ້າຍຄື hey
ແມ່ນ ແທ້ດັ່ງນັ້ນໂດຍການກົດ ວ່າ Bell ມັນ
ແມ່ນຈະ ແຈ້ງເຕືອນທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ເມື່ອໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ ຍັງ ປ່ອຍຕົວ
ວິດີໂອກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກແລະ ຂໍ້ເທັດຈິງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ບໍ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າພວກເຮົາມີສອງຕົ້ນຕໍ YouTube
ຊ່ອງທາງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີງານວາງສະແດງຕ່າງໆແຕ່ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມີ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ແນ່ນອນແມ່ນແຕ່ວ່າ
ຄື ເວລາ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະນັ່ງ
ໂດຍຜ່ານ ຄວາມຍາວທັງຫມົດຂອງການ ສະແດງ
ທ່ານ ສາມາດໄປທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນລະບົບເຕັກໂນໂລຢີ Linux ທີ່ນັ້ນ
ຈະນໍາທ່ານໄປສູ່ລູກສາວຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທີ່ ຖືກດັດແກ້ທັງຫມົດ
clip ມັນຄ້າຍຄື 10 ນາທີ ຍາວແລ້ວ yeah
ບາງຄົນ ແມ່ນຄ້າຍຄືສາມນາທີ ແລະບາງແມ່ນ
18 ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍ ເປັນ ຄື ເຕັມ
ຄວາມຍາວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນພຽງຕົ້ນຕໍ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂອອກແລະເອົາໃຈໃສ່
ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ Linux ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນເຮັດ
ຮັກສາໃຈວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮັບ
ການແຈ້ງການທີ່ມີຊີວິດທີ່ເກີດຂື້ນ
ຫມວດທີຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທຽບກັບ linux
texture
ສະຫງົບເຊິ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ຄລິບທີ່ຖືກດັດແກ້
ວ່າທ່ານຈະເຫັນ ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງການຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະສາມາດລົງທະບຽນໄດ້ກໍ່ຕາມ
ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ດີພ້ອມທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ໃນ ຄວາມບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຈໍານວນຂອງອາການເຈັບປວດໃນໄລຍະ ທີ່ຜ່ານມາ 40 ດີ 13
ມື້ແລະ ນັບ 1313 ສຸດທ້າຍ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ
ອາການເຈັບປວດໃນອາທິດສຸດທ້າຍ - ໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງການທີ່ໄດ້ກ່າວມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງຫຼືພຽງແຕ່ທາງຫລັງຂອງ
scenes ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ໄດ້
maybe yeah
ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຟັງ ຢູ່ຫລັງ
scenes ແຕ່ແຕ່ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທໍລະມານຈາກ ulnar
entrapment ເສັ້ນປະສາດທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເສັ້ນປະສາດ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານທີ່ຈະໄປ
ລົງ ແຂນຂອງທ່ານແລະ ຖ້າທ່ານໄປ
ການບາດເຈັບຄວາມຄຽດຊ້ໍາອີກຄັ້ງເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ອາການໃຄ່ບວມແລະເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນອາການເຈັບປວດແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ປະຈໍາ ວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແຂນຂວາຂອງຂ້ອຍຂ້ອນຂ້າງ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຈະແລະຂ້ອຍອາດຈະ flinch ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເປັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມືຂວາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານໄປ
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ 13 ມື້ມມ -Hmm ແລະມັນ ມີມັນ
ມາແລະໄປ ແຕ່ວ່າ ມັນມາຢູ່ໃນຄື້ນຟອງ ແລະ
ມັນໄດ້ ກໍ່ບໍ່ດີແທ້ໆ ທ່ານເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວຽກ ທີ່ດີ ຂອງການບໍ່ ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມເຈັບປວດ ຕາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃກ້ຊິດ ກັບ ຂ້ອຍທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ yeah ຂ້ອຍໄດ້
ຄືເປັນເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ຄ້າຍຄືເສັ້ນປະສາດເຊັ່ນ:
ຄວາມເຈັບປວດ ແມ່ນຄ້າຍຄື flinches ແລະ spasms
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ spasming ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອງຂວາໄດ້ ຄືກັບດຶງ Terry
ທີມງານແຕ່ວ່າໂດຍບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງບໍ່ມີການຄວບຄຸມ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໂດຍຜ່ານແລະແລະຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ເຮັດວຽກໃນສະ ພາບແວດລ້ອມ ໃນ ຫ້ອງການບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ໂຕະທຸກໆຄັ້ງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນຫຍັງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກ ຫນັກເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການບາດເຈັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າ
ບໍ່ມີພວກເຮົາ ຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າ
ບໍ່ມີເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເວລາທີ່ມີຫຼືເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເຊີນຫນ້າກັບ
ວັນທີທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໄວ້
ການລູກຄ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ນັ້ນແຕ່
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກລົງ
ໃນວັນຈັນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດການ ກັບແລະ
ສິ່ງອື່ນໆໄດ້ ຈັດຂຶ້ນ ຕະຫລອດເວ ລາ
ແນ່ນອນຂອງອາທິດແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຫລັງ
ກໍານົດເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບຂຶ້ນໃນໄລຍະ
ແນ່ນອນສອງ ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນ ເວລາ 80 ຊົ່ວໂມງ
ໂຄງການ ຫນຶ່ງ ນີ້ ລວມທັງການເຮັດວຽກ ເຕັມເວລາ
ແລະເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການຍາກແທ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທໍາຮ້າຍ
ຕົວເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຄົນນັ້ນ
ຄົນ ທີ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນໂຕະຂອງທ່ານແລະ
ຄິດບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຜ່ານໄດ້
ຄວາມເຈັບປວດສໍາລັບ ພຽງແຕ່ທ່ານອາດຈະມີ
ຮູ້ສຶກ ວ່າອາການເຈັບປວດສໍາລັບສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນກະລຸນາລະມັດລະວັງແຕ່ເຫດຜົນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບການອະທິບາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ທ່ານເຫັນ ໄດ້ ດີ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ Robbie ຂອງມະນຸດເກີນໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາທັງຫມົດໄປ ໂດຍຜ່ານການປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຫ້ອງການແລະມີຊີວິດຢູ່ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປ ແຕ່ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຄິດອອກມາ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງໄປເຮັດວຽກທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ຕ້ອງນັ່ງຢູ່ ໂຕະ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ມີເວັບໄຊທ໌ຂອງໂຄງການແລະການຂາຍ
ແລະ ເຮັດການສະຫນັບສະຫນູນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແລະ
ຕອບໂຕ້ແລະ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມັນໄດ້ຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບເອົາສຽງສີອັດຕະໂນມັດບາງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄື headset
ອາດຈະແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ລາຄາແພງອາການເຈັບປວດກໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ມັນກໍ່ຍາກທີ່ ຈະ ສຸມໃຈແລະ
ສຸມໃສ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຄືວ່າຈະ drift
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃນຄືນນີ້ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກ່າວວ່າທ່ານຄວນ ຈະເປັນ
ຄວາມສຸກແທ້ໆທີ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ຢືນ ຢູ່
ດ້ານຂວາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມັກ poke
ທ່ານວ່າມັນຄືກັບໂອ້ອກຜູ້ຊາຍແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບທີ່ Robbie ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ສູນເສຍການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຮູ້ ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນ ຄືນນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວທ່ານກ່າວເຖິງ ນັ້ນ
ບາງທີ ທ່ານອາດຈະໃຊ້ headset ຫຼື ບາງທີອາດຈະ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ ຫຼື ອຸປະກອນ
ອຸປະກອນການເຂົ້າເຖິງແລະແລ້ວ yeah
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ແລະໃນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ ໃນຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ
ຢູ່ບາງສ່ວນ ຂອງອຸປະກອນທີ່ກ່າວວ່າ oh cool one
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນເຊັນເຊີທີ່ ທ່ານເອົາໄວ້ຂ້າງເທິງ
ຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃສ່ພິເສດ
ຫລວງ baseball ຫລວງ baseball ທີ່ມີ
ຈຸດເຊັນເຊີທີ່ເຊັນເຊີຈະອ່ານ
ແລະຈະ ສາມາດ ຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານໄດ້
ຂອງຫົວຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລາຄາແພງທີ່ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັນ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານເອົາໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ
ທີ່ ມີແກັບ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມແບບ ນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີຄວາມຫມາຍໃນ
ລັດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ມີ
ປະຊາຊົນທີ່ດີຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະ ເຈົ້າ
ແລະລັດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນ ແຕ່
ໂດຍຜ່ານການ ພະຍາຍາມຫາວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້
ຈະ ເຮັດໃຫ້ການ ສະແດງ ທີ່ດີແທ້ໆ
ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານ ນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງບາງຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນອະດີດ ແລະ TLDR
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າ e ຜ່ານແຄມຍາວ
time ago
ດັ່ງນັ້ນການເປີດໃຊ້ງານຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງ
ແລະມັນເປັນເຄື່ອງມືຟຣີສໍາລັບ Linux ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຄວບຄຸມ ຕົວກະພິບຫນູ ຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງໃບຫນ້າຂອງທ່ານສະນັ້ນໃນ
ສົມມຸດວ່າທ່ານມີ
ຄວາມສາມາດ ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫົວຂວາຂອງທ່ານ
ຢ່າງຊັດເຈນເພາະສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມັນອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ບາງຄົນທີ່ມີ ບັນຫາ ການເຄື່ອນໄຫວ ໃນ
ຄໍຂອງພວກເຂົາ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຫຼື
ແນ່ນອນ ວ່າທ່ານມີອາການເຈັບໃນຄໍຂອງທ່ານ
ມັນອາດຈະບໍ່ ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແຕ່ ເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ຕົວເລືອກ ຟຣີ ສໍາລັບການ ເຂົ້າເຖິງບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນຫນູຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ເພື່ອ
ເພີ່ມການ ເຂົ້າເຖິງ ບາງຢ່າງ ເປັນທາງເລືອກ
ກັບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຫນູຍັງສຸດ
desk ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລືມກ່ຽວກັບຫນູສໍາລັບ
ສອງສາມນາທີເຮັດໃຫ້ແຂນຂອງຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະ
ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ ແລະຄວບຄຸມຫນູກັບຂ້ອຍ
ປະເຊີນກັບ okay imagine ຖ້າວ່າເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ວ່າການສາທິດ ນີ້ແມ່ນ
ສະນັ້ນອາຍຸ ເຊັ່ນ: ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາຈໍານວນຫຼາຍ
ປີ 2012 ນີ້ແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການສະແດງໂດຍສະເພາະ ແລະມັນແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ສ້າງໃນເວລານັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງ
ມັນແລະ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ TLDR ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດວຽກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີ ເຮັດມັນ
tonight okay
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາຂ້າມຂວາເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນກ່ອນນັ້ນ
ທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເຮັດ
ຕິດຕັ້ງນີ້ແລະຂ້ອຍ ເຮັດນີ້ໃນ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າ 19 ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພຽງແຕ່ເຮັດການ ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ການຜ່ານທາງຜ່ານແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຊຸດນີ້ມາ ເຖິງ
ມີແລະຂ້ອຍສາມາດ ຫມາຍ ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ແລະສະຫມັກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະ ດາວໂຫລດ
ນີ້ ໂດຍຜ່ານ interwebs ແລະການຕິດຕັ້ງ
ມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນ ລະບົບ Mint Linux ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນໃຫ້
ໃນໃຈນີ້ແມ່ນ Linux Mint ທີ່ທັນສະໄຫມ
ລະບົບບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄື boon - ຈາກ
2012 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 2012 ຊອບແວນີ້
ແມ່ນ ຊອບແວທີ່ ມີອາຍຸ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຮັກສາ ການພັດທະນາແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກ ມັນແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະປະເພດໃນ Avaya cam
ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະ ຂ້ອຍ ຄາດຫວັງວ່າ
ມັນ ຈະມາເຖິງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ເຮັດ ສິ່ງໃດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ໄດ້ loaded ທັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນ
ໃຫ້ລອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຕິດຕັ້ງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດ ສິ່ງທີ່ darn ສິດ ທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນວິທີຫນຶ່ງ ເຮົາ
ສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮົາມີ
ໂຄງການແມ່ນເພື່ອ ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ໃນສະ ຖານີ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພິມໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອເປີດມັນເຊິ່ງເປັນ e V ik ຜູ້ຊາຍ
ທ່ານ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ?
ຊອກຫາ GT k23 ແຕ່ວ່າມັນມີ GT k ສອງ
ສັນຍາລັກ ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ສະບັບ ນີ້ ຂອງ
Linux Mint ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງຄົນຂັບລົດທີ່ເຫມາະສົມແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຫຼາຍທີ່ສຸດມັນກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ຍາກ ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງທັນທີ ດັ່ງນັ້ນໂດຍຜ່ານການນີ້
ຂະບວນການ ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນເປັນ
ຕິດຕັ້ງ ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນ Linux Mint 19 ຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງກ່າວກໍ່ດີ ຖ້າມັນເປັນປະໂຫຍດ
ສໍາລັບທ່ານ ແລະອີກຄັ້ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແທນ ສໍາລັບຫນູຂອງທ່ານ
ແຕ່ ບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ບາງຄົນຫຼືບາງທ່ານ
ບາງຄັ້ງ ຕ້ອງການພັກຜ່ອນແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານລົງ ແລະ
ລືມກ່ຽວ ກັບຫນູສໍາລັບເລັກນ້ອຍ
ແລະນີ້ອາດເປັນຄໍາຕອບສໍາລັບທ່ານນັ້ນ
ສືບຕໍ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຕັ້ນໄປຫາ ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປາຍທາງ
ທໍາອິດກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ
gonna uninstall the version from the
repository ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ synaptic
ຜູ້ຈັດການ ຊຸດ ' ເຮັດການຄົ້ນຫາແລະ
ມັນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສໍາລັບການໂຍກຍ້າຍຢ່າງສົມບູນ
ແລະສະຫມັກຂໍເອົາວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ gipping rip
ອອກ ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ມັນມີ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນ ແລະຄວາມສະອາດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ແປ້ນແພັດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ gonna
ໃຊ້ snaps ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ Bosh ດີເກົ່າ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການການ ຕິດຕັ້ງ ທີ່ ເຫມາະສົມ
ແຕ່ມີການຕິດຕັ້ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປ
ຫຼຸດລົງ temp ແລະໄດ້ຮັບ clone ຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນ slash ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງ HTTP
githubcom slash cat vtv / e via cam
ແລະຕີເຂົ້າ ວ່າ gonna clone ໄດ້
ຊອບແວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຂື້ນສໍາລັບທ່ານ ຊີຊີ ແລະຊີວະປະຫວັດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ sudo dot slash
ຕິດຕັ້ງຈຸດ Sh
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ມັນແລ່ນແລະອະທິບາຍ
ກັບທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງ ຄວາມໄວທີ່ຂຶ້ນສໍາລັບ sake ຂອງໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ດໍາເນີນການໄວນີ້ມັນ ໃຊ້ເວລາປະມານ
15 ນາທີທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດ
ຂອງການໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈ ເປັນການ ຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ຕ້ອງ ການເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງ ໄດ້ ຜ່ານໄປ
ຂະບວນການນີ້ທັງຫມົດໂດຍ lonesome ຂອງທ່ານມີ
ມັນແມ່ນເຄື່ອງ WX ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປ່ຽນແທນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລວບລວມຕົວຈິງແລ້ວ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງເຄື່ອງ WX ຫຼັງຈາກທີ່ຖອນ
ຮຸ່ນທີ່ລວມຢູ່ໃນ mint 19 ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີທີ່ຂະຫຍາຍ GT k3
ລວມແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ດາວໂຫລດ
ແລະການຕິດຕັ້ງຜ່ານທາງຜ່ານນີ້ມັນ
compiles ມັນຄືວ່າ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດຂອງຊໍ່ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຮຸນແຮງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ script ເຮັດແລະຖ້າ ທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ ໄຟລ໌ທີ່ ຕິດຕັ້ງ SH ແມ່ນມັນເອົາອອກ
ບາງສ່ວນຂອງ stuff ທີ່ບໍ່ແມ່ນທີ່
ການ ເປີດເຜີຍ ຢ່າງເຕັມທີ່ ບໍ່ກົງກັນ ຫຼື
ການປະຕິເສດມັນອາດຈະທໍາລາຍເຕັກນິກ
ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ ແຕ່
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຖອນ widgets WX ແລະຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຮຸ່ນ ທີ່ມີ GT k3 ແລະປາກົດຂື້ນ
ມັນໄດ້ເຮັດເພື່ອວ່າມັນບອກຄໍາສັ່ງໃຫ້
ແລ່ນຜ່ານທາງຜ່ານແມ່ນຜ່ານທາງຜ່ານ
ທ່ານຢາກທີ່ນັ້ນ ຄືກັບ ສິດ ນັ້ນ
ໃຫ້ພະຍາຍາມ ແລ່ນ ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຈື່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ມັນຖືກໂຍກຍ້າຍ
ສອງ ຂອງສິ່ງທີ່ ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ທຸກໆຊິ້ນຂອງຄວາມຂັດແຍ້ງ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນຕ້ອງການ ໂດຍ Viacom ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ດໍາເນີນການແລະໂດຍ WX widgets ເພື່ອຈະເປັນ
ລວບລວມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກລວບລວມແບບລູກຄ້າ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ສໍາລັບ Linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບ Mint ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ສໍາເນົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງທີ່ ມີແລະເຕັ້ນໄປຫາກັບຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບ ແລະຖ້າ ຂ້ອຍພິມ e ຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ ມັນບອກວ່າ
ບໍ່ພົບ ຜູ້ນໍາໃຊ້ slash bin slash ຜ່ານທາງຜ່ານ cam
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ວ່າເລັກນ້ອຍໃຫຍ່
ສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບຄໍາເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພິມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດທີ່ evey
acam ເຊິ່ງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງ
ສະຖານທີ່ ຂອງ Viacom ເຊິ່ງ ເປັນຜູ້ໃຊ້ໃນທ້ອງຖິ່ນ
bin a Viacom
ຊຶ່ງເປັນປາກົດຂື້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ວ່າດີຂ້ອຍສາມາດ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດດໍາເນີນການ
ທີ່ຄໍາສັ່ງແລະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຍັງດີນັ້ນເປັນ
ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າ ພວກເຮົາຄວນເບິ່ງເວັບຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຍອດນິຍົມໃນປັດຈຸບັນຮັກສາໃນຈິດໃຈພວກທ່ານຮຽກຮ້ອງ
ມີ webcam ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ແຕ່
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ມີຫນຶ່ງ
ຕິດຕັ້ງ ທ່ານອາດຈະ ມີຫນຶ່ງເຕະ
ປະມານແລະຖ້າມັນມີຄວາມເຫມາະສົມ
ຄຸນະພາບ ມັນຄວນເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານດ້ວຍ
Viacom ແລ່ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕິດຕາມໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍເຫັນວ່າເບິ່ງ
ກ່ອງປະມານ ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງຈຸດສີຂຽວທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ ມີປະເພດຂອງການຕິດຕາມສິ່ງທີ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນໄປ
ລະດັບຕໍ່ໄປ ແລະ ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ນີ້ເຮັດວຽກແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນ ຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ທັນທີຫຼັງຈາກໄມ້ທີ່ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ກໍານົດ ມັນດ້ວຍ
ຜູ້ຊ່ວຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ມັນເປັນ
ຄູ່ຂອງການທົດສອບແລະເບິ່ງຄືວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຫນູຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ gonna
ເຮັດວຽກ ເພາະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ເມື່ອ
ທ່ານ ເຮັດມັນເມື່ອມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກັບຄໍາຕອບ
ຕອນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ທັງຫມົດສິດສໍາລັບການຈໍາກັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຈໍາກັດສະບັບ
ເສື້ອຈາກເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດປະເພດ 5
ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນ
ຜະລິດ ໂດຍ teespring ການເກັບເງິນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການຊື້ຂອງທ່ານຈະຊ່ວຍໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ເປັນ
ກ່ຽວກັບ ການຢ້ຽມຢາມສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ສອດຄ້ອງກັນ
ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະໄດ້ຮັບ ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການຂອງທ່ານ
ມື້ນີ້ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ slash slash
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ວິທີ ການ hack 2012
ບໍ່ດີພວກເຮົາມີການເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາ ເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ໃນ 2019 ກົດ ນີ້ ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Viacom ແມ່ນແລ້ວ
ເດີມເປັນຊອບແວ 2012 ສໍາລັບ Linux
ດີມັນໄດ້ປະມານສໍາລັບເວລາດົນນານ
ຄັ້ງທໍາອິດມາ ພວກເຮົາຈະຊີ້ແຈງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການສະແດງ ຂອງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ຄວາມເປັນຈິງທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການ ແລ້ວແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີເລີດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ , ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນສະໄຫມໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ ບາງ tweaks ດາວໂຫລດຊໍ່
ຂອງແທ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂຽນອັກສອນຕິດຕັ້ງ
ພຽງແຕ່ຂຽນສະຄິບທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ມີຄວາມຍຸຕິທໍາພໍສົມຄວນ ແລ້ວ ໃນເວລາພັກຜ່ອນ
ມີ ສອງຄໍາຖາມ ທີ່ ເກີດຂື້ນ
ມັນດີ ຫ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຄໍາເຫັນ ແຕ່ ຄໍາຖາມ ຫນຶ່ງ ແມ່ນມາຈາກ
uberaba ບອກວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນຫຍັງ
ການຕິດຕາມ ມັນແມ່ນໃບຫນ້າໃນ ຕາ
ຫົວນົມ cuz ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ່ອງສີແດງ ທີ່ເລືອກເອົາ ຫນ້າຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະມີຈຸດສີຂຽວສໍາລັບ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບໃນມີແລະ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມັນເຫັນວ່າທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນ
ມັນກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນໃບຫນ້າດັ່ງນັ້ນ
ການວາງຢາດປະມານ ດັງຂອງຂ້ອຍມັນວາງ
ຈຸດກ່ຽວກັບຕາຂອງຂ້ອຍເຈົ້າເຫັນ ສີຂຽວ
dots yeah
yep okay ສະນັ້ນມັນຕິດຕາມທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ດີແລະ ໃນປັດຈຸບັນຄໍາເຫັນອື່ນໆ
ແມ່ນມາຈາກ ຈິດວິນຍານ, ແລະດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ການລວບລວມແລະກ່າວວ່າ ສິ່ງດຽວ
ລາວບໍ່ມັກແມ່ນ ວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃນ
ເສັ້ນທາງ ແມ່ນມີວິທີການອື່ນເພື່ອເຮັດມັນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານສາມາດປັບປຸງແກ້ໄຂໄດ້
ການຕິດຕັ້ງທີ່ SH ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງ ເກີດຂື້ນ
ເສັ້ນທາງ ແຕ່ມີ ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຕ້ອງ ເປັນເສັ້ນທາງແນ່ນອນ app
ຕິດຕັ້ງ ທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນ ໄປ sudo ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການພາຍໃນ script ຍັງເຫມາະສົມ
ເອົາອອກເພື່ອກໍາຈັດອຸປະກອນ WX ມັນມີ
ຈະເປັນ sudo ແລະແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງມືທັງສອງຂອງເຄື່ອງມື WX ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
Viacom ແມ່ນການລວບລວມທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ເສັ້ນທາງແລະມັນເຮັດ ໃນເວລາ
ດັ່ງນັ້ນມັນມີມັນສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ຮາກທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ ເຮັດໃຫ້ຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງອົງປະກອບຂອງລະບົບ
ແລະ ແນ່ນອນວ່າຕ້ອງການ ເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ດັດແປງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ອີກ
ບັນຫາທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດ
ຍົກສູງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍແລ່ນໂດຍບັງເອີນ
ເສັ້ນທາງ ຂອງພຣະອົງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ໄດ້ແລ່ນເສັ້ນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ແລ່ນເປັນ Robby ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ດໍາເນີນການ
installer as sudo right sudo dot slash
ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ sudo su ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການດໍາເນີນ ການຜ່ານທາງຜ່ານເປັນບໍ່ແມ່ນຮາກ
ຜູ້ໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແມ່ນ ທ່ານ
ສາມາດ hack ວ່າເຖິງຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ ເພື່ອເຮັດ PR
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງສະຄິບ ພຽງສິ່ງທີ່ເທົ່ານັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ເປັນຮາກທີ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນຮາກ
ການລວບລວມຊອບແວພາຍໃນ slash
ໂຟເດີ TMP ດັ່ງນັ້ນຖ້າບໍ່ມີອັນຕະລາຍບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງລະຫັດແຫຼ່ງ ແລະເບິ່ງ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີສິດທັງຫມົດ
ໃຫ້ເບິ່ງມັນ ດີເພາະວ່າທ່ານ ຕ້ອງການຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໄປ ໃນແລະເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກນີ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ປະຕິເສດ
ຕ້ອງການສໍາລັບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍການເສີມ
ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບຫນູຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະກົດ
ຕໍ່ໄປແລະມັນເວົ້າວ່າມັນ ດີແລ້ວມັນພົບໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະສົມປະສານ ທີ່ມີການຕິດ ຕັ້ງຢູ່
ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ ທົດສອບນີ້ດ້ວຍ
ຊີວິດຂອງ Microsoft
ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນບໍ່ດີເພື່ອສະຖານທີ່
ປະເຊີນຫນ້າອັດຕະໂນມັດ yeah ແນ່ນອນ
ປິດ Avaya cam ຖ້າບໍ່ພົບໃບຫນ້າຂ້ອຍ
ຄືກັບທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຍ່າງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກໂຕະຂອງຂ້ອຍ ມັນຈະປິດ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ປະເພດຂອງເຢັນ
ວິທີການນັ້ນຖ້າ ຜູ້ໃດນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ເລີ່ມ ເຄື່ອນຍ້າຍກັບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິໃນການ ຕໍ່ໄປປະຕິບັດການຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນ
ເປັນໄປໄດ້
ຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານໄວ້ ແລະ ເບື້ອງຂວານັ້ນໄວ້
ຂວາ ຊ້າຍຂວາຊ້າຍຂວາຂວາຊ້າຍ
ດົນ​ປານ​ໃດ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Jeff ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່ານີ້ມາຮອດແລ້ວ
laughs ຂຶ້ນແລະ ລົງເຖິງແລະລົງວ່າ
ເຈັບທີ່ຈະເບິ່ງລົງນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີບັນຫາຄໍໃດແລ້ວນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື 90 ບໍ່ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ເບິ່ງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ Oh sweetie
okay Lincoln ມັນເວົ້າ hover ຍ້າຍຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າ ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍຫົວຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫາຍໄປແລະ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສູນເສຍການຄວບຄຸມ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ໃຊ້ ຫນູ ຂອງຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີດເພີນກັບສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ Oh well enable pointer control
ໃຫ້ກໍານົດ ຄວາມໄວການເຂົ້າເຖິງ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຄວບຄຸມດ້ວຍໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປທາງຊ້າຍ ຂ້ອຍຈະ ຂະຫຍາຍອອກໄປ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຄື່ອນຍ້າຍຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ວ່າທໍາມະຊາດ pretty ມັນຄືມັນ
ຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດຢູ່ Oh neat ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຢືນຂຶ້ນ ມັນອາດຈະເປັນເພາະວ່າມັນ
ເບິ່ງຫາ ຂ້ອຍດີແຕ່ວ່ານັ້ນ
ສາມາດ ຈະໄວຂຶ້ນໄວກວ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເພີ່ມຂຶ້ນ ທີ່ຈະ 14 ສໍາລັບການຊອກຫາ
ຂຶ້ນແລະລົງ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
ເບື້ອງຊ້າຍແລະຂວາຮູ້ສຶກວ່າດີດີ ທີ່ສຸດ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໄດ້ ເບິ່ງ ຄືກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດັດແປງໄດ້ໂດຍປະເພດດຽວກັນ
ຂອງການປັບຄວາມໄວຂອງແກນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ຢູ່ໃນໃຈແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ຈຸດ ສູນ ເສຍ ຂອງ ຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ stichyy ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສິ່ງທີ່ເປັນແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສູນກາງສູນເສຍ
ຂອງ ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ touchpad ເທິງ
ຄອມພິວເຕີຫຼືທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫນູຂອງທ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອ ຕັ້ງຕົວກະພິບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສູນກາງຕາຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພື້ນຖານ
calibrated ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນ້າຈໍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄປທາງຊ້າຍ
left left, left, left, right, if I
ແທນທີ່ຈະເບິ່ງສູນສູນກາງ ຂອງ ຫນ້າຈໍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ມັນກັບຫນູຫຼື ກັບມັນ
ຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍ ກັບ touchpad ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນ hey ນີ້ ແມ່ນ ຫຼາຍຫຼາຍທໍາມະຊາດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ hover ຫຼາຍກວ່າ ຕໍ່ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລື່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນລໍຖ້າສໍາລັບ ປັດຈຸບັນເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນດີທີ່ດີທີ່ຈະຄລິກໃສ່ຕອນຕົ້ນ
ການຄລິກໃສ່ gesture ແມ່ນຍັງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງຜິດປົກກະຕິໃນຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນເທື່ອແລ້ວແລະມັນກໍ່ຕາມ
ອາດຈະ ມີພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ວິທີທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮູ້
ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນ
flickering ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບທັນແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສຽບ HDMI
ກັບຄອມພິວເຕີສາມາດມັນຍັງຈະເປັນເພາະວ່າ
ຂອງ ມາດຕະການທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືບັນຫາຄົນຂັບວີດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດ HDMI ໄປ
ເຊີຟເວີການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫລົບຫນີ
ໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປແລະ ລໍຖ້າແລະມັນກົດ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປດໍາເນີນການຂອງຄວາມຍາວປານີ້ຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນການ ຄລິກເລີ່ມຕົ້ນ ຜ່ານທາງຜ່ານຢູ່ທີ່ຜູ້ໃຊ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ສິດສໍາລັບໄຟລ໌ ບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫຼື
ເອກະສານ ໂອ້ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ ມັນບໍ່ມີ
launcher ທີ່ດີ
ເປີດໃຊ້ Avaya cam ແລະ startup ok ok
ສໍາເລັດຮູບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມ ວ່າ 100%
ສະເພາະແຕ່ກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມືແລ້ວ
ມືບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນ
ບໍ່ມີໃຜແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໃສກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບໍ່ແມ່ນ gimmick ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສາມແມ່ນ
ຮູ້ຮູ້ບ່ອນທີ່ຫນູຂອງທ່ານແມ່ນມັນພຽງແຕ່
ຫນ້າຈໍສໍາພັດພຽງແຕ່ເປັນແຜ່ນສໍາພັດກັບ
couch ok yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມືບໍ່ເສຍຄ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຄືພະຍາຍາມ
ຄູ່ ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືປ່ອງຢ້ຽມ
ເຖິງທີ່ນີ້ວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງໄດ້
ກົດ ການປະຕິບັດທີ່ເປັນປະເພດເຢັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປລົງ ແລະກົດເມນູ
ໂດຍພຽງແຕ່ໃສ່ ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ໄປສຸດ ເພື່ອໃຫ້ເວົ້າວ່າອິນເຕີເນັດ Chrome
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ປະໂຫຍດໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍຂ້ອຍ ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍກໍ່ ໄດ້
ໃນໄລຍະການຟື້ນຟູປຸ່ມ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອຍ້າຍມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແຕະປຸ່ມຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຍ້າຍມັນ ຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ການ hovering ສະຖິດເພື່ອຄລິກ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມັກຕົວເອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ hover ກ່ຽວກັບໄລຍະພັກເຊົາທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍປະມານເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າເກີດຂື້ນໃນຕົວຢ່າງນັ້ນແມ່ນ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ອາໄສຢູ່ທີ່ຈະອ່ານສິ່ງ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
ທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນການຄລິກໃສ່ກັບ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ trackpad
ຢູ່ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເຮັດມັນ
sideways ແລະໃຊ້ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ແຕະປຸ່ມຫນູເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ການຕິດຕາມ ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໃບຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມມັນ ດ້ວຍວິທີນັ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກດ້ວຍມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທັນສະໄຫມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະແຕະ
ປຸ່ມຫນູໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ການຂູດຮີດປະເພນີ ulnar ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ເອົາມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງເທິງຂອງຫນູນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຍ້າຍປ່ອງຢ້ຽມເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມີ ຫົວຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ອ່ອນຫຼາຍ
ການເຄື່ອນໄຫວ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ແລະໃຫ້ຂອງຕົວຈິງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍສາມາດ ກໍາຈັດຫນ້າຕ່າງ ນີ້ໄດ້ບໍ່?
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນອນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັນທີແລະ
ກົດ ແລະ ທີ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນ
ທ່ານສາມາດດຶງເອົາປະເພດການຊອກຫາໃຫມ່ໄດ້
ແປ້ນພິມແລະປະເພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ໃນຫນ້າຈໍ
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ II ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍຍັງສາມາດ ໃຊ້ ມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫ່າງຈາກການນໍາໃຊ້
ຫນູຂວາແລະແປ້ນພິມໃນຫນ້າຈໍ
ອາດຈະສວຍງາມ
ຂອບເຂດຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີ ນີ້ ໂອ້ແລ້ວທ່ານທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາ ທີ່ແທ້ຈິງ ກັບ
ເຊັ່ນວ່າການຂະຫຍາຍຕົວນອກຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດນໍາໃຊ້
ຫນູ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກໍ່ເຈັບປວດແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ໃຫ້ພັກຜ່ອນນີ້ສໍາລັບ ສາມອາທິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຢູ່ ຫ່າງໄກຈາກ ຫນູຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີໂອກາດ ເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວຂ້ອຍຈະພິມດ້ວຍ
ມືຊ້າຍ ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະນໍາຂ້ອຍ
ມືຂວາໃນແລະ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມ ພິມເປັນ
ດີ okay ສະນັ້ນບໍ່ມີ Jeff ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ
ຖິ້ມໃບຫນ້າທີສອງໃນຫນ້າຈໍ
ບໍ່ໄດ້ຂົ່ມເຫັງມັນຂຶ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ພະຍາຍາມໄດ້
Jeff ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມັກ
ນັ່ງຢູ່ໂຕະ ກັບທ່ານດ້ວຍຕົວທ່ານເອງ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມແມ່ນແລ້ວ
ມັນເອົາທ່ານຂຶ້ນ
ບໍ່ມີບໍ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກຝົນນີ້
org ທ່ານ ສາມາດ ຄວບຄຸມມັນໃນປັດຈຸບັນ oh yeah yep
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍານົດມາດຕະການເບິ່ງວ່າມັນຖືກປິດ ໄປ
ສິດທິມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງນໍາໃຊ້ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ ເຄີຍເຮັດ
Jeff ໃຊ້ຫນູເພື່ອ ເອົາໃສ່ໃນ
ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສູນ
ທັງຫມົດ ຖືສິດດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວດີ
ທ່ານກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານໃນເວລາດຽວກັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ
Wow ດັ່ງນັ້ນທີ່ປ່ຽນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ໃຊ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ແລ້ວແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຕອນນີ້ອອກ ຈາກ ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບອອກຈາກທີ່ນີ້ທຸກຄົນມີສິດແລ້ວແລະ
calibration ແມ່ນງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ touchpad ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ Chrome ມາໃຫ້ຂ້ອຍເຖິງ
ເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນ oh ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຫມວດ ທີ 5 TV ຈື່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້ມືຊ້າຍ ຂອງຂ້ອຍ ມືຂວາ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສະເຫມີບໍ່ເສຍຄ່າຫຍັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກົດໂອ້ອານວ່ານັ້ນແມ່ນ Forum ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຮືອນມີ ງາມ ເບິ່ງວິທີງ່າຍໆ
ມັນ ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າກັບ ປຸ່ມ ເຮືອນ ແລະທີ່ບໍ່ໄດ້
ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ປຸ່ມໃຫຍ່
ທຸກຄົນມີສິດຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດ
ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ ໃຊ້ການຄົ້ນຫາ
ສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາການຊອກຫາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມ ຜ່ານທາງຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ວິດີໂອ ນີ້ ເມື່ອມັນມີຊີວິດຢູ່ ແລະໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ ແຖບເລື່ອນທີ່ສຸດ
ດ້ານຂວາມື ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການຄຸ້ມຄອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ລົງ
ນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນ ນີ້ແລະມີວ່າ
episode
ແລ້ວນັ້ນແມ່ນ episode episode 259 ຈາກ
ກັນຍາ 2000 ປີ 2012 ສະນັ້ນ Wow okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄລິກໃສ່ ປະມານ pretty ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນວ່າ Sasha ຂອງສໍາລັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການນໍາສະເຫນີ Sasha yeah ທ່ານກໍາລັງສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈົ່ງຈື່ຈໍາຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ຖ້າຂ້ອຍບັນຊີແລະຕອນນີ້ທ່ານມີ
ຕອບກັບວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະທັບໃຈກັບ
ຫນ້າຈໍສໍາພັດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໃຊ້ການ ສໍາພັດຂອງທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກ X ເພາະ ວ່າໃຊ້ເວລາບາງ
ຄວາມຖືກຕ້ອງ ຂອງ X ແມ່ນເລັກນ້ອຍທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຄລິກ X ແລະປິດ Chrome
ມີໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ
ນິ້ວມືມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ດ້ວຍ ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເປັນຂ້ອຍໄດ້
ແລະຕົວກະພິບ ໄປທົ່ວທຸກ ບ່ອນ
ວ່າ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານນີ້ແທ້ກໍ່
ຢ່າງວ່ອງໄວໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທາງຂຶ້ນ ເພາະວ່າ
oh ມີນົກຊະນິດຫນຶ່ງຂຶ້ນສິດໂອ້ Reis
ເຂົ້າມາແທ້ຈິງ ແລ້ວຕອນນີ້ມີ
calibrations ເລັກນ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ຈົນກ່ວາ
ມັນ hits ແຂບຂອງຫນ້າຈໍ ເບິ່ງລົງ
ຈົນກ່ວາມັນ hits ແຂບຂອງ ເບິ່ງຫນ້າຈໍໄດ້
ເບື້ອງຊ້າຍແລະ ເບິ່ງຂວາ ແລະມັນຈະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສົ່ງ ຕົວຂອງມັນເອງເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຕາຍຢູ່ໃຈກາງຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວກະພິບຫນູແມ່ນພື້ນຖານໃນ
ຈຸດ ໃຈກາງຂອງ ຫນ້າຈໍມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍອອກໄປ ທາງຊ້າຍ ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຕິດຕາມຕາຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານໄປ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໃກ້
ເວັບແຄມ ຂອງທ່ານ ຈະເຄື່ອນໄຫວໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຄ້າຍຄື
ເດັກນ້ອຍມີ ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຄໍຢ່າງຫນ້ອຍ ຖ້າພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ດັ່ງກ່າວນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຫຼາຍທີ່ລະອຽດອ່ອນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດັດປັບ
ຈື່ຈໍາການ ຕັ້ງຄ່າຄວາມອ່ອນໄຫວສິດ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດັດປັບນັ້ນແລະມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢືນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
calibrated ມັນ okay ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ເວັບແຄມໃກ້ກັບ ຫນ້າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ການເຄື່ອນໄຫວຈໍາກັດ oh oh yeah oh
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະມັນ ຫຼາຍ ມັນຫຼາຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈະຍ້າຍອອກ
ຫົວຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເບິ່ງຕົວກະພິບຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ວ່າຢູ່ໃນສີຂຽວທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ສັງເກດເບິ່ງວິທີທີ່ລະອຽດອ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປົ່າເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ມີລົງ ໄປ
ທີ່ ເຫັນວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄລິກ X ໄດ້ງ່າຍສະບາຍດີ
yeah
okay ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ເອົາເຖິງການຄິດ ໄລ່ບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະພົບວ່າ Office LibreOffice
calc
okay ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ keyboard ທ່ານຮູ້ຈັກແນ່ນອນ
ແລ້ວແຕ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມການ ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດໄດ້
touchpad no gimmicks no tricks
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄວບຄຸມສິ່ງນີ້ດ້ວຍໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ກົດປຸ່ມຫນູ ໃນ
ແລໍບທັອບດ້ວຍ ມື ຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່
ການຄິດໄລ່ດັ່ງນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນຖືກຄວບຄຸມ
ມີໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna calibrate ໂດຍ
ຊອກຫາ ເບື້ອງຊ້າຍແລະເບິ່ງຊອກຫາຂວາ
ເບິ່ງເບິ່ງລົງແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຈໍານວນຫ້ອງ ທີ່ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ຄື k10 ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຈະດີ
ນີ້ແມ່ນ K ແລະມີວ່າ 9 10 ບໍ່ມີ 11
ມີໃຫ້ເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ໃກ້ຊິດກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂອບດັ່ງນັ້ນ B ສິ່ງທີ່ B 5
B 5 okay ມີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນ
ຂ້ອຍງ່າຍໆທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດຄລິກດ້ວຍຕົວຂ້ອຍໄດ້
ນິ້ວມືຊ້າຍແລະ drag ຄລິກປະມານແລະ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ບັນຫາໃດໆທີ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີ ຈຸດປະສົງໃດແຕ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ປະມານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ ບັນຫາໃດໆ
ມີການຄວບຄຸມ mm -hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປິດ
ກົດທີ່ສະຖິດເພາະ ຂ້ອຍພົບ ວ່າ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະ ໃຊ້ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ ງ່າຍກວ່າ
ກົດຂວາ ແຕ່ວ່ານອກເຫນືອຈາກນັ້ນ
ງາມທີ່ ມີທ່ານມີ ມັນສາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນ ແມ່ນການ ສະແດງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ມີທ່ານໄປໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຈະ ເປັນການສະແດງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນທ່ານສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການ ນີ້ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສິ່ງມະຫັດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ຈຸດປະສົງຄື ແມ່ນຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄືກັນ
ບາງປະເພດຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າເກມງ່າຍດາຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປະຕິບັດທໍາອິດ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້
- ວັນຄຣິດສະມາດຈຸດແລະ ຄລິກເກມແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈິງນີ້ ແມ່ນຄືກັບການຄວບຄຸມ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ມື້ຕໍ່ມາທ່ານສາມາດ ກົດໂດຍ
winking ບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ ຊ້າຍ
ຄລິກແມ່ນ 8 ປາດຫົວຂອງທ່ານໄປ ທາງຊ້າຍ a
ຄລິກຂວາເປັນແຕະຫົວຂອງທ່ານໄປ
ກົດ ສອງເທື່ອ ຂວາແມ່ນການປາດ ຂຶ້ນ / ລົງແມ່ນ
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ເຮັດວຽກ
ສ່ວນບຸກຄົນ ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນມີສິດທີ່ຈະໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການດໍາເນີນງານ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ເສັ້ນວຽກ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ພົບ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ປະຕິບັດບັນຫາການເຄື່ອນໄຫວການເຄື່ອນໄຫວແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຈະໄດ້ຮັບການ ເວົ້າ ນີ້ເຖິງທຸກ ເວລາ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ
ເອກະສານ ສໍາລັບການ ທີ່ມີວ່າ
ຄວາມສາມາດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ
ຫຼືມັນເປັນປະໂຫຍດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ ເພາະ ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ປຸ່ມກົດ ແຕ່ບໍ່ມີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ທີ່ຄ້າຍຄືເບິ່ງໄວ
ກົດປຸ່ມ ຊ້າຍ ເພື່ອ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ທ່ານມີ ມັນວ່າ ແມ່ນຜ່ານທາງຜ່ານທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
ໃນ Linux Mint 19 ໃນປີ 2019 ເພື່ອໃຫ້ລະບົບຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງ ເຫມາະສົມແລະເຫມາະສົມ
ປັບປຸງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
kernel ປະຈຸບັນ ແລະມັນເຖິງວັນທີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຜ່ານທາງຜ່ານທາງຜ່ານນີ້
ລະບົບ ການນໍາໃຊ້ ເກືອບ ທຸກສະຄິບ
Nana ແລະພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສ້າງ ໃຫ້ເຂົາຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຫຼາຍກ່ວາຊອກຫາໂດຍຜ່ານການບາງສ່ວນຂອງ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຖືກຂຽນລົງ ໃນ github ຂອງພວກເຂົາ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ແກ້ໄຂ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ທ່ານ ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຮັດຂະບວນການດຽວກັນ ແລະ
ບາງທີມີບາງຄົນທີ່ ມີຜູ້ທີ່ມີ
ຕ້ອງ ການ ໃຊ້ນີ້ແລະບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ທາງດ້ານວິຊາການເພື່ອປະຕິບັດຕາມປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນມັນກໍ່ຊ່ວຍໃນປັດຈຸບັນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ Linux Mint ຂອງທ່ານ 19 ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ເຮັດເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ປ່ຽນແປງໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ສອງອາທິດລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ທ່ານປັບປຸງ
ແລະ ການຍົກລະດັບແມ່ນວ່າຈະປະຕິເສດ
stuff ທີ່ບໍ່ມີສະນັ້ນມັນຄວນຈະຍັງຄົງເປັນ
ໃນສະຖານທີ່ script
ຍ້າຍ ສິ່ງທີ່ມີຜົນຕໍ່ມັນ
ການເຮັດວຽກແລະການປ່ຽນແທນມັນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ການລວບລວມສະບັບທີ່ ຖືກຕ້ອງໄດ້ຮັບການ overwritten
ບໍ່ມີບໍ່ມີມັນຈະ ດີທີ່ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ຫມາຍເຫດສຸດທ້າຍແມ່ນວ່າມັນສໍາລັບ Linux
ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ເຖິງວິທີທີ່ຈະໄປ
Linux ແລ້ວທ່ານຈະຊະນະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ຈະບໍ່ເປັນ
ບັນຫາ ສໍາລັບທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາ ຫຼືຈື່ມັນ
ການປັບປຸງ Linux ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍທົ່ວໄປ
ສິ່ງທີ່ Jeff ທີ່ແທ້ຈິງ ໃຫ້ຄໍາເຕືອນ
ທຸກ ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າມັນເປັນພຽງແຄ່ ຄໍາເຕືອນ ໃຫ້ ພວກເຂົາ
ການປົກປ້ອງສໍາລັບຕົນເອງ breaks ຖ້າມັນ
ທໍາລາຍ ລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ມາ ແລ່ນໄປ
ຂ້ອຍ ແລ້ວແຕ່ ມັນເຊື່ອມຕໍ່ ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ທ່ານ ສາມາດກົດຄລິກໃສ່ເພື່ອຊອກຫາ
ວິທີການຂອງທ່ານໄປຫາ camp Evo ມີຄວາມສຸກພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຫົວຫນ້າ ໄປຫາຂ່າວສານ Sasha ແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບຜູ້ຊາຍພາສີອັງກິດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ຄວາມຮຸນແຮງຂອງ GDP ແມ່ນຕົກລົງເຫັນດີ
ເພື່ອເຊັດ 5 ລ້ານບັນທຶກສຽງນໍາໃຊ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ID ຂອງ biometric ເຮັດ Firefox ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງພັກຜ່ອນໃນໄລຍະ ທ້າຍອາທິດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ທຸກໆຄົນທີ່ໃຊ້ Mozilla ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ ນິຍົມ
ຕົວທ່ອງເວັບໄດ້ພົບບັນຫານີ້ແລະ ພວກເຮົາຈະ
ບອກທ່ານ ເປັນຫຍັງ
ໃນວັນອັງຄານທີ່ກູໂກ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ rolling ອອກ
ຄຸນນະສົມບັດ ໃຫມ່ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ configure
ດົນປານໃດມັນສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນຈາກການທັງຫມົດຂອງ
ບໍລິການ Google ທີ່ທ່ານ ໃຊ້ຄື ແຜນທີ່
ຄົ້ນຫາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດອອນລາຍ ແລະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ປະຕິບັດ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ອຸປະກອນທາງການແພດ Star Trek iconic ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 TV
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາ ຂໍ້ຄວາມ ຢຸດເຊົາອາທິດ
Linux bias Jeff Westen Jemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານແມ່ນຫຍັງ ເຈົ້າ ເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຫນ້າກຽດຊັງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບ ທີ່ຈະລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງ ເປັນຟຣີ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Eichmann ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ຜູ້ຊາຍອາກອນອັງກິດ
ໄດ້ ຫຼຸດລົງຄວາມຮຸນແຮງຂອງ GDP ແມ່ນຕົກລົງເຫັນດີ
ເພື່ອ ເຊັດ 5 ລ້ານບັນທຶກສຽງນໍາໃຊ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີ ID biometric ແມ່ນແລ້ວ
ລາຍໄດ້ຂອງເຈົ້າ ແລະຄ່າຄອງຊີບຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ເກັບອາກອນໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະລຶບ
ຫ້າລ້ານ ສຽງບັນທຶກວ່າມັນ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງລະຫັດຊີວະປະຫວັດສຽງ
IDs ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອເລັ່ງ ການເຂົ້າເຖິງຂອງມັນ
ສາຍໂທລະສັບແຕ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນກ່ອນ
ການປະຕິບັດຂອງ ທົ່ວໄປໃນ ເອີຣົບ
ລະບຽບການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນແລະຖືກລະເມີດ
ກົດລະບຽບທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
HMRC ຈະຮັກສາສຽງປະມານ 1.5 ລ້ານສຽງ
ID ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ແຕ່ລຶບປະມານ 5
ລ້ານ ພວກເຮົາກໍາລັງຍິນຍອມຢ່າງຊັດເຈນບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບແລະບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນມີ
ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ລະບົບນັບຕັ້ງແຕ່ການສ້າງ
ID ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ທະນາຄານຫຼາຍໆຢ່າງແລະ
ອົງການ ອື່ນໆ ໃນການໃຊ້ ສຽງ ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອລະບຸບັນຊີ
ຜູ້ຖື ມັນຈະສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້
ລະບົບ ແຕ່ສອດຄ່ອງກັບກົດລະບຽບຂອງກົດຫມາຍຂອງເຮົາ
ແລະນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຕົນເອງຈັດພິມ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງ ທ່ານ Jonathan Thompson
ກ່າວໃນ ຈົດຫມາຍວ່າພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່
ການ ນໍາໃຊ້ຊື່ສຽງເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນ quote
ທີ່ນິຍົມກັບ ລູກຄ້າ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ປອດໄພ ໃນການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າ
ແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ໂທຫາຜູ້ໂທຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດໄດ້
ທີ່ປຶກສາໃນຕອນທ້າຍໄວ quote
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາກ່ຽວກັບ ພາສີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບ ພາສີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຫຍັງ
ບາງຄົນ ກໍ່ສາມາດເປັນຄົນ ທໍາອິດ ຄື Trump em
ຕົວບຸກຄົນທີ່ສາມາດເຂົ້າ ເຖິງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນ ລຸ່ມຂອງ ພວກເຂົານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ໃຫ້ ພວກເຂົາກໍາລັງກໍາຈັດ ຫຼາຍປານໃດ
ໄຟລ໌ຂໍ້ມູນສຽງແຕ່ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ສຽງຄືກັນກັບຄົນ ອື່ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮັດ ມັນ
ທ່ານສາມາດ ມັກ ມັນຄ້າຍຄືຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົວຈິງແລ້ວຄ້າຍຄືກັບສະຫລາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາບາງ tonation ແມ່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ Rock ບາງຢ່າງ ທີ່ດີແທ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວ ໃດຖ້າ ສຽງ ຂອງທ່ານ ປ່ຽນແປງ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມີສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າ
Rob ແມ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ ໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການລ້າງຢ່າງເລິກເຊິ່ງດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍ
ຫຼາຍທີ່ເຄື່ອງອ່ານນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການລ້າງ fingerprints ຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ອ່ອນແອ ເກີນໄປ ໃນປັດຈຸບັນ ການຝຶກອົບຮົມເປື້ອນ
ນີ້ວມືມັນຄືໃຊ້ເວລາໃນທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ພິມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າລ້າງໃຫ້ຫມົດທຸກຄົນ
ການແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ກາວໂຄນຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລະ
ບໍ່ສາມາດປົດລັອກ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ ອາທິດ
ສະນັ້ນ ດີ ດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ສາມາດເກີດ ຫຍັງໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ສຽງຂອງທ່ານຈະມີການປ່ຽນແປງສຽງອັກເສບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງ ໂທຫາ ໃນທີ່ສຸດກໍ່ມີ
ເປັນວິທີການທາງເລືອກເພື່ອ ກວດສອບໄຟໄຫມ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືກັບບາງຢ່າງ ບໍ່ຄວນ
ແມ່ນແລ້ວຈັ່ງແມ່ນແທ້ບໍ
ແທນທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້
ລຶບເພາະ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຮັບ
ການຍິນຍອມເຫັນດີຄືທ່ານຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕອນນີ້
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ້ກວດສອບ
ມີການບໍລິການຕັ້ງແຕ່ແຕ່ຄືແນວໃດ
ປະເພດຂອງຜົນກະທົບແມ່ນວ່າ ຈະມີຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດ ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່າ ນີ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໂທຫາ
ມັນດີພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງ ລໍຖ້າຢູ່ໃນເສັ້ນ
ເວົ້າລົມກັບທີ່ ປຶກສາທີ່ ທ່ານໄປແລະແລະ
ໃສ່ລະຫັດພິມສຽງໃຫມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ cuz
ມັນໄດ້ຖືກ ລຶບແລ້ວ ເຊິ່ງຕອນນີ້ພວກມັນຈະ ຖືກ ລຶບ
ໄດ້ຮັບການຍິນຍອມເຫັນດີຢ່າງຊັດເຈນ ແລ້ວຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຫຼັງຈາກ gdpr ມາ
ຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດຮັກສາສຸດທ້າຍໄດ້
15 ລ້ານ yeah ເຊິ່ງແມ່ນ
ເປັນຫຍັງມັນ ກໍ່ບໍ່ດີທີ່ຈະມີ
ສຽງຂອງບາງຄົນໃນບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ບາງທີ
ມັນເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນຈະເປັນຂອງ
ຄວາມກັງວົນ ວ່າມັນເປັນຖ້າມັນເປັນຈຸດປະສົງ ຂອງ AI
ສຽງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ authenticate ຕໍ່ຕ້ານ AIS ອື່ນໆເຊັ່ນ:
ຂຽນຄໍາເວົ້າທັງຫມົດ ໃນສຽງສຽງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ກ່ຽວກັບວ່າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ໄດ້
Firefox ພັກຜ່ອນຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໃນໄລຍະ
ທ້າຍອາທິດ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວໃນຄວາມເປັນຈິງ
ເກືອບທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ Mozilla ເປັນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ປະສົບ ບັນຫານີ້
ແລະຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ໃນ ວັນສຸກທີ່ຫມົດອາຍຸຂອງ Mottola
ໃບຢັ້ງຢືນການນໍາໃຊ້ເພື່ອກວດກາເບິ່ງ ລາຍເຊັນ
ຂອງລະຫັດເພີ່ມກ່ຽວກັບ Firefox desktop ແລະ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ Android ເຮັດໃຫ້ເກືອບ
ຄວາມລົ້ມເຫລວທົ່ວໄປຂອງ plugins Firefox ແລະ
ຂະຫຍາຍເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ພົບພວກເຂົາເປັນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຖືກປິດພວກເຂົາແລ້ວ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຊື່ວ່າ ARMA Gadahn 2.0 ແມ່ນ
ແກ້ໄຂໂດຍ ບັນຫາ ແກ້ໄຂດ່ວນ ກວ່າ
ທ້າຍອາທິດແລະສະບັບໃຫມ່ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
ໄດ້ຖືກຖີ້ມອອກນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
Firefox firearmdate ຕົ້ນສະບັບ ເກີດຂຶ້ນ
ເກືອບ ສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເດືອນພຶດສະພາ
2nd 2016 ເວລາໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຫມົດອາຍຸ
ເກີດຄວາມຜິດພາດການຢືນຢັນລາຍເຊັນສໍາລັບ
add-ons patch ຖືກ pushed ອອກໄປຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ໃຊ້ desktop ຂອງ Firefox ໃນວັນທີ 5 ເດືອນພຶດສະພາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ Firefox
ຜູ້ໃຊ້ ESR ຫຼື Android ມີການປັບປຸງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຕົວທ່ອງເວັບ ຍັງຢູ່ໃນວຽກ ສໍາລັບບາງຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕ້ອງການເພີ້ມຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຂອງເບົາເຊີ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາມາດເຕະໄດ້ເພາະ Mozilla ແມ່ນ
ການໃຊ້ເພີ້ມໂດຍໃຊ້ Firefox ຂອງ
ລະບົບການສຶກສາເພື່ອ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງໄວວາ
ການ ສຶກສາ patch ແມ່ນລະບົບທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ
Firefox ການ ນໍາໃຊ້ລັກສະນະການປ່ອຍຕົວກ່ອນ
ທັງໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃຊ້ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຖືກເພີ່ມເຂົ້າມາ
ປ່ອຍການປັບປຸງ ບາງອົງການຈັດຕັ້ງແລະ
ຜູ້ໃຊ້ອາດຈະປິດການສຶກສາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ແນະນໍາລະຫັດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການທົດສອບ
ຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະອາດຈະສົ່ງຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Mozilla ແຕ່ເນື່ອງຈາກຄວາມໄວທີ່ມີ
ເຊິ່ງ Mozilla ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ໃບຢັ້ງຢືນ
ແກ້ໄຂມັນໄດ້ຖືກຖີ້ມອອກດ້ວຍການສຶກສາ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປັບປຸງເບົາເຊີ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ໃຊ້ຈະຕ້ອງ ຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຊົ່ວຄາວ ເຊົ່າການສຶກສາ reenable ກັບ
ການເຮັດວຽກຄືນໃຫມ່ ຈາກ ຈຸດຂອງ
ທັດສະນະຂອງການເຮັດໃຫ້ການສຶກສາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງ ຫົກຊົ່ວໂມງ ສໍາລັບ ການເພີ້ມເປັນ
ນໍາໃຊ້ສະນັ້ນຫົກຊົ່ວໂມງຫລັງຈາກການເປີດໃຊ້
ການສຶກສາຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈັບມັນໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຜູ້ທີ່ ຂອງ ພວກເຮົາ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ tech pretty
savvy
ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ Chrome ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮົາ ສຸດ LastPass
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ແລ້ວທ່ານລືມ Chrome ນີ້
ຕິດຕັ້ງ LastPass ແລະວ່າທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ໃຊ້ຂ້ອຍມີ Chrome ແລະ
Firefox ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເກີດຂຶ້ນຈະຢູ່ໃນ
ທັງສອງ ທ້າຍອາທິດ ນີ້ ແລະມີບັນຫາສູນ
ເຈົ້າໂຊກດີທ່ານ ຈັ່ງແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດໃນທ້າຍອາທິດຂ້ອຍ
ມີໃບຢັ້ງຢືນແລະຫມົດອາຍຸ ແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບ retroactive Lee ແກ້ໄຂວ່າ
ອືມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ pretty
ຜູ້ນ ໃນໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
interwebs now Mozilla ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ຜູ້ນຂະຫນາດນ້ອຍສິດເຊັ່ນ: ຫນຶ່ງໃນເທິງ
ສອງຕົວທ່ອງເວັບໃນ ຈັກກະວານຢາກ
ມະນຸດຕ່າງດາວໃຊ້ສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ ສອງເທື່ອສອງຄັ້ງ
ເກີດຂຶ້ນສອງຄັ້ງ ມັນບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
ການສົນທະນາ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະມານ
ຕາຕະລາງ boardroom ມື້ນີ້ ບາງຄົນໃນ
ບັນຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ ບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫນ້ອຍລົງ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນບໍລິສັດແລ້ວ ແທ້ໆ
um ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າທັງຫມົດນີ້
ການສຶກສາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນຂ້ອຍຄື Windows
ການປັບປຸງທີ່ສາມາດນໍາເອົາລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ Windows ປັບປຸງມັນ
ຈະໄດ້ bricked ລະບົບໃນເວລາທີ່ມັນ
ການປັບປຸງ ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງເພື່ອແກ້ໄຂ
ສິດທິໃນ ລະບົບ
ແຕ່ປະຊາຊົນ ໄດ້ປິດການສຶກສານີ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍສະເພາະຍ້ອນ ພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ Mozilla ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
yes weird ແລ້ວຄໍາຖາມ ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງແກ້ໄຂການທົດສອບ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ດີ
ທົດສອບການແກ້ໄຂແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສຸດ
ວັນອັງຄານ Google ເລີ່ມ ການເປີດຕົວໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ configure ວິທີການ
ດົນປານໃດມັນສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນຈາກທັງຫມົດໃນ
ບໍລິການ Google ທີ່ທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນ ການຊອກຫາ ແຜນທີ່
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດຕໍ່ໄປຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ ແລະລຶບມັນ ດ້ວຍຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນນີ້ຫຼືປິດມັນຫມົດ
ແຕ່ຜູ້ແທນທີ່ຈະລຶບມັນຫມາຍຄວາມວ່າ Google
ບໍ່ ເຄີຍມີຂໍ້ມູນພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບທ່ານເພື່ອ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມັນຄິດວ່າທ່ານຈະມັກຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງໄປຕອນນີ້ທ່ານ ສາມາດບອກ Google
ເພື່ອ ລຶບສ່ວນບຸກຄົນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຂໍ້ມູນພາຍຫຼັງ ສາມເດືອນຫຼື 18 ປີ
ເດືອນ ຫນ້າກິດຈະກໍາຂອງ Google ກ່າວວ່ານີ້
ບອກກິດຈະກໍາທີ່ທ່ານຮັກສາສາມາດປັບປຸງໄດ້
ປະສົບການຂອງທ່ານ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້
Google ບັນຊີ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄົ້ນຫາແລະອ່ານ
ໂມງສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ໄວຂຶ້ນຄົ້ນພົບໃຫມ່
ເນື້ອໃນ ແລະເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ທ່ານປະໄວ້
ແລະລົງຄະແນນສຽງ Google ກ່າວໃນລະຫວ່າງເຫດການດັ່ງກ່າວ
ວັນອັງຄານ ວ່າມັນຈະຂະຫຍາຍເຫຼົ່ານີ້
ການຄວບຄຸມ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາງ່າຍຕໍ່ການ ຊອກຫາ
ສິດທິໃນກິດຂອງຕົນ ແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີ ທີ່ໄວແລະ ງ່າຍທີ່ສຸດໃນການຄຸ້ມຄອງ ຂອງທ່ານ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ຂໍ້ມູນແລະ
ສ່ວນບຸກຄົນ ເມື່ອທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ Google ທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາໃຫມ່
ຄຸນະລັກສະນະ ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງກິດຈະກໍາ Google
ກ່າວວ່າມັນ ກໍ່ຍັງມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຄວບຄຸມສໍາລັບວິທີມັນຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ Google ຕິດຕາມຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ກູໂກ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າຂ້ອຍ ອາດຈະ ຢູ່ໃນຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ຊົນເຜົ່າສ່ວນນ້ອຍ ນີ້ ຂ້ອຍຮັກການຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍ
ປະຫວັດສາດທີ່ຖືກຈໍາໄວ້ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຕ້ອງການຈະຖືກຈົດຈໍາໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າອັດຕາສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແລະ ຫວັງວ່າ
ກູໂກ ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າສະຖານທີ່ ເຊັ່ນມັນແລະຂ້ອຍ
ຮັກ ບໍລິການ ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍລືມ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນ ມື້ວານນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນຂ້ອຍວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ສາມາດເບິ່ງຄືນປະວັດສາດຂອງທ່ານໄດ້
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ແລະບາງທີອາດມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາອອກ ຈາກແຕ່ ຈື່ໄວ້
ສ່ວນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ກູໂກສະນັ້ນ ມັນ ຍິ່ງ ມັນ
ປະສິດທິພາບແລະກ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ ມັນສາມາດ ຮຽນຮູ້ຈາກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ໃນ ແງ່ຂອງການໂຄສະນາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີການສື່ມວນຊົນ slants ມັນແລະພວກເຮົາຄິດວ່າ
ໂອ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການໂຄສະນາ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ສະແດງໂຄສະນາໄດ້ດີເມື່ອຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາໃນ ກູໂກມັນຍັງ ສະເຫນີ
ຜົນໄດ້ຮັບ ຕາມລະບົບໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ມັນຄິດວ່າຂ້ອຍ ອາດຊອກຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນການ ເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ 101
ເວົ້າວ່າ Java ແມ່ນຊື່ຂອງເກາະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຈຸດທີ່ພັກແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາເຮືອນພັກຜ່ອນຫຼືເຊົ່າ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໄປ ໃນ Google ແລະຂ້ອຍພິມ Java
ຕອນນີ້ຖ້າມັນບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ມັນ ພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ
ຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກ ກ່ຽວກັບກາເຟທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຈຸດທີ່ພັກຮ້ອນ
ມັນອາດຈະນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຫວານນີ້
ເກາະຂວາຂວາເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນນີ້
ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍເມື່ອມັນມາ ເຖິງ
ຕໍາແຫນ່ງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ແລະວິທີການ
ສິ່ງທີ່ ຖືກນໍາສະເຫນີ ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃນ Google
Google ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ smart ແລະ smart
ເຂົ້າໃຈ ໃນທີ່ຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາໄດ້
ສູດ ຫນຶ່ງມື້ແລະສາມມື້ຕໍ່ມາ
ຂ່າວຂ່າວຂອງຂ້ອຍ ມີຊໍ່ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສູດອາຫານຈະມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ອາຫານມື້ເຢັນທີ່ພຽງແຕ່ ອີງໃສ່ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ກູໂກແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ຜັກກູດໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຮູ້ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປ ທີ່ນີ້ສູດບາງຢ່າງ ມັນ
fuck ບໍລິສຸດ delicious ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃຊ້ງົວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ marinated ມັນແລະ brushed ມັນ ດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ marinade ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ barbecued ມັນຂຸດຄົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ນໍາເອົາເຕັກນິກເຕັກໂນໂລຢີຕໍ່ໄປອີກດ້ວຍ
favorite ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ບໍ່ແມ່ນວິທະຍາໄລຂ້າພະເຈົ້າ ມີລົດຊາດ
ດອກໄມ້ ແລະ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ນ້ໍາດອກໄມ້ garlicky ວາງສິ່ງ am i
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ brushed stuff ກ່ຽວກັບມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ໃນ ເຕົາອົບ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກິນມັນປະມານ 20
ນາທີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົານ້ໍາຮ້ອນໃສ່ ມັນ
bake ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບອີກ 20 ຄົນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Tabasco ພຽງເລັກນ້ອຍ
super-good mm-hmm
Jeff ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍກ່ຽວກັບ ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
ໄດ້ປະຕິບັດ ຂັ້ນຕອນໄປສູ່ Star Trek ເປັນສັນຍາລັກ
Star Trek ອຸປະກອນທາງດ້ານການແພດທ່ານໄດ້
ການປິ່ນປົວ ຕົວເອງໃນເວລາທີ່ຫລ້າສຸດໃດໆ ຫຼື
ການຂູດຮີດທີ່ ທ່ານໄດ້ຈູບໃດໆ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າໄດ້ຮັບຮອຍຂີດຂ່ວນ ຈາກ
cat ແບບທໍາມະຊາດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງໄດ້ມາຮອດ
ສໍາລັບ bandage ນັບຕັ້ງແຕ່ປີທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບໍ່
ກັງວົນວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວໃນຄວາມເປັນຈິງໃນປີ 2018
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໃກ້ຊິດກັບ ເຈັດ ຮ້ອຍ
ແລະເຈັດສິບລ້ານ ໂດລາຕໍ່ປີ
bandage ຕົນເອງຕິດຂອງ ປະເພດຕ່າງໆ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປີດບາດແຜຕ້ອງເປັນ
ປົກຄຸມ ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດປິ່ນປົວໄດ້ດີ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຜິວຫນັງ
ວ່າຜິວຫນັງຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ມັນ ຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່ ໃຫມ່
layer ເພື່ອທົດແທນສິ່ງທີ່ໄດ້ສູນເສຍໃນການບາດເຈັບ
ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແນ່ນອນ ເປັນເຈ້ຍ
ຕັດ heals ໄວກ່ວາ slip nasty ຂອງ
ຜັກກາດທີ່ດີ dicing veggies ສໍາລັບຄ່ໍາ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າການປິ່ນປົວໄວເກີນກວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່
ບາດແຜຢູ່ໃນຜົນກະທົບສູງ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າບາດແຜ ອີກຕໍ່ໄປ
ມັນ ຈະຕ້ອງປິ່ນປົວຖ້າຜິວຫນັງຂອງທ່ານເກີນໄປ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຈະປິ່ນປົວດ້ວຍຕົວມັນເອງຫລືມີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ແພດຫມໍອາດຈະພະຍາຍາມກິນ
ການຂູດຂອງ ຜິວທີ່ ມີສຸຂະພາບດີ ຈາກຄົນອື່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຮ່າງກາຍ ຂອງທ່ານ ເພື່ອທົດແທນການບາດເຈັບ
ຈຸດແຕ່ມັນເປັນຂະບວນການທີ່ເຈັບປວດອອກ
ທ່ານມີພຽງແຕ່ dermis ຫຼາຍທີ່ຈະ
ການຟື້ນຟູ ຜິວຫນັງທີ່ມີສຸຂະພາບດີຈາກຄົນອື່ນ
ສິ່ງອື່ນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ຈະເປັນພູມຕ້ານທານຂອງທ່ານ
ລະບົບປ້ອງກັນ zealous ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
ປະຕິບັດຕາມ mistakenly ການ graft ໃຫມ່ເປັນ
ເປັນສັດຕູແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງຍ້ອນ ມັນ
ພະຍາຍາມ ຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ບຸກຮຸກແນ່ນອນ
ໃນ Star Trek ຂອງສະຕະວັດທີ 24 ເຮືອ ໃດ
ຫ້ອງປະຕິບັດການຫມໍປົວແຂ້ວບ້ານເຮືອນຫຼື ຫ້ອງການ
ເຄື່ອງມືທາງດ້ານການແພດພາກສະຫນາມເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ປະກອບມີການ ຟື້ນຟູຜິວຫນັງທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້
ມັນເປັນຈຸດແລະຄລິກທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂພຽງແຕ່ aim ມັນ ຢູ່ໃນ ບາດແຜແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ແລະມັນເປັນຂອງອ່ອນ
ການປິ່ນປົວແສງສະຫວ່າງ magically ປິດຜິວຫນັງ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດໃຫ້ຊື່ວ່າ ເປັນ
ການໃຫ້ອາຫານທີ່ຕາຍແລ້ວ ເປັນຢາບັນເທົາທາງຜິວຫນັງເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອການຟື້ນຟູ ຜິວຫນັງຂອງທ່ານ ຢ່າງແທ້ຈິງ
prompt prompting ຈຸລັງຜິວຫນັງໃຫມ່ ທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວ
ໃນ beams wake ມັນເປັນທີ່ດີເລີດ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ຈະບໍ່ພົບ ມັນ
ສະຕະວັດທີສີ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງ ວົງດົນຕີ
ຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍຢາຢູ່ໃກ້ທ່ານໃນທຸກໆເວລາພວກເຮົາ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສາມາດ ເຫັນມັນຢູ່ໃນ ໄລຍະຍາວ ຂອງພວກເຮົາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ sensors ລະດັບ ໃນ Wake ໄດ້
ສະຖາບັນປ່າໄມ້ສໍາລັບການຟື້ນຟູ
ຢາ ນໍາພາໂດຍອາຈານສອນສາດສະຫນາ Sean
Murphy ພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໂທຫາ ເຄື່ອງພິມຊີວະພາບ ແບບມືຖື ໃນເດືອນມິຖຸນາ
2018 ກະດາດຖືກຈັດພີມມາຢູ່ໃນ
ບົດລາຍງານວິທະຍາສາດທໍາມະຊາດຂອງທໍາມະຊາດໃນ
ກຸມພາ 2019
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີ scrape ບໍ່ດີໃຫຍ່
ທີ່ຕ້ອງການການປິ່ນປົວແລະທ່ານເອີ້ນ Wake ໄດ້
ທີມ ປ່າໄມ້ ປະຕິບັດຫນ້າທໍາອິດ
ຕົວຢ່າງຂອງ ຜິວຫນັງທີ່ ມີສຸຂະພາບດີ ຈາກທ່ານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນກະປ໋ອງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວເອກະລາດຂອງ ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເມື່ອທົດລອງ
tacks ມີການສະຫນອງທີ່ດີງາມຂອງສຸຂະພາບ
ຈຸລັງຜິວຫນັງທີ່ດີເລີດ, ພວກເຂົາເຈົ້າປະສົມມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
hydrogel ຊີວິດທີ່ຍືນຍົງ ແລະ ຫລຸດ ລົງ
ເຂົ້າໄປໃນ bioprinter
ເຊິ່ງເບິ່ງ ຄືວ່າມີສອງ microwaves
ປະສົມປະສານກັບແຂນການພິມ 3d
ກັບ rack ສຸດຂັບລົດພວກເຂົາມ້ວນມັນ ໄປ
ບ່ອນນອນຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ອຸປະກອນທີ່ຕິດຢູ່
scans scrape ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຕາ lasers
ທັດສະນະຂອງ ທັງຫມົດຂອງ contours ແລະ Ridge ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນເພື່ອສະແດງອອກຢ່າງແທ້ຈິງ
ບ່ອນໃດແລະ ວິທີການ ວາງຂັ້ນຕອນຂອງໃຫມ່
ຈຸລັງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາຈະມີຄໍາວ່າ
ໂຄງສ້າງຂອງຜິວຫນັງທີ່
ເດີມມີຄັ້ງດຽວການສະແກນແມ່ນ
ເຮັດ ເຄື່ອງພິມຊີວະພາບແມ່ນການພິມທາດເຫຼັກ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ ລົງລົງຫ້ອງມັນ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຊັ້ນໂດຍ ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ສົ່ງເສີມ ການຜະລິດກະແສໄຟຟ້າ
ເຕັກນິກ ເຮັດໃຫ້ບາດແຜໄວຂຶ້ນ
ນ້ອຍລົງຈາກການ ສະແກນຈາກ
scarring ແລະສ້າງຜິວໃຫມ່ໃຫ້ໄວຂຶ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສໍາລັບທີມງານປ່າ Wake ໄດ້
ແມ່ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການທົດລອງທາງດ້ານການຊ່ວຍມະນຸດ
Wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ໃດ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕ້ອງການນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍພໍໃຈວ່າມັນມີຢູ່
ຖ້າຂ້ອຍກາຍເປັນ ຄົນ ທີ່ຕ້ອງການມັນສຽງ
ເຊັ່ນ: ໃນ ອະນາຄົດ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການພິມພາກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍແລະ ອະໄວຍະວະສໍາລັບການ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ຫົວໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແຕ່ວ່ານັ້ນຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຊີວະພາບແຕ່ນີ້
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ເປັນທໍາມະຊາດ
ການຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຊັດເຈນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຄ້າຍຄື gouge ເລິກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ເພື່ອ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນຫຼື ພຽງແຕ່ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນ ອາດຈະບໍ່
ຄືກັນ
ຜິວຫນັງກະດູກສັນຫຼັງ ມີສິດເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະ ບໍ່
subcutaneous ຄືມັນອາດຈະ ບໍ່
ການສືບພັນ ໄຂມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຄືລົດໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການຮອຍຂີດຂ່ວນແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສີດຽວກັນຄືກັນກັບສີແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ ປະ ກອບແບບເຕັມທີ່ຖ້າທ່ານ
ມີເນື້ອເຍື່ອດຽວກັນຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນເປັນການສີດພົ່ນ ແລະພວກມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການສີດມັນແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນຜິວຫນັງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງໃຊ້ບາງປະເພດ ຄືກັນ
ສະຖານະການ ຈຸລັງຕົ້ນຕໍ ຈະເຕີບໂຕຜິວຫນັງຫຼາຍຂຶ້ນ
ບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໃສວ່າແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ໃຊ້ເວລາ ກ່ຽວກັບວິທີການເຄື່ອງສໍາອາງເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດຜູ້ທີ່ມີຄວາມຈິງ
ອຸປະຕິເຫດລົດທີ່ບໍ່ດີຫຼືຫຍັງກໍ່ຕາມ ໂອ້ຍເປັນຫຍັງບໍ່
ແມ່ນແລ້ວບາງທີອາດ ຈະຂາດສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ໃບຫນ້າຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລານັ້ນແລະທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຟື້ນ ຟູສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໃບຫນ້າ
ທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືສຽງ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືການທົດແທນການແກະສະຫຼັກ
ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສາມາດເປັນການຂົ່ມເຫັງ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທາງນັ້ນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕົນເອງຢາກເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານອາຫານທີ່ມີຢູ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ ເຮັດວຽກ ໃນ ເຮືອນຄົວ ແລະ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວໄດ້ເຜົາຂາຂອງລາວຄືເງົາຂອງລາວ
ພື້ນທີ່ ແລະຜິວຫນັງບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນກໍ່ ແມ່ນການວາງ
ຂັ້ນຕອນຂອງເງິນສຸດ ມັນເພື່ອພະຍາຍາມແລະ ເພື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນບາງປະເພດຂອງການສືບພັນແລະ
ການປິ່ນປົວ ນີ້ຄ້າຍຄືກັນກັບຕອນຕົ້ນ
30s ຢາກໃຫ້ຄືກັນກັບ rub ບາງ
ເງິນ mercury ແມ່ນການປິ່ນປົວທີ່ດີແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂັ້ນຕອນ ນີ້
ເງິນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ທີ່ເປັນ vampire
ກິນທັນທີທັນໃດຖ້າຫາກ ວ່າແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານ ກໍ່ໄດ້ໃກ້ຊິດ ກັບ
ສະຖາບັນ ປ່າໄມ້ Wake ເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ຜູ້ສະຫມັກເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນພຽງແຕ່ຜິວຫນັງຄື
ຜິວຫນັງ ສຸດ shin ຂອງທ່ານ ແມ່ນບາງໆສະນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດປະກາດພິມຜິວຫນັງໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຮັກ ມັນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບການຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນດີເລີດ
ຕົວຢ່າງ ຂອງຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລ້ວ
ສະນັ້ນເຈົ້າ ມັກຄືເກົ່າ ah oh yeah
ຄືກັບວ່າເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ການປະຕິບັດຕົວຈິງຂອງການເຕີບໂຕຂອງທໍາມະຊາດ
ຜິວຫນັງສິດແລະ ເພາະວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຈຸລັງຜິວຫນັງຈະຖືກ ສີດພົ່ນແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ຜິວຫນັງຂອງທ່ານ ແມ່ນປ້ອງກັນທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
lair ດັ່ງນັ້ນໃນໄວໆນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບວ່າ
ກວມເອົາໂອກາດດີກວ່າຂອງທ່ານດີຂຶ້ນ
ຂອງການ ບໍ່ພັດທະນາ ອາການແຊກຊ້ອນອື່ນໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງດ້ານການປິ່ນປົວໄດ້ຮັບແລະ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການຕິດເຊື້ອທີ່ຖືກຕ້ອງອີກ
ແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ ອຸດສາຫະກໍາ ປ່າໄມ້ Wake
ທ່ານ ເຕີບໂຕຄິດເຖິງປັດຈຸບັນນີ້ 10 ປີ
ຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ປະຕິວັດໂລກ ຂອງມັນ
ສຽງທີ່ ຫນ້າເຊື່ອຖືໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ຕະຫຼາດທີ່ສໍາຄັນຄ້າຍຄືກັບ 1800
ເວລາກາງເວັນໃນ ວັນພຸດ 8 ມີນາ
2019 Bitcoin ໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ລົງທຶນ ໃນ Bitcoin ໃນອາທິດນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດດີ ໄດ້ຫ້າຮ້ອຍ ເຈັດສິບ
ຫົກໂດລາແລະ ແປດສິບແປດເຊັນເຊັນເຮົາ
ໃນ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ພຽງແຕ່ ເກືອບ 10% ແມ່ນບໍ່
ມັນຂຶ້ນຈາກ 53:39 ທັງຫມົດທາງກັບຫ້າສິບ
ເກົ້າສິບຫົກນັ້ນກໍ່ເຮັດດີ
litecoin ແມ່ນຂຶ້ນເລັກ ນ້ອຍຢູ່ 74 31 a
ທິດສະດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ 169 24 gaining ປະມານ $ 11
Manero ຢູ່ທີ່ 66 ໂດລາແລະ 48 ເຊັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ guys ພຽງເລັກນ້ອຍມີ
ການສູນເສຍ ເປັນດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍແລະ stellite ເປັນພວກເຮົາ
ໃຊ້ ເພື່ອທາບວ່າມັນ ໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນມານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ stellite ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຊື່ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າດັ່ງນັ້ນມັນ ຖືກເອີ້ນວ່າຕອນນີ້
torque ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງບິດເທິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ຈື່ວ່າ ພວກເຮົາ ມີໃນປັດຈຸບັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ກັນແລ້ວ
stellite ແລະພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ຫນຶ່ງແປດສິບ ພັນຕື້ກີບ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງສີ່
ຈົ່ງຈື່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະຄ້າຫຼືເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດລະຫັດຜ່ານຫຼື
ຈື່ວ່າມັນແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ມີຄວາມວ່ອງໄວແລະ
ເນື່ອງຈາກຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ເຄີຍ
ປິດມັນສາມາດປ່ຽນແປງຄືນ ໄດ້
ບໍ່ຄືຕະຫຼາດຫຼັກຊັບທີ່ປິດ
ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ 5:00 pm ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ມັນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຮົາ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຮັກສາ ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ຈື່ວ່າໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ
ຂ້າງຄຽງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຊື່ SOG ແມ່ນຊື່
torque torque ແມ່ນຄືພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າ
crypto ໃຜຖ້າ ທ່ານຊື່ຫມາຂອງທ່ານ
crypto ພວກເຮົາຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານຂອງປະທານ ທີ່ເປັນ
ສິດອາດຈະເປັນກາຕູນບໍ່ແມ່ນ ອາດຈະ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ສໍາລັບການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຈິງ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ໂຍນທ່ານ
ສໍາຫລັບ Kingston DataTraveler 2000
ທ່ານອາດຈະເປັນຜູ້ຊະນະຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຊື້ໃນ ThinkGeek
gearbest B & H Photo Video eBay or Amazon
ຫຼື ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດພຽງແຕ່
lots ຂອງ giggles ຂອງ stuff ທີ່ດີ ທີ່ ສຸດກ່ຽວກັບການ
ເຊັ່ນ ການຄ້າ ທີ່ ພັກຜ່ອນໃນການຄ້າ
ປະມານ ນີ້ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລ້ວ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ລໍຖ້າ
ເພື່ອ ຊອກຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນຜູ້ຊະນະຂອງ
Kingston data traveler mm ຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
USB flash drive ແລະ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ຂໍ້ມູນແມ່ນປອດໄພ ຂ້ອຍເຮັດ
ແຕ່ມັກຈະ ມີຄວາມຍິນດີງາມ
ໂດຍປົກກະຕິກັບການຂັບ encrypted ທ່ານ
ໄດ້ ຕິດຕັ້ງຊອບແວໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
configured ແລະຕິດຕັ້ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ຊອບແວທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດທີ່ບໍ່ມີ
ນີ້ ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ touchpad ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມໃສ່ຂອງທ່ານ
passcode ມັນ decrypts ມັນທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານຖອນ
ມັນ ກໍ່ບໍ່ສາມາດປະຕິ ບັດໄດ້ z - ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນເປັນການບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດເພື່ອມັນຈະກັບຄືນມາ
ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ສະນັ້ນຄົນ ອື່ນຜູ້ທີ່ plugs ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງເດີນທາງ ກັບສິ່ງໃດ
ເປັນຄວາມລັບ ແຕ່ວ່າມັນຍັງດີງາມພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ປອດໄພ ຂ້ອຍມີ
ຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ key cryptocurrency ແລະພວກເຂົາ
ສາມາດມີຄວາມປອດໄພ ພຽງແຕ່ ບໍ່ລືມ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ
ຢ່າລືມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານວ່າ
ສໍາຄັນມັນເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຈື່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາກັບ ທ່ານ ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ ໃຫ້ອອກໄປໃຫ້ຂ້າມ ຂວາເຂົ້າໄປ
ມັນ folks ຖ້າທ່ານ ໂຍນຖິ້ມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າທ່ານໄຊຊະນະວິທະຍາເຂດແລະ Michael hey Chad
Baker
lots of names in this week folks I know we
gonna ໄດ້ຮັບມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການດຸ່ນດ່ຽງຮັກ
ມາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເວົ້າສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາຈະ ໂທຫາພວກເຂົາ junior kisses Stan
ມັນບິນໄວເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື episode ຂອງ Walker ເປັນ oh ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ Richard ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ oh wow Bob hey ໃຜ
ອີກດ້ານຄວາມເຈັບປ່ວຍການເຄື່ອນໄຫວຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີກວ່າ ຕອນນີ້
Ian ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ Dennis ມີ Jenna ເຊັ່ນກັນ
Michael
Peters ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປໃກ້ກັບ
ຈົ່ງເຮັດໃຫ້ ເພື່ອນສະແດງອອກ ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ຊື່ຍັງ Scott ແລະຜູ້ຊະນະໃນອາທິດນີ້
ຂອງ ນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ 2000 ແມ່ນ David Hartley
David ຍິນດີທີ່ທ່ານສາມາດ
ເຈົ້າຂອງຄວາມພູມໃຈ ຂອງ Kingston
DataTraveler 2000 David ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພຽງ ແຕ່ ສົ່ງອີເມວໄປຫາ
ແຂ່ງຂັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ກັບທ່ານ
ທີ່ຢູ່ສົ່ງສິນຄ້າເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ອອກໄປຫາທ່ານແລະນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ ມັນ ໃຊ້ເວລາ
ດີຖ້າທ່ານບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັກສາມັນແມ່ນ
ວ່າກົດລະບຽບ
ວ່າກົດລະບຽບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ສຽງດີພໍສົມຄວນ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານໂດຍເວລາ 8
16 ແລະສັງຄົມ 817 pm ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ Jeff ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຂີ້ອາຍ
ພຽງແຕ່ ອີເມລ໌ພວກເຮົາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເພື່ອສົ່ງມັນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ປະຊາຊົນອາທິດມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຄວາມປາຖະຫນາດີຂອງທ່ານນີ້
ອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການບາດເຈັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດີ
ໄປ ແຕ່ວ່າອຸປະກອນທີ່ຕັ້ງ ວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນໄດ້ແທ້ກໍ່ໄດ້
ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຍັງໄດ້ກັບ ຜູ້ ທີ່ມີ
ຕັ້ງ ຢູ່ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ແທນທີ່ແລະມັນແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາ
ມີແລະການປະກອບສ່ວນໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍໃກ້ຊິດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ການອອກອາກາດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍໃນຕໍ່ໄປ
ເດືອນ ຫຼືສະ ນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
patreon ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການບໍລິຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ຈະຖິ້ມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ຫມູ ປາຍ ແລະພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Twitter
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການ ຫາພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນ
twitter ຢູ່ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມທ່ານກັບຄືນ, ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ YouTube ເປັນຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຢູ່ ເທິງສຸດຂອງງານວາງສະແດງ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ Linux ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງ ສະຫງົບ
ແລະທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ roku Kodi Plex
pretty much any player
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ Spotify ໃນ iTunes ຢູ່ ທຸກບ່ອນ
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດໄວ
ຄົ້ນຫາ ຫນ້ອຍ ແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
plex ທ່ານກໍ່ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ສຽບໃນຂອງພວກເຮົາ GitHub ມັນ 5 ຝາ dot
cat5 TV on github so githubcom slash
cat5 ໂທລະພາບແນ່ນອນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບທ່ານ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາຮ່ວມກັນ ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຕົ້ນຕໍ ເປັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທ່ານຈະ ສາມາດ ຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຫຼື ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະຖາມ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ
ຈະຊີ້ໃຫ້ທ່ານໃນສິດທິໃນການ ສິດທິໃນການ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ທຸກໆອາທິດທຸກໆຄົນເຫັນວ່າມີຄວາມສຸກ
[ເພງ]
