ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຮູບພາບ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການ ຫລາຍຄັ້ງ
ການສະແດງມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ດີ ກັບຊອບແວການຄ້າ
ເປັນ Adobe Photoshop mm-hmm ນັ້ນ GNU
ໂປລແກລມ ການຈັດການພາບ ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ບັນນາທິການຮູບພາບແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ gimp.org
ມັນເຫມາະສົມກັບ Windows Linux Mac
ສະນັ້ນບໍ່ ວ່າລະບົບໃດທີ່ທ່ານມີທ່ານ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ tonight ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແນວໃດ
ການປູກພືດແລະ ວິທີການປັບຂະຫນາດຮູບພາບແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແຕ່ບໍ່ເຄີຍ ມີຫຍັງເລີຍ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ ໃນໄລຍະ 451 episodes
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ຮັບ 541 episode ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ສິດທິໃນ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດຕົວຈິງ
ສ້າງ ນົດ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງ ບັນຊີ Twitter ຫຼື
Facebook ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າຮູບມົນຢ່າງສົມບູນແລະມັນ
ຍັງຕ້ອງ ມີຂະຫນາດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຖາມກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບ ເຊັ່ນວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບພາບຄວນຈະດີຖ້າ ທ່ານ
ອັບໂຫລດ ພາບທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປກັບສັງຄົມ
ມັນອາດຈະຖືກປະຕິເສດ ເພາະ ມັນ
ອາດຈະມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເກີນໄປ ສໍາລັບການ
ຂໍ້ກໍານົດ ທີ່ພວກເຂົາມີສໍາລັບ
avatar ດັ່ງນັ້ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ພຽງພໍທີ່ ຈະສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຮົາຄືນຫນຶ່ງຂອງ
ຮູບແຕ້ມຂອງນາງທີ່ຈະໃຊ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີເຮັດ
ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການປູກພືດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພາບ GNU
ໂປລແກລມ ການຈັດ ການແລ່ນດຽວ
ຮູບແບບຫນ້າຈໍທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນ ຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍເຊັ່ນ Photoshop ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ຖືກນໍາໃຊ້ ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab ໄດ້
ເຄື່ອງມືຄັດເລືອກຮູບສີ່ຫລ່ຽມທີ່ນີ້ ແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າລາກ ຮູບສີ່ຫລ່ຽມທີ່ເລືອກ
ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍມີໂອກາດນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງອັດຕາສ່ວນເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງດູດນັກທ່ອງທ່ຽວ ທີ່ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນກົດທີ່ປຸ່ມປ່ຽນຊ້າຍສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
keyboard ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີການ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມຸມສາກແບບເຄື່ອນໄຫວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລານັ້ນ ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ປະມານໃບຫນ້າ ທີ່ ຈະ ໄປ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາລັບຕົວແທນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂະຫຍາຍຕົວພຽງເລັກນ້ອຍ
bit
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ເລັກຫນ້ອຍ
ດີກວ່າແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ພໍໃຈ ກັບ
ການປູກພືດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ drag ວ່າແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖືໃນການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນແລະມັນໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ອັດຕາສ່ວນ ດັ່ງກ່າວແມ່ນຕົວເລກ ເທົ່າກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລາກໃນສູນ
ເພື່ອຍ້າຍທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ GIMP ສໍາລັບ ວ່າມັນດີກວ່າ
ກ່ວາຮູບແບບ Photoshop ຂອງການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ການປູກພືດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ການປູກພືດຫຼຸດລົງ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຜົມຢູ່ທາງເທິງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຄລິກຂວາແລະໄປຮູບພາບການປູກພືດໄປ
ການຄັດເລືອກ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສະຫງົບ ເລັກ ນ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດ ຄວບຄຸມ a4 ເລືອກທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ drag ໃນການຖືເກມ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ສໍາຄັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫນ້ອຍ
ແຕ່ ຍັງມີອັດຕາສ່ວນທີ່ຈະເຫັນວິທີການ GIMP
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ rescale ເຄື່ອງມືຂະຫຍາຍໄດ້
mm-hmm ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ຄັດເລືອກ marquee ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສູນເສຍນາງຂອງນາງ 2018
tally ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ ໃນຕອນນັ້ນການປູກພືດ
ວ່າ ໃນຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ເລີດດີເລີດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນໃຫ້ສໍາຜັດ ນີ້ຂຶ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລະດັບສີ
ແລະມີລະດັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ນີ້ແມ່ນຈຸດເດັ່ນທີ່ເຫັນ
ວ່າ ປະເພດຂອງໂຄ້ງທີ່ມີ ແລ້ວເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈຸດເດັ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກ້າວໄປ
ວ່າ ບໍ່ມີຜູ້ທີ່ເປັນເງົາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປຫາອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ເຖິງວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງຄວາມຜິດພາດຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ yeah kind of lighting ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າຜູ້ທີ່ມີຈຸດເດັ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນ cuz ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ຕາມປົກກະຕິພວກເຮົາບໍ່ ມີສີຂາວຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ຢູ່ໃນເງົາບ່ອນທີ່ເປັນຊ້າຍ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ມັນຈະ ເລິກແລະ ເຂັ້ມແຂງແລະ
ຊ້ໍາແລະ darker ມັນຍັງມີຫຼາຍ crisper
ຄົນຜິວດໍາ ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແທ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງເບິ່ງດິຈິຕອນກັບມັນ
ທຽບກັບການສະແກນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດທຸກ ປະເພດ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ມັນສໍາພັດກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນ ຂຶ້ນແລະ ເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງ ເລັກຫນ້ອຍ
ຫຼາຍ vibrant ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດ drag ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມຫຼ່ຽມເລັກນ້ອຍ ປະມານຫຼິ້ນປະມານ
ວ່າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ມັນ
ບໍ່ມີວິທະຍາສາດທີ່ ມັນເກີນໄປພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ ບ່ອນທີ່
ສີໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່
ກາຟຫລືໂຄ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການເບິ່ງ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ທິດທາງຂອງ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ເງົາພຽງເລັກນ້ອຍໃນ ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນໄປຫານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເງົາງາມ ດັ່ງນັ້ນ okay ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ວ່າ ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ຮັບຮູ້ກັບຮູບພາບນີ້
ສາມແມ່ນວ່າ ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ 13:22 ໂດຍ 1322 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າໃນ
ຂະຫນາດເຕັມມັນຄ່ອນຂ້າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ເປັນພຽງແຕ່ຮູບ JPEG ໃຫ້ພະຍາຍາມ
ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດແລະສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນໄລຍະຂຽນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຄວນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫ້ໂທ
ມັນເປັນ ສິ່ງອື່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ overwrite ພາບຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ອນທີ່ມັນຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ນັ້ນ ແມ່ນ ໄຟລ໌ 2.4 megabytes ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ດີ
YouTube ສໍາລັບຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ 2
Meg ຂອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນ ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ວ່າມັນຈະຫຼຸດລົງຫລືຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເອົາ ລົງໄດ້
ການບີບອັດເພື່ອໃຫ້ ຄຸນະພາບເປັນ
ນ້ອຍ ຫນ້ອຍແລະມີ 90% ສໍາເລັດ
ຄຸນນະພາບ ທີ່ ເປັນ 10% ການສະກັດ ມັນໄປ
ຫຼຸດລົງເຖິງ 750 1.6 ກິໂລໄບເຊິ່ງເປັນຫຼາຍ
ຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບັນຫາ ແມ່ນຂະຫນາດທີ່ ຈະ ແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາເທົ່າທີ່ຂະຫນາດໄຟລ໌ ຖ້າວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມ
ເວັບໄຊທ໌ມີບັນຫາອັດຕາສ່ວນທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເທົ່າກັບ 500 ຫາ 500 ເທົ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຮູບພາບຂະຫນາດພາບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ 500 500 ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າແມ່ນອັດຕາສ່ວນ ແລະຖ້າທ່ານ
ມີມັນ ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດໄປກັບຄືກັນກັບ
ບາງ interpolation ດີກວ່າຈະໄປກັບ
sinc ທີ່ນີ້ສໍາລັບມື້ນີ້ນີ້ ແມ່ນອາຍຸ
ສະບັບ ຂອງ GIMP ມັນບໍ່ໄດ້ດີກວ່າ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕີຜະລິດຂະຫນາດນັ້ນມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດເຕັມດັ່ງນັ້ນມັນ 500 500
ການປູກພືດທີ່ດີເລີດແລະ ສີສັນໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົ່ງອອກພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂທຫາວ່າ jpg ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ກໍານົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຢ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄຸນນະພາບແມ່ນໄປ
ຈະແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປຈະໄປກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດຄຸນນະພາບ 100 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
gonna do 99 because look at the
ຄວາມແຕກຕ່າງ
ມັນໄປຈາກ 404 0.7 ທັງຫມົດລົງໄປ
3
50.2 ດັ່ງນັ້ນມີຄວາມຫມາຍທີ່ສໍາຄັນ
ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ແລະຍັງບໍ່ມີການສູນເສຍທີ່ຫນ້າສັງເກດ
enos ກັບຄຸນນະພາບຮູບພາບໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ ລົງໄປເຖິງ 90 ປີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ມີ ວ່າ ພຽງແຕ່ 134 ກິໂລບິດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະສົ່ງອອກແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ຂະຫນາດແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ໃຫ້ເປັນ
ຮູບພາບ ທີ່ ງາມແລະຂະຫນາດນ້ອຍແລະມັນເປັນ
ຄວາມລະອຽດສູງສຸດຂອງ 500 ເຖິງ 500 ເຊິ່ງ
ເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນຖ້າທ່ານ ຈະ ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ອອນໄລນ໌ທີ່ເປັນນົດ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແຕ່ລະເວັບໄຊທ໌ ແຕ່ລະຄົນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນຈະ ໄປ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຕົນເອງ ແມ່ນດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
YouTube ມີຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງສອງ ເມກາໄບຕໍ່
ຮູບພາບຮ້ອນເລັບ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດອັບໂຫລດ 10 gigabyte
ວິດີໂອແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດມີ
2 ເມກະໄບຮູບພາບແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ດີໃນ ກາງອາຫານ ທີ່ມີຄວາມສຸກ ລະຫວ່າງການປູກພືດ
ຂະຫນາດແລະ ຄຸນນະພາບ JPEG ທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງສົ່ງອອກ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
