เราได้ครอบคลุมภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการ หลายครั้งใน
การ แสดงมันเป็น แอพพลิเคชั่น ที่ยอดเยี่ยม มันเป็น
ทางเลือกที่ดี สำหรับซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์
เป็น Adobe Photoshop mm-hmm ดังนั้น GNU
โปรแกรม จัดการภาพ ฟรี
โปรแกรมแก้ไขภาพและคุณจะได้รับมันที่ gimp.org
มันเข้ากันได้กับ Windows Linux Mac
ดังนั้นไม่ ว่าคุณจะมีระบบอะไร
สามารถ ใช้มันเพื่อสิ่งที่ฉันจะเป็น
คืนนี้คุณได้แสดงให้คุณเห็น ว่าอย่างไร
เพื่อครอบตัดและ วิธีปรับขนาดรูปภาพและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่ไม่เคย ไม่มีเลย
อาจจะบางครั้ง ใน 451 ตอนที่ผ่านมา
หรืออะไรก็ตามที่เป็นตอนของเรา 541
ที่ ถูกต้อง เพื่อแสดงวิธีการจริง
สร้าง ภาพแทนตัว และสิ่งที่เป็นอยู่ตอนนี้
เมื่อคุณสร้าง บัญชี Twitter หรือ
Facebook หรืออะไร ที่คุณต้องการ
ภาพสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่สมบูรณ์แบบและมัน
ยังต้อง มีขนาดที่เหมาะสมกับคุณ
ถามเกี่ยวกับ ขนาดของภาพ เหมือน ภาพ ใหญ่แค่ไหน
ภาพควรจะดีถ้า คุณ
อัปโหลด ภาพที่ใหญ่เกินไปสำหรับโซเชียล
สื่อ อาจถูกปฏิเสธ เพราะ มัน
อาจมี ขนาดใหญ่ เกินไป สำหรับ
ข้อกำหนด ที่พวกเขามีสำหรับ
ภาพแทนตัวลูกสาวของฉัน ดี
พอที่ จะให้ หนึ่งในคืนนี้กับเรา
ภาพวาดของเธอที่จะใช้สำหรับตัวอย่างและ
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันจะแสดงวิธีทำคือ
ก่อน อื่นเราจะเข้าไป
การปลูกพืชดังนั้นนี่คือ ภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการที่ ทำงานในเดียว
โหมดหน้าต่างซึ่ง ทำให้ รู้สึกเล็กน้อย
เช่น Photoshop มากขึ้นสำหรับบรรดาของคุณที่
เคยชิน กับมันฉันจะ คว้ามันไว้
เลือกเครื่องมือสี่เหลี่ยมผืนผ้าที่นี่ แล้วคุณจะได้
สังเกตขณะที่ฉันลาก สี่เหลี่ยมเลือก
เครื่องมือฉันมีโอกาสที่จะทำให้มัน ทั้งหมด
สัดส่วนต่าง ๆ ดูได้แล้วในขณะนี้ว่า
ทันทีที่ฉันลาก มัน และที่
ในขณะเดียวกันให้คลิกปุ่ม Shift ด้านซ้ายของฉัน
คีย์บอร์ด ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
คลิกตอนนี้ มันเป็นสัดส่วนที่แน่นอน
สแควร์ ดังนั้นเราจะไม่ ทำงานกับ
สี่เหลี่ยมผืนผ้าแบบไดนามิกเรากำลังทำงานกับ
ตารางดังนั้นฉันสามารถใช้เวลาที่และฉันสามารถใส่
ที่ทั่วใบหน้าซึ่งเป็นไป
อาจจะเป็น สิ่งที่ฉันต้องการสำหรับ avatar
และฉันจะ ซูมเข้าเล็กน้อย
บิต
เพื่อให้คุณสามารถเห็นว่า เล็กน้อย
ดีขึ้นและตอนนี้ถ้าฉันไม่มีความสุขเกินไปกับ
พืชที่ ฉันสามารถ ลากและ
กดปุ่ม Shift ค้างไว้ อีกครั้ง และจะให้
ฉันกำลังสองที่ สัดส่วนที่แน่นอนครั้งเดียว
อีกครั้งจากนั้นฉันสามารถลากไปที่กึ่งกลาง
เพื่อย้ายสิ่งนั้นไปรอบ ๆ
ฉันชอบ GIMP เพราะ มันดีกว่า
มากกว่าวิธี Photoshop ในการทำสิ่งต่าง ๆ
จึงมีเราไปดังนั้นตอนนี้ที่ผมเคยมีที่
ครอบตัด ฉัน จะเอาส่วนที่ครอบตัดออก
ผมนิดหน่อยที่ด้านบนฉัน
คลิกขวาแล้วไปครอบตัดรูปภาพไปที่
การเลือก ดังนั้นตอนนี้ฉันได้รับ ถ้าฉันต้องการ
เพื่อนำมาไว้ในนิด ๆ หน่อย ๆ ที่เข้มงวดมากขึ้น
ฉันสามารถ ควบคุม a4 เลือกทั้งหมดแล้ว
คลิก และจากนั้น ลากในการถือครองเกม
ปุ่ม shift ของฉันจะทำให้มันเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เข้มงวดมากขึ้น
แต่ ยังดูสัดส่วนตามวิธี GIMP
ช่วยให้คุณสามารถ ลดขนาดเครื่องมือการปรับขนาดได้
mm-hmm แม้ว่าคุณจะมีอยู่แล้ว
เลือก กระโจมที่ ฉันรักที่ฉัน
ไม่ อยาก เสียเธอ ปี 2561
นับที่นั่น ดังนั้นเราไปที่นั่น เพื่อปลูกพืช
ที่ บูมดังนั้นฉันจะบอกว่า
สวยสมบูรณ์แบบดังนั้นตอนนี้ สิ่งต่อไปที่ฉัน
จะทำคือสัมผัสตัว นี้กัน เถอะ
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันจะไประดับสี
และด้วยระดับที่ฉันสามารถทำได้
สิ่งที่เย็นนี้เป็นไฮไลท์ดู
นั่น เป็นเส้นโค้งแบบ นั้น
เป็นไฮไลท์ ดังนั้นถ้าฉันย้ายไป
ไม่มีสิ่งเหล่านั้นเป็นเงา
ฉันถอยหลังฉันถ้าฉันเคลื่อนไหว
ไปที่ ฉันจะไม่ได้รับเหล่านั้น
ไม่เน้นความผิดพลาดของ ฉันฉันพูดถูก
ใช่แล้ว แสงและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นไฮไลท์ฉันแค่
รับ cuz สับสนมันย้อนกลับ และ
โดยปกติเราจะไม่ ขาวมาก ถ้า
ฉันนำเงามืดซึ่งอยู่ทางซ้าย
ดูว่ามันจะ มืดและ เข้มขึ้นได้อย่างไรและ
สีเข้มและสีเข้มขึ้น
คนผิวดำ คุณเดาว่าใช่คุณ
รับ รูปลักษณ์ดิจิทัล มาก ขึ้น
เมื่อเทียบกับการสแกนเพื่อให้คุณสามารถทำทุก ชนิด
สิ่งต่างๆ เช่นนั้น เพื่อสัมผัสมันและ
ฉันจะทำเกินไปเพียงแค่ชนิดของ
ทำความสะอาด และ ทำให้ ดู เล็กน้อย
ดู มีชีวิตชีวามากขึ้น ว่าคุณ สามารถลากสิ่งเหล่านั้นได้อย่างไร
สามเหลี่ยมเล็ก ๆ รอบ ๆ เล่นกับ
ที่คุ้นเคย กับมัน
มันไม่มีวิทยาศาสตร์ เลย
ชนิดของความรู้สึก ที่ไหน
สีที่ทำงาน แต่เมื่อคุณมองไปที่
กราฟหรือเส้นโค้งที่นี่คุณทำได้
ชนิดที่เห็น ว่าเป็น ทิศทางที่ ฉัน
ต้องการ ย้ายไปที่เพราะฉันมีมาก
เงาเล็กน้อยใน ภาพนี้
ย้ายไปที่นี่ฉันจะได้รับมากขึ้น
เงา ก็โอเคแล้ว นี่คือ สิ่งที่ นี่
เพื่อที่ คุณ จะไม่ได้นึกถึงภาพนี้
คนเป็นว่า มันใหญ่ถ้าฉันมองขึ้น
ที่นี่ 13:22 จาก 1322 ดังนั้นถ้าฉันดูสิ่งนั้น
ขนาดเต็มมันค่อนข้างใหญ่ดังนั้นถ้าฉัน
บันทึก เป็นเพียงภาพ JPEG ลองกัน
มัน และฉันจะเปิดและสังเกตเห็นฉัน
ไปเขียนคุณอาจต้องการฉัน
ควร เพียงเพื่อการปฏิบัติที่ดีที่สุดลองโทรมา
มันเป็น อย่างอื่น เพราะฉันไม่ต้องการ
เพื่อ เขียนทับภาพต้นแบบของฉัน ดังนั้นหาก ฉัน
แสดง ตัวอย่างมันจะบอกฉันว่า
นั่น เป็น ไฟล์ 2.4 เมกะไบต์ที่ ฉันรู้
ตัวอย่างเช่น YouTube อนุญาตให้ 2 เท่านั้น
Meg ดังนั้นฉันต้องทำให้มัน เล็กลงฉันทำได้
ไม่ว่าจะลดลงหรือฉันสามารถนำมา ลง
การบีบอัดเพื่อให้ มีคุณภาพเป็น
น้อย กว่าและสมบูรณ์ 90%
ที่มีคุณภาพซึ่งเป็นการบีบอัด 10% มันจะไป
ลงไปที่ 750 1.6 กิโลไบท์ซึ่งมีมาก
เล็กกว่านี้มาก ดังนั้นก็ดีถ้า
ปัญหา คือขนาดที่ จะ แก้มัน
สำหรับเราเท่าขนาดไฟล์ ถ้าอย่างไรก็ตาม
เว็บไซต์มีปัญหาตามสัดส่วนที่
พวกเขาบอกว่าดูได้เพียง 500 ต่อ 500
ถ้าอย่างนั้นเรา ต้องไปปรับขนาดภาพและ
เราจะไป 500 ต่อ 500 และตรวจสอบให้แน่ใจ
นั่นเป็นสัดส่วน และถ้าคุณ
มีมัน ดูว่าคุณสามารถไปด้วยเหมือนกันกับ
การแก้ไขที่ดีกว่าบางอย่างจะไปด้วย
ที่นี่สำหรับวันนี้นี่ เป็นรุ่นเก่ากว่า
รุ่น ของ GIMP ไม่ใช่รุ่นที่ดีกว่า
แต่ตอนนี้ถ้าฉันถึงระดับตอนนี้นั่นคือของฉัน
ภาพขนาดเต็มดังนั้นจึงเท่ากับ 500 ถึง 500
การครอบตัดที่สมบูรณ์แบบและ สีสันที่ได้รับ
ปรับปรุงแล้วฉัน จะส่งออกเราจะ
เรียกว่า รูปขนาดย่อจุด jpg และฉัน
จะตั้งค่าอีกครั้งแสดง ตัวอย่าง ของฉัน เพื่อ ที่
ผมสามารถมองเห็นสิ่งที่มีคุณภาพเป็นไป
เป็นและฉันจะไปกับฉันเสมอ
ฉันจะ ทำสิ่งที่มีคุณภาพร้อยเปอร์เซ็นต์ฉัน
จะทำ 99 เพราะดูที่
ข้อแตกต่าง
มันเปลี่ยนจาก 404 0.7 ไปจนถึง
3
50.2 ดังนั้นมันจึงมีความสำคัญมาก
ความแตกต่างที่ นั่นและยังไม่มีการสูญเสียที่โดดเด่น
enos กับคุณภาพของภาพใด ๆ
ถ้า ฉันนำมัน ลงไปที่ 90 ฉันก็ทำไม่ได้
บอกความแตกต่างตรง นั้นฉันมีความสุข
กับว่าที่เพียง 134 กิโลไบต์ฉัน
กำลังจะส่งออกและตอนนี้ฉันก็มี
ไฟล์นั้นดังนั้นเราจึงได้สร้างมันขึ้นมาในตอนนี้
เราถูกครอบตัดแล้ว เราเข้าใจแล้ว
ปรับขนาดและ เราได้รับการบันทึกไปยัง
ภาพ ที่ ดีและเล็กและเป็น
ความละเอียดสูงสุด 500 500 ซึ่ง
เป็น สิ่งสำคัญหากคุณ จะ เป็น
ใช้งาน ออนไลน์ในรูปประจำตัว หรือ
สิ่งที่ต้องการที่แต่ละเว็บไซต์แต่ละ
บริการที่คุณกำลังใช้เป็นไปได้
มีข้อ จำกัด ของตัวเอง ใช่อย่างที่ฉันพูด
YouTube มีขีด จำกัด สอง เมกะไบต์ต่อ
ภาพเล็บเทอร์โม ไม่รู้ว่าทำไม
ฉันหมายถึงคุณสามารถอัปโหลด 10 กิกะไบต์
วิดีโอใช่ แต่คุณสามารถมีได้เพียง
รูปภาพขนาด 2 เมกะไบต์ใช่แล้วมันก็แค่
ดีใน สื่อกลางที่ มีความสุข ระหว่างการเพาะปลูก
สเกลและ คุณภาพ JPEG จริง ที่
คุณ กำลังส่งออก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
