ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Karen ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ອອກຈາກ ເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານ ແລະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ລົດ ແລະໄປບ່ອນໃດບ່ອນໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ໄປ
[ເພງ]
ແລະ
hey ທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງ ຖະຫນົນແລະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການລຸກຂຶ້ນຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ ແລະ
ນີ້ຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ສິ່ງທີ່ດີ
ກະຕຸ້ນໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລະ
ຍ້າຍຄືກັນຖ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານໃຫ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄປ
ແລະເຮັດ ມັນ ແລະມັນ ງ່າຍທີ່ຈະ ຢູ່ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ຈະຢູ່ສະດວກສະບາຍ ເຊັ່ນກົດ
ປຸ່ມ snooze ຄືຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນໄປ
Jen ຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍກົດປຸ່ມ Snooze
ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າ ແລະ ເກົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ນາທີ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂ້ອຍ
ບໍ່ຄືແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບ um ຂອງນາງ ເອົາປຸກຂອງທ່ານ
ໄດ້ຫມົດໄປສາມຄັ້ງໃນປັດຈຸບັນຫຍັງຈະ
ຄວາມຊື່ສັດເລືອກເອົາ ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
wake you up
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຄືນ ມາ ອີກ
ຊົ່ວໂມງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຖ້າ ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຍ້າຍເທື່ອ
ແລະນາງແມ່ນຄືບໍ່ມີ ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄ້າຍຄື ຕີນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການ
ຊັ້ນຂ້ອຍຈະເຫມືອນກັບ ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະເຫມີ
ດີກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຖິງມັນທ່ານຮູ້
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນໃນ ອາທິດຜ່ານມາ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຮົາ
ມີ ເວລາພຽງພໍຫຼືພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ໄດ້ຖືກບັນຈຸ ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຕີມລົງໄປ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນແທ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ໃຫ້ແລະທ່ານຖືກຕ້ອງຄືກັບຄົນພິເສດ
10 ນາທີທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນດີ ມັນຈະເປັນການດີຫຼື
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງ ແລະເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຖອຍຄືນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື ກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
dress ເຫມາະສົມຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຈະຢູ່ໃນ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ໍາແລະ
ຮູບພາບ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການແລ່ນຊິງ ຊ້າດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາເງິນກູ້ຢືມຂອງທ່ານ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່ານີ້ ແມ່ນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
sunset ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນແລະນາງຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ສຸດທ້າຍໄດ້ອອກຈາກປະທານ
ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄປຕາກແຫ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຫ້ເປັນ
ດີເລີດ ແລະສະນັ້ນ op ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ເລີດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີສິດ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາດຶງພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ວ່າ ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຖືກຕ້ອງດີຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດ ແມ່ນຫຍັງຖ້າສິ່ງທີ່ ເປັນ
ຄົນ ບໍ່ຕອບສະຫນອງໃນແບບດຽວກັນ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນບໍ່ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີ ທາງອອກ
ຄິດວ່າມັນ ຄວນແລະ ດັ່ງນັ້ນ yeah ນີ້ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ມັນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງ FOMO ທີ່ຫາຍໄປ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮັກພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຫລີກລ້ຽງອອກຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄິດວ່າມັນຄວນຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍມັກ
ຮູ້ສຶກແບບ ນັ້ນແຕ່ຢາກແບ່ງປັນພຣະຄຣິດ
ກັບປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືມີ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາດີ
ຈະບໍ່ຮູ້ຈັກມັນເພາະວ່າ ເດັກນ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ທາງດ້ານການເມືອງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອນໍາເອົາພຣະເຈົ້າແລະ
ຄວາມຮັກຂອງລາວໃນ ສະຖານະການນີ້ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ແລະມັນຍັງ
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະອະທິຖານເພື່ອ ເຈົ້າ
ໂລກໄຂ້ຍຸງ ນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ຜິດຕໍ່ການອະທິຖານ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຮູ້ສຶກຢ່າງແຮງ
ບາງຄັ້ງມັນຄ້າຍຄື ການປິ່ນປົວທາງການແພດ
ສະຫຼຸບຫຍໍ້ແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າເຈັບຫນັກຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ
Crazy ສໍາລັບວ່າແລະຢາກບໍ່ kinda ມັນ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໄດ້ມັນມັນໄດ້ສະເຫມີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຄືສຽງຂອງປະຊາຊົນ
ມັນຄ້າຍຄື yay ຂອບໃຈ ທ່ານໃສຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ໃນພຣະເຈົ້າໃຫ້ອະທິຖານໃນປັດຈຸບັນ okay ບໍ່ມີແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຖືກ ຜູກມັດກັບປະເພດຂອງ
Timothy ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ໃນກິດ ຈະກໍາ
ການແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະສາມາດ
ເຂົ້າໃຈ ພວກເຮົານໍາສະເຫນີ ແຜນສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນການແບ່ງປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຊື່ອ
ວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າເຫັນຜູ້ຄົນແລະ ເອົາພຣະກິດຕິຄຸນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Lana Turner ຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮັກພວກເຮົາວ່າ ລາວ
ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະວາງແຜນສໍາລັບຊີວິດຂອງເຮົາຄືກັນກັບການແບ່ງປັນ
ວ່າ ໂດຍບໍ່ມີການປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນຫົວໃຈຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນຢາກຄືກັນ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຢູ່ກັບທ່ານ
ພັກຜ່ອນສ່ວນບຸກຄົນໃນການພັກຜ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໃນ ການເດີນທາງກັບຄອບຄົວແລະຄອບຄົວ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາກອງປະຊຸມໃນ
ລັດຖະບານ
mm-hmm ແລະມັນແມ່ນການເຮັດໃຫ້ປະລາດເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ແມ່ນ
ຄືການພົບພຣະກິດຕິຄຸນໃນທາງທີ່ເປັນ ທາງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ພົບກັບ mary-4 ແລະ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບຮ່ວມກັນໃນຕອນເຊົ້າແລະພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຍິນ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊະນະ
ໂອ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ແລະຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຮ່ວມກັນ
ໃນ​ຕອນ​ເຊົ້າ
ໂອ້ຍພວກເຮົາຄືກັນກັບປະຊາຄົມທັງຫມົດຂອງ
ການປະຊຸມ ຂອງ ການກິນອາຫານຢູ່ ໃນ
ກອງປະຊຸມ OKay ຂໍໂທດນໍາບໍ່ໄດ້ມັນແລະ
ພວກເຮົາທັງຫມົດຈະ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະຈະໄດ້ຍິນ
ໄລຍະເວລາຂອງການເວົ້າລົມເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຮັກຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ພະລັງຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະຄວາມເປັນຈິງຂອງ
ຂ້າມ ແລະຄວາມເປັນຈິງຂອງຜູ້ທີ່ພະເຍຊູເປັນ
ແລະສິດທິ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ເຫມາະສົມ
ພາຍໃນ ຂອງມັນມີສິດ ແລະສິ່ງທີ່ແມ່ນ້ໍາ
ຂອງນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດ ອອກຈາກພວກເຮົາ
ຕົວຈິງ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແລະສິ່ງທີ່ພວກມັນຄ້າຍຄື ແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກ ແລະຊີວິດໃຫ້ແກ່ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນການສົນທະນາໂດຍຜ່ານການອະທິຖານສໍາລັບພວກເຂົາ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈະເປັນຄືກັບທີ່ກໍານົດໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊຸມຊົນ ແລະພຽງແຕ່ມີອາຫານທ່ຽງແຕ່
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສະແດງຄວາມຮັກ
ເພື່ອແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດອະທິຖານສໍາລັບ ແລະໃນຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄື wow ຄືນີ້ກໍ່ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຄີຍໃຊ້
right um ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄື extrovert ເປັນ
ສົນທິສັນຍາວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ເຫງົາແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄື whoa ແລະດັ່ງນັ້ນ anyways ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນທີ່ເຫມາະສົມແລະຄືກັນ
ພວກເຮົາຈະຍ່າງ ຂຶ້ນແລະອະທິຖານ ເພື່ອສຸ່ມ
ປະຊາຊົນ
ຄືຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜຈະອະທິຖານເພື່ອ
ວ່າພຽງແຕ່ ຂໍໃຫ້ຫນ້າຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າ
ຮັກເຈົ້າແລະ ຂ້ອຍ ສາມາດ ອະທິຖານສໍາລັບເຈົ້າ ໂດຍຊື່
ສິດແລະປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືສິ່ງທໍາມະດາແລະເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າກ້າວເຂົ້າມາ
ຈະເຮັດແນວໃດມັນຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕເບິ່ງ
ເວລາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຮັກ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ມີ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ການກະທໍາຜິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ທ່ານວ່າພວກເຮົາ ໄດ້
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ອະທິຖານເພື່ອ ພະເຈົ້າ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືເພື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ເປັນແລະ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ຍິງຄົນນີ້ຍ່າງຜ່ານໄປ
ບ່ອນຈອດລົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອະທິຖານສໍາລັບ ນາງ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປຫາ ນາງຂອງນາງ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ມີ ໂຣກບາດເຈັບແລະນາງແມ່ນ
ເຊັ່ນ yep ມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອະທິຖານສໍາລັບທ່ານ yep
ນາງຄ້າຍຄື ນາງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍອະທິຖານສໍາລັບ
ນາງ ແລະຢາກອະທິຖານວ່າພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ພອນ
ນາງຕ້ອງການການປິ່ນປົວທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລະຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງກອງປະຊຸມ ນາງເປັນ
gonna scream gang ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ວ່າ ຈະຄ້າຍຄື woohoo ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແຕ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຜູ້ຊາຍທີ່ມັນຮູ້ສຶກ ດີທີ່ ຈະແບ່ງປັນ
ຄວາມດີງາມຂອງບັນຫາຄົນອື່ນ
ຄືມັນສໍາລັບ ຈິງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນ ໄດ້
ການ ຂຶ້ນແລະໄປແລະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາຄົນອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິດ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍວ່າ ພວກເຮົາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ວ່າ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຮັກແລະສະນັ້ນ ໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ປະຊາຊົນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ການ ຂຶ້ນແລະໄປແລະທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມມັນຄ້າຍຄື
ບາງຄັ້ງ ທ່ານເຫັນຄົນທີ່ ແລ່ນນັ້ນ
triathlon ຫຼື ເຮັດ marathon ມັນສາມາດ
ເປັນເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຂຽນ ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮັກສຸດ potato couch ກ່ຽວກັບເຫມາະ
ຫຼື ທ່ານສາມາດເປັນ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແລະ
ແລະໃນການເຂົ້າເຖິງ ປະຊາຊົນໃນນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະກ້າຫານແລະ crank ສໍາລັບ
ພວກເຂົາແລະຢາກເຊື່ອພຣະເຈົ້າ ເຮັດວຽກ
ມະຫັດສະຈັນ ແລະປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ບາງຄັ້ງ ມັນບໍ່ ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ພຽງແຕ່
ໄປອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການປິ່ນປົວແທນທີ່ຈະ
ເຊື່ອພຣະເຈົ້າ ແລະປ່ອຍໃຫ້ ເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢຸດພັກ
ມີສິດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່ແຊກແຊງດັ່ງນັ້ນແລະເວົ້າວ່າ hey
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Crazy ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ຮູ້ດີວ່າ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ອີຊາກທ່ານກໍາລັງຄິດຫຍັງ
ເພື່ອປະຕິບັດບໍ່ຖືກຕ້ອງພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງ ຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ມີຄວາມຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ສຸດ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງຄວາມຝັນຂອງຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນທ່ານມີ
ຈະ ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ໂດເມນຟຣີຊື່ມຸງຂອງທ່ານເອງໄດ້
ງຽບສະຫງົບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cap five dot TV slash
ບ້ານຝັນ ຍັງປະຕິບັດຕາມກະດາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ເດືອນ ໄປຫາເຄິ່ງໂຄສະນາໂທລະທັດຫ້າ dot
DreamHost
hey ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານທຸກໆມື້ ຂອງ ຊື່ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
Phil carrion ຊື່ຂອງນາງ Phil Chen ດັ່ງນັ້ນ Ken
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂັບຂີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດ
ການສະແຫວງຫາສະພາບອາກາດຂອງ Sun ທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນ
ງາມ ແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ ຈະລຸກຂຶ້ນ
ອອກຈາກ ປະທານຂອງພວກເຮົາ
ເອົາ OFS ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ສິ່ງອື່ນ ທີ່ປ້ອງກັນເຮົາ ຈາກ
ການເຮັດສິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເວົ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນທີ່ ພວກເຮົາ ເຮັດ
ມີຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼາຍ
ມັກ Kari ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ມີອາຫານ
omelet ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄື hey ໃຫ້ ອອກໄປຫຼື
ນາງຈະເວົ້າວ່າ hey ໃຫ້ອອກໄປມັນຈະ
ຄືພວກເຮົາ ມີອາຫານຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນທີ່ ນາງ ພະຍາຍາມ
ກັບຄວາມກົດດັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະໄປສໍາລັບປີກ
ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີຫຼາຍ
ເກມອ້ອມຮົ້ວ tonight ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທັງຫມົດ
ຍິງ Wild Wings
ແລ້ວໄດ້ອີກບັນຫາຫນຶ່ງນາງວ່າແມ່ນແທ້
ສະເຫມີໄປສໍາລັບການສ່ຽງໄຟທີ່ເປັນ
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການ ເປັນສິດຂອງ Carrie ນັ້ນ ah
ແຕ່ມັກຈະ ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະ ບໍ່ໄປ
ອອກໄປ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ຊ່ວຍປະຢັດ ເງິນ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບສິ່ງອື່ນອີກ
ມັນ ແມ່ນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼືສອງອາທິດກ່ອນນີ້
ໄດ້ ຊື້ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຫນຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ ໃນໂຮງຮຽນທ້ອງຖິ່ນ ຂອງພວກເຮົາ ບາງຄູປອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປື້ມປື້ມ coupon ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ເດັກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ມື້ອື່ນໂດຍ book ຄູປອງ ນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຂ້ອຍ ໃຊ້ສິ່ງທີ່ ອອກຈາກມັນບໍ່ ສໍາຄັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປີດມັນຂຶ້ນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄູປອງນີ້
ສໍາລັບ ສະຖານທີ່ ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງ ເປໂຕແລະຂ້ອຍຄື hey
Carrie ທ່ານຕ້ອງການໄປມັນຄ້າຍຄືສອງ ສໍາລັບ
ຫນຶ່ງແລະ ນາງແມ່ນຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖືກຍ້າຍໄປໂດຍ
ຄວາມເມດຕາທີ່ຈະ ຊ່ວຍ ລູກ ນີ້ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ເງິນຄິດຖ້າຂ້ອຍເຫັນແລະວ່າ
ບາງສິ່ງ ບາງ ຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ບາງຄັ້ງເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະອອກ ຈາກປະທານຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ ຫມາກໄມ້ ແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະເຫັນ ຜົນຂອງຫມາກໄມ້
ບໍ່ວ່າ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງຫມາກຂອງແຕ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອ ວ່າຖ້າຂ້ອຍຍ່າງອອກໄປໃນ
ວິທີການ ບາງຢ່າງ ທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວ
ຫົວໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພຣະເຢຊູມາທ່ານ
ພວກເຮົາມີແສງສະຫວ່າງ ແລ້ວທ່ານສາມາດມີມັນ
ຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ນັ້ນທັງຫມົດ stuff ອື່ນໆ
ແມ່ນ sprinkled ສິດທີ່ ທ່ານຮູ້ ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ສໍາລັບການທີ່ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຍຶດ
ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຫັນຫມາກຄືຫມາກໄມ້ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືໄດ້ຮັບໃນວຽກງານຕ້ານການນີ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການຢາກມີ pretty ຫຼາຍ okay ແລະ
ສະນັ້ນໄດ້ພົບເຫັນມັນ ແລະຄ້າຍຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຄວາມໄວສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການສົນທະນາແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ
ນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍມາຂ້ອຍໄປກັບຄືນແລະ ຂ້ອຍ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ Kerry ໄດ້ struck ຂຶ້ນນີ້
ການສົນທະນາ ກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ຮັບໃຊ້ພວກເຮົາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າດີເຊັ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວເພາະວ່າ ເຈົ້າມັກຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກັບ ຜູ້ທີ່ມີຢູ່ດ້ວຍເພາະວ່າ
ນາງພຽງແຕ່ ວ່າມິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງກໍ່ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນກໍ່ ຄືດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
strange ນາງຈະອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າລົມກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ, ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ນາງເຮັດແນວໃດ Don Johnson ແລ້ວ hey ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານ ສໍາລັບພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍເຫມືອນກັນ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະມາໂບດລາວຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄປໂບດກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: ໄດ້ຮັບສິ້ນຂອງ ເຈ້ຍແລະ Jen ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນລົດຈື່ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
dress ໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບມາ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບທີ່ນີ້
ລົດ pestis ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຂອງ
ປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະອອກຈາກ ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
yeah ລໍຖ້າ ເດັກທີ່ນໍາສະເຫນີແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ແລ້ວດີແລ້ວຂ້ອຍພົບຄູປອງນີ້
ຄິດ ດີ ດີໂອກາດດີໂອກາດດີ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບການດໍາເນີນ hangout ແລະມີ
ການສົນທະນາ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ເຮັດວຽກອອກ
ເຂົ້າໄປໃນການແບ່ງປັນ ຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຢຊູດ້ວຍ
ຄົນອື່ນແລະມັນກໍ່ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈ ວິທີພຣະເຈົ້າ ເຮັດວຽກສິ່ງຕ່າງໆ
ຮ່ວມກັນ
ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ເລື້ອຍໆພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຮັດວຽກນີ້ຮ່ວມກັນ ແລະມັນ
ສະນັ້ນທ້າທາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
posted on ເຟສບຸກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຄືໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ຂໍ້ທີ ທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນມີສິດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ດີ
ພວກເຂົາ ແທ້ ແລະ ຍ້ອນການຖິ້ມ
ສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນວິທີການ
ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ຢືນ ຂຶ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດວຽກ ນີ້ອອກ ແລະເຮັດວຽກ
ນີ້ອອກແລະ ປະໄວ້ນີ້ອອກ mm -Hmm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັດ ຂອງນັ່ງ ກັບໄປແລະ wow
ພຣະເຈົ້າເຈົ້າ ເຄີຍ ດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີ
ມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນ ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງຄືວ່າເພິ່ນ ໄດ້ດູແລ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບໂອ້ຍຂອງທ່ານ
ສັດທາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ um ຄືກັນກັບວິທີການ
ລາວໄດ້ເຮັດວຽກຄືແມ່ຂອງຂ້ອຍມາ ເຖິງ
weekend
ຈະເປັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ນີ້ແລະໃນຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ຊື້ ມັນນີ້ ແມ່ນເຢັນ
ສິ່ງທີ່
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາສູນການຄ້າ Lindor
ມີ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນການ ຂາຍ
ບານ ຂ້ອຍ ໄດ້ຍິນ 300 ສໍາລັບ 35 bucks
ສະນັ້ນນາງແລະ ຜົວຂອງນາງຢູ່ໃນສູນການຄ້າ
ພຽງແຕ່ໄປ ສໍາລັບການຍ່າງນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ຕ້ອງ ໄປສໍາລັບການຍ່າງບາງຄັ້ງເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງໄປບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຫັນ
ໃຫ້ຜົວຂອງນາງເວົ້າວ່າ hey ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຮັດ
ມັນ ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຊື້ມັນສົນທະນາສ່ວນຕົວທີ່ດີພວກເຂົາ
ຊື້ຖົງທີ່ປະເສີດນີ້ຂອງ Lindor ສີແດງ
ໂກເລດຫມາກເຮັດໃຫ້ Oh daddy ດັ່ງນັ້ນ anyways
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະຖານີລົດໄຟທີ່ ໃກ້ກັບ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນຫຍັງ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ນາງ
posted ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີຕ້ອງເວົ້າວ່າ hey
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີບາງຄົນໄວ້ໃນວັນອາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດຢູ່ໃນປະມານດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງບ້ານມອມ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຂະບວນການ ຂອງການ ຫຼຸດລົງ mom-off ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານຄໍາເວົ້າ ຂອງນາງແຕ່ວ່າທັງຫມົດຂອງ ເດັກນ້ອຍ ຂອງນາງ
ໄດ້ໄປ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືມັນມັນ ຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ແມ່ມານ hell
ແລະ uh ກວດເບິ່ງໃນວິທີການຂອງນາງເຮັດແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ່າວສານເວົ້າວ່າ
ແລະ ຍິງແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກສະຖານີລົດໄຟ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມາສໍາລັບການຢ້ຽມຢາມຂອງນາງ
ຄືທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມາສໍາລັບການຂວດ
ອາຫານຄ່ໍາຊີ້ນງົວຊີ້ນຄວາຍ ທ່ານແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ແມ່ນຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍນາງມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະພັກຜ່ອນ
ຈາກຂັບລົດ ທີ່ທ່ານມີພັກຜ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດຂັບລົດຄືນໃນປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນສະຖານີລົດໄຟ ໄປບ່ອນບ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດແລະ ແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຮ່ວມກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ ເວລາທີ່ມີ
ນາງຢາກມັນມັນພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ມີບາງສ່ວນຂອງ ໂກເລດໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເລື່ອງທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ ໂກເລດ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການໃຊ້ ເວລາກັບບາງ
ນາງ ແລ້ວ ແລະມີ ຄວາມ ດີແທ້ໆ
ການສົນທະນາກັບ ນາງແລະຜົວຂອງນາງ
ແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າ WOW ທ່ານ ດີ
ວິທີ ທີ່ທ່ານເຮັດວຽກອອກຈາກຂ້ອຍ
ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປບໍ່ມີເດັກນ້ອຍໃດໆ
ປະມານ ນາງເຮັດອາຫານຄ່ໍາຊີ້ນງົວແລະ roast
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ ອາຊະຍາກໍາແລະນາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
clincher ນາງຄ້າຍຄືວ່າມັນຈະເປັນຄວາມພ້ອມໃນ
40 ນາທີ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່
ເຮືອນຂອງທ່ານໃນ 40 ນາທີຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ບ່ອນທີ່ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຈະເຮັດວຽກອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ແລະນາງໄດ້ແຕ້ມຮູບທີ່ມີຄວາມຫມາຍ
ຊີ້ນງົວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າວິນຍານ
ຫຼືວ່າພຣະເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງແຍງ ພວກເຮົາແຕ່ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ມັກລາວໃຊ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ ທີ່ ເຂົາ knit ເຂົາເຈົ້າ
ຮ່ວມກັນແລະລາວ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ນີ້ແລະ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີສິ່ງມະຫັດ
ການສົນທະນາກັບພວກເຂົາແລະມັນຄືກັນກັບ
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ອອກຈາກ ເກົ້າອີ້ຂອງເຈົ້າໃຫ້ສົ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອບໄດ້ຄືກັບທ່ານ ເວົ້າໃນ
ສະແດງອາທິດສຸດທ້າຍ ທ່ານສະເຫມີມີ ເວລາ
ສໍາລັບຈອກ ກາເຟ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກກັບຄືນມາ
ເຮືອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປນອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເຫັນຫນ້າຂອງເຈົ້າ
ແລະປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວນາງອາດຈະ
ສາມາດນໍາໃຊ້ຈອກກາເຟນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ຂ່າວສານເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຢຸດເຊົາໃນແລະ
ແມ່ນຄືກັນກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນັ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າ ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແມ່ນ ແທ້ນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີແລະມີຄວາມສຸກແລະ ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫນ້ອຍຂອງສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາດີ
ຂອງຂວັນບາງຄັ້ງແຕ່ແຕ່ວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການເວົ້າເຊັ່ນ: ຄວາມຫວານ ທີ່ເກີດຂຶ້ນຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນພະ ເຈົ້າທີ່ດີ ນັ້ນແມ່ນ ດີສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ ດູແລ
ຂອງທັງຫມົດ ລາຍລະອຽດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຕັມໃຈແລະ ສິ່ງທັງຫມົດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່
ທ້າຍອາທິດນັ້ນແມ່ນບ້ານມອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຫຼືເວົ້າ
ນາງກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ມາແລະເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ລຸງ ແລະລາວຖັກແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຄືພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກ ທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນແລະ
ມັນແມ່ນການຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກ ປະທານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບໂທຫາແມ່ຂອງຂ້ອຍ ເວົ້າ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ມາເຖິງສໍາລັບອາທິດສຸດທ້າຍ
ແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄື ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ການຄິດໄລ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍຢາກໄດ້ ດີ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານ ຈະຢູ່ທີ່ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ກິນອາຫານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຄືກັນ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາສາມາດຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ
ການເຂົ້າໃຈແລະ ພວກເຮົາພາດອອກແລະພວກເຮົາ um
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ ເສື້ອຜ້າແບບນັ້ນ ແລະພຽງແຕ່
ມັນກໍ່ ທ້າທາຍມັນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ແຜນການທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ນັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະ
ກໍ່ປະໂຫຍດມັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນຂ້ອຍ
ໄປໃຫ້ເຖິງເວລາທີ່ຈະໃຊ້ເວລາກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ບ້ານ ແລ້ວແລະຂ້ອຍຮັກທີ່ ທໍາອິດ
ສຸພາສິດບອກວ່າຄົນຊອບທໍາຈະໃຫ້
ໂດຍບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ໃນວິທີການທີ່ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍວິທີນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບແມ່ຍິງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈນີ້ໃນ
ຊ່ອງ ແລະນາງມັກນາງແລະເພື່ອນຂອງນາງ
ຄືບໍ່ມີ ເງິນຫຼາຍແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມປາດຖະຫນາເຊັ່ນ Jaime
ຄ້າຍຄືກັບວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີບ່ອນນອນນີ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງໃຫ້ລາວຂັບຂີ່ຢູ່ບ່ອນໃດ ໃຫ້ລາວ
ເງິນຄ້າຍຄືຢາກເບິ່ງແຍງດູແລ ລາວ
ຢຸດຢູ່ທີ່ສະຖານີອາຍແກັສຫຼາຍຂາງ້ເທງິ
ອາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ຄືທັງຫມົດໃນອາທິດ
ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຂົາພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ Crazy Crazy
ພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດ ເຖິງການຕອບສະຫນອງ ຄວາມ ຕ້ອງການ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຢາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຕອບສະຫນອງດຽວກັນຢູ່ທີ່ນີ້ Random
ແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍເຮືອນຂອງນາງ ໃນຕົວຈິງ
ເຮືອນໄຟໄຫມ້ ສິດແລະພວກເຂົາຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເພີ່ງມາຮອດໂບດ
ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະມາແລະ ເອົາທ່ານຂຶ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີຢູ່ໃນ ພຽງແຕ່ເປັນຄືກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຈ່າຍສໍາລັບ ປີ້ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອ ໃຫ້ ແມ່ຍິງ ນີ້
ໃນ wow ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ ຍ່າງອອກຫຼາຍ
ສະບາຍໃຈ ແລະໄດ້ຮັບການດົນໃຈຈາກສິ່ງນັ້ນ ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ອອກຈາກ ປະທານຂອງທ່ານເຮັດມັນພຽງແຕ່ເຮັດ
ມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ສິ້ນສຸດນີ້
ອາທິດຂອງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບອອກຈາກ ປະທານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຈາກ ຂອງທ່ານ
ເກົ້າອີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບທີ່ ໂທຫາພຽງແຕ່
ນັບກາເຟບໍ່ນັບມັນຫຼາຍ
ວ່າທ່ານພາດໂອກາດ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະ ສະຫນັບສະຫນູນໃນອາທິດນີ້ເພື່ອອອກ ຈາກ
ເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈພຣະເຈົ້າ ວ່າລາວເປັນຜູ້ທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານຕາມ
ເພື່ອ ຄວາມຮັ່ງມີອັນຮຸ່ງໂລດຂອງພຣະອົງໃນພຣະເຢຊູຄຣິດ
[ເພງ]
