สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
ฉันชื่อ กะเหรี่ยง และฉันชื่อเจน และ
ในรายการวันนี้ เรากำลังพูดถึง
ลุก ออกจาก เก้าอี้ของคุณ และเข้า
รถ และไปที่ไหนสักแห่ง
แม้ว่าคุณจะไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ไป
[เพลง]
และ
เฮ้ทุกคน ขอบคุณที่รับฟัง
อีกตอนของใหม่ทุกวันที่เรา
กลับมาบน ถนนและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราคุยกัน
เกี่ยวกับการลุกขึ้นจากเก้าอี้ และ
ความรู้สึกทั้งหมดนี้อยู่ข้างหลัง สิ่งที่ดีอะไร
กระตุ้นให้คุณ ลุกขึ้น และ
ย้ายเหมือนถ้าพระเจ้าบอกให้ คุณทำ
บางสิ่งบางอย่างและคุณกำลังจะไป
และทำ มัน และมัน ง่ายมากที่จะ อยู่ที่ไหน
เรา ต้องอยู่อย่างสบาย เหมือนกด
ปุ่มเลื่อนซ้ำ เมื่อเช้านี้ฉัน
รู้ว่าฉันต้องการ ลุกขึ้นวิ่งและ
เจน จะได้ยินเสียงฉันกดปุ่มเลื่อนซ้ำ
ซ้ำ แล้วซ้ำ อีก และ เก้าครั้งสุดท้าย
นาที ไม่เคยทำให้ฉันรู้สึกดีฉัน
ไม่ชอบ ใช่นั่นเป็น ช่วงเวลาที่ ดีที่สุด
และฉันจะพูดกับเธอหนอดำเนินการแจ้งเตือนของคุณ
ได้ออกไปสามครั้งแล้วตอนนี้ ก็โอเค
ซื่อสัตย์เลือก ก้น ของ คุณที่คุณต้องการให้ฉัน
ให้คุณตื่นขึ้น
หรือคุณต้องการให้ฉัน กลับมาใน
ชั่วโมง ครึ่งถ้า คุณยังไม่ได้ย้าย
และเธอก็เหมือนไม่มี ฉันกำลังขึ้นและ
แล้วฉันจะ เป็นเหมือน เท้าของคุณบน
ฉันจะเป็นเหมือน โอ้และฉันรู้ว่าฉันต้องการ
เพื่อทำสิ่งที่สำคัญ และ ฉันมักจะรู้สึก
ดีกว่าเมื่อฉันตื่นขึ้นมาคุณก็รู้
ใช่แล้วเราก็คุยกันเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
ความจริงที่ว่าเราบอกว่าเรา ไม่คิดว่า เรา
มี เวลาเพียงพอหรือเราไม่ทำอย่างนั้น
ถูกเติมเต็ม ดังนั้นเราจึงไม่เติมเต็ม
กับลอร์ด ใช้เวลากับพระเจ้า
และอื่น ๆ จริงๆถ้าคุณไม่มีอะไรจะ
ให้และคุณมีสิทธิ์เช่นเดียวกับที่พิเศษ
10 นาทีเราคิดเสมอว่ามันจะเป็น
ดีมาก มันจะดีหรือ
บางทีเราสามารถ ทำให้ ถูกต้อง และเป็นฉัน
กำลัง พูดว่าเมื่อฉันเป็นส่วนตัวของฉัน
ถอยฉันก็เหมือน กันฉันต้องการ
แต่งตัวขวา ฉันต้องการฉันต้องการที่ จะ เป็น
จุดที่เหมาะสม ฉันต้องการน้ำและ
รูปภาพ และคุณกำลังพูดถึงดังนั้น
ไล่ พระอาทิตย์ตกดินเพื่อไล่สินเชื่อของคุณ
ฉันส่งข้อความไปบอกว่าเฮ้นี่ มันช่าง น่าอัศจรรย์
พระอาทิตย์ตก ที่เราเป็นและเธอตัดสินใจที่จะ
ในที่สุดก็ลุกออกจากเก้าอี้
ใช่และฉัน แห้ง แต่ฉันอยากให้มัน เป็น
เพอร์เฟ็ค และอื่น ๆ ที่คุณต้องการให้เป็น
สมบูรณ์แบบและดังนั้นเราจึงเหมาะสมกับ
ฉัน คิดว่าบางครั้งก็ดึงเรากลับมา
ความกลัว นั้น จะเกิดอะไรขึ้นถ้านี่ไม่ใช่
สมบูรณ์แบบ มันคืออะไรถ้าเกิดอะไรขึ้น ถ้า
คน ไม่ตอบสนองในทางเดียวกัน
หรือถ้ามันไม่ เป็นอย่างที่ฉันเป็น
คิดว่ามัน ควรและ ใช่แล้วความกลัวนี้
อาจเป็นเพราะกลัวว่าจะพลาด FOMO
เหมือนที่เรากำลังจะรักเรากำลังจะไป
พลาดหรือมันจะไม่ เป็นสิ่งที่เรา
คิดว่ามันควรจะเป็นอย่างดีฉันมักจะ
รู้สึกแบบ นั้น แต่ชอบแบ่งปันพระคริสต์
กับคนอื่น ๆ โอเค
เหมือนมี ความรู้สึกว่าพวกเขาดี
จะไม่ขอบคุณเพราะ เด็ก
และเพื่อให้คุณรู้ว่าอะไรและมัน ไม่ใช่
ถูกต้อง ทางการเมือง เพื่อนำมาซึ่งพระเจ้าและ
ความรักของเขาใน สถานการณ์เช่นนี้ดังนั้นฉัน
เพียง ฉันจะ ไม่และก็ยังคง
โอเคคุณรู้ว่าฉันจะอธิษฐานขอให้
มาลาเรียถูกต้อง ดังนั้นจึงไม่ผิดที่จะอธิษฐาน
สำหรับพวกเขา แต่ผมมีความรู้สึกอย่างแรงกล้า
บางครั้งมันก็เหมือน การจัดการทางการแพทย์
สั้นดีพอฉันหมายความว่าคุณรู้อะไร
หัวเข่าเจ็บกลับฉันต้อง ไป
บ้า สำหรับสิ่งนั้นและไม่ชอบ มัน แต่อย่างใด
จากนั้นอีกครั้ง เมื่อฉันพูดว่าใช่และพระเจ้า
ไม่มีอะไรทำอย่างที่เคยเป็นมา
ยอดเยี่ยม และฉันไม่ได้หมายถึงเหมือนเสียงคน
มันก็เหมือนขอบคุณขอบคุณ พระเจ้าที่ฉัน เชื่อ
ในพระเจ้าขออธิษฐานตอนนี้ ไม่เป็นไร
ฉัน คิดว่ามันถูก ผูกไว้กับประเภทของ
ทิโมธีฉันต้องการให้คุณจะใช้งานใน
แบ่งปันความเชื่อของคุณเพื่อให้ คุณสามารถ
เข้าใจ เรานำเสนอ แผนสำหรับ เราและ
ใช่
มันไม่ได้แชร์ สิ่งที่คุณ เชื่อ
พระเจ้าเห็นผู้คนและ ทำให้ข่าวประเสริฐอย่างไร
ขวาฉันได้ Lana Turner มาเลี้ยวขวา
ที่นี่ใช่พวกเขาจะรักเราว่า เขา
ตายเพื่อเรา
และวางแผนชีวิตของเราให้ถูกต้องเหมือนการแบ่งปัน
ที่ ไม่มีคนทำให้มันมากขึ้น
จริงในใจของตัวเองของฉันหัวใจของตัวเอง
เหมือน ก่อนที่คุณจะอยู่บนคุณ
พักผ่อนส่วนตัวในวันหยุดและฉันไป
ใน การเดินทางทางถนนกับบางครอบครัวและ
เพื่อน และพวกเราไปประชุมที่
รัฐ
mm-hmm และมันก็น่าทึ่งเพราะมัน เป็น
เช่นการเผชิญหน้ากับพระกิตติคุณใน ทางใดทางหนึ่ง
ที่ฉัน ไม่ได้พบกับ แมรี่ -4 และ
สิ่งที่ เราจะทำก็คือเราจะทำ
ได้รับร่วมกันในตอนเช้าและเราจะ
ได้ยินว่า ใครเป็นผู้ชนะ
โอ้แม่ของฉันป้าของฉัน และเพื่อนของเราฉันไม่
แต่ฉันหมายความว่าเราบอกว่าเราจะไปด้วยกัน
ตอนเช้า
โอ้พวกเราทุกคนเหมือนกันทุกคน
การประชุมของการรับประทานอาหารที่ The
การประชุม โอเค ขอโทษที่ไม่ได้รับมันและ
เราทุกคนจะอยู่ที่ นั่น และจะได้ยิน
ผู้พูดในช่วงนี้พูดคุยเกี่ยวกับ
ความรักของ พระเจ้าและพูดคุยเกี่ยวกับ พลังของ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์และความเป็นจริงของ
ข้าม และความเป็นจริงของพระเยซูคือใคร
และเงินที่ถูกต้อง ของลอร์ดออฟลอร์ดส เหมาะกับ
ข้างใน ถูกต้อง และแม่น้ำอะไร
ของน้ำที่มีชีวิตไหล ออกมาจากพวกเรา
จริงๆแล้ว หมายถึงและสิ่งที่พวกเขามีลักษณะ เป็น
นำความรัก และชีวิตให้กับผู้คนที่ถูกต้อง
ในการสนทนาผ่านการอธิษฐานเผื่อพวกเขา
ดังนั้นเรา จะเป็นอิสระอย่างอิสระ
เข้าสู่ ชุมชน และเพิ่งทานอาหารกลางวัน แต่
ขอให้พระเจ้าแสดงให้เราเห็นเพื่อแสดงความรัก
เพื่อและ เพื่อให้เรา สามารถอธิษฐานขอ และในตอนแรกฉัน
เป็น เหมือนว้าวแบบนี้ ไม่ได้ จริงๆ
สิ่งที่ฉัน คุ้นเคย
หนอใช่แล้วมันไม่เหมือน คนพาหิรวัฒน์
การประชุมฉันเป็นคนเปิดเผย แต่มันก็เป็น
เช่นเดียวกับ เราแล้วเราไปกันแล้ว
เข้าสู่สิทธิของชุมชนและชอบ
เราจะเดิน ขึ้นไปและสวดอ้อนวอน แบบสุ่ม
คน
เหมือนที่ฉัน บอกว่า คุณรู้ว่าใครจะสวดภาวนาให้
นั่นเป็นเพียงแค่ ถามหน้าหนึ่ง ครั้งว่าพระเจ้า
รักคุณและฉันสามารถอธิษฐานขอให้คุณด้วยชื่อ
ถูกและคน พูดว่าใช่โอเคฉันดู
เหมือนสิ่งที่โหดร้ายที่สุดและในขณะที่ฉันเหยียบ
ออก ไปทำมัน ความมั่นใจของฉันเติบโต ดู
เวลา
นี่คือ สิ่งที่ฉันชอบแบ่งปัน
กับ คนเหล่านี้ใช่มั้ย
เมตตาและ ฉันต้องบอก คุณ ว่า เรา เป็น
สนับสนุนให้อธิษฐานขอให้ พระเจ้าสำแดงให้ เราเห็น
บางอย่างเกี่ยวกับบุคคลนั้นถูกหรือ
แสดงให้เราเห็นสิ่งที่เราควรจะเป็นและดังนั้นฉันก็ฉัน
ฉันคิดว่า ผู้หญิงคนนี้กำลังเดินข้าม
ที่จอดรถและฉันก็ชอบที่ฉันจำเป็นต้อง
สวดอ้อนวอนให้ เธอ และเมื่อฉัน ไปหา เธอฉัน
บอกว่าคุณ มี อาการปวดสะโพกและเธอก็เป็น
ฉันขออธิษฐานเพื่อคุณได้แล้ว
เธอเป็นเหมือน เธอเธอ พูดให้ฉันอธิษฐานขอ
เธอ และชอบอธิษฐานว่าพระเจ้าจะทรงอวยพร
เธอเหมือนหมอรักษา เกิดขึ้นและต้องการคุณ
คุณเป็นส่วนหนึ่ง ของการประชุม เธอเป็น
เสียงกรีดร้องแบบสุ่ม และ ฉันไม่ได้พูด
เพื่อที่จะ เป็นเหมือน วูดูฉันทำ แต่
ฉันเป็น เหมือนคนมันรู้สึก ดีที่ จะแบ่งปัน
ความดีของปัญหาคนอื่น ๆ
ชอบมัน จริงในชีวิตของฉัน และ เอา มัน
ตื่นขึ้นมาและไปและ จริง ๆ แล้วมัน
เอาคนอื่น ที่ฉันเห็นทำ
ที่ ลุกขึ้นและเดินไปทางขวาฉัน
ได้รับการสนับสนุน โดยที่ เราเป็นเช่นนั้น
สนับสนุนโดย ที่
และพวกเขาก็รักดังนั้นจึงชอบเมื่อ
ฉันเห็นว่า ผู้คนทำสิ่งต่าง ๆ และอย่างไร
ได้รับการขึ้นและไปและคุณรู้เกี่ยวกับ
ที่ ด้านพลิกมันเป็นเช่นนั้น
บางครั้ง คุณเห็นคนที่ ทำงาน
ไตรกีฬาหรือ วิ่งมาราธอนได้
เป็นเหมือน กันเราจะเป็นฉันฉัน
จะ ไม่ เขียน ว่าฉันมองฉันฉัน
เพียงแค่รักบนโซฟามันฝรั่งเกี่ยวกับความพอดี
หรือ คุณสามารถเป็น เหมือนที่คุณรู้ว่าฉันสามารถ
ทำอย่างนั้น ฉันสามารถทำตามขั้นตอนแรกและ
และในการเข้าถึง ผู้คนในนั้น
วิธีที่จะเป็นตัวหนาและข้อเหวี่ยงมากขึ้น
พวกเขาและชอบเชื่อพระเจ้าในการ ทำงาน
ปาฏิหาริย์ และผู้คน
ฉันเป็นอย่างดีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่
บางครั้ง มันไม่ เกิดขึ้น ดังนั้นฉัน แค่
จะอธิษฐานเผื่อ พวกเขาเกี่ยวกับ คนอื่น
สิ่งต่าง ๆ และ ไม่ใช่เพื่อการรักษาแทน
เชื่อพระเจ้า และปล่อยให้ ทำสิ่งที่เหลือ
ใช่ที่น่าสนใจดังนั้นเราจะ หยุดชั่วคราว
ตรง นี้ ฉันอยากให้ คุณคิดว่า เป็น
สิ่งที่คุณสามารถทำได้
คุณหยุดสุ่มและพูดเฮ้
เวลาบ้า ย้อนกลับไปหลังจากนี้
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณ ก็รู้ว่า คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
ฉันไม่รู้ว่า คุณควรจะใช้ Isaac ที่ไหน
ทำอะไรที่เป็นธรรมพอ
ฉันรู้ว่าฉันกำลังสร้างสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการ โฮสต์หนึ่ง ใน
สิ่งที่ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
เว็บไซต์ ของคุณ เป็นจริงแค่ไหน
พื้นที่ ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ ดีเรามีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ
สำหรับ ขีด จำกัด เวลาที่ จำกัด สำหรับ โทรทัศน์ห้าจุด
เฉือนโฮสต์ในฝันเพียงห้าดอลลาร์
และมีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยต่อเดือนคุณ
จะ ได้รับเว็บไซต์โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อ โดเมนฟรี หลังคาของคุณเอง
สงบลูกเต๋าเพื่อนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณ ต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ปรับลงทะเบียนหมวกห้าจุดเฉือนทีวี
บ้านในฝัน ยังคงเติมเต็มกระดาษ
บางสิ่งบางอย่าง ไม่ได้ทำ แต่เฮ้มัน
ข้อเสนอที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะ หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อเดือน ไปที่ฝาห้าจุดทีวีเฉือน
DreamHost
เฮ้และยินดีต้อนรับ กลับมาคุณยังอยู่
เฝ้าดู คุณทุกวัน ใน นาม ของฉัน คือ
ฟิล ซากศพ ชื่อฟิลเฉิน ดังนั้นเคน
และเรายังคงขับรถไปตามที่เราเป็น
ไล่จับตะกอนที่ดวงอาทิตย์ตรง นั้น
สวยงาม และ เราเพิ่งตัดสินใจ ลุกขึ้น
ออกจาก เก้าอี้ของเรา
ใช้ OFS และสิ่งที่น่าสนใจคือ
อีกสิ่งหนึ่ง ที่ขัดขวางเรา จาก
การทำสิ่งต่าง ๆ เป็นข้อเท็จจริงที่เราทุกคนพูด
เราไม่มีเงินเลยที่ เรา ไม่มี
มีอะไรที่ฉันต้องทำบางสิ่งบางอย่างและมาก
บ่อยครั้งที่คารี และฉันจะบอกว่า เรา มีอาหาร
ไข่เจียวฉันจะเป็นอย่างเฮ้ ไปออกหรือ
เธอจะบอกว่าเดี๋ยวก่อนเราจะออกไปข้างนอก มันจะ เป็น
เหมือนที่เรา มีอาหารในตู้เย็นที่ เธอ ลอง
เพียร์ดันฉันให้ไปหาปีก
ในวันนี้และผมบอกว่าไม่มีไม่ได้มีจำนวนมากของ
เกมรั้วคืนนี้เราทำไม่ได้ทั้งหมด
สาว ๆ Wild Wings
อยู่แล้วสิ่งอื่น ๆ คือเธอเป็นจริง
เสมอสำหรับการผจญภัยที่เป็น
ส่วนที่ดีที่สุดของการ เป็นสิทธิของแครี เลยอา
แต่บ่อยครั้งจะ บอกว่าไม่เราไม่ ได้ไป
ออกไปข้างนอก เพราะคุณรู้ว่าเราจะ
ประหยัด เงิน ของเรา เพื่อสิ่งอื่นที่ดี
เป็น สัปดาห์ที่แล้วหรือสองสัปดาห์ที่ผ่านมาฉัน
ซื้อมาเพื่อช่วยเหลือ เด็ก คนหนึ่ง
ที่ โรงเรียนในท้องถิ่น ของเรา คูปองบางอย่างที่ฉันสามารถทำได้
หนังสือ คูปอง ฉันไม่เป็นไรเพราะฉัน
รัก เด็กคน นี้ ฉันต้องการสนับสนุน
พรุ่งนี้โดย หนังสือ คูปอง นี้ไม่ว่าจะเป็น
ฉัน ใช้อะไร ก็ไม่ เป็นไร
ดังนั้นฉันจึงเปิดขึ้น และ ฉันเห็นคูปองนี้
สำหรับ สถานที่ปีเตอร์ ในท้องถิ่น และฉันชอบ เฮ้
Carrie คุณต้องการที่จะไปมันเป็นเหมือนสอง สำหรับ
หนึ่งและ เธอก็เหมือนใช่และดังนั้นสิ่งที่
ที่น่าสนใจคือ เพราะฉันถูกย้ายโดย
ความเมตตาที่จะ ช่วยให้ เด็กคน นี้ ฉันใช้เวลา
เงินคิดถ้าฉันเห็นและนั่นคือ
อีกสิ่งที่ถูกต้อง บางครั้งเราไม่
ต้องการ ออก จากเก้าอี้ของเราเพราะเรา
อย่า คิดว่าเราจะเห็น ผลไม้ ใช่เรา
อย่าคิดว่า เราจะเห็น ผลของ
สิ่งที่มันคือการที่เราคิดว่าเราต้อง
เห็นผล ของ แต่ใน ชีวิตของ ฉัน เอง มัน
จริง ๆ แล้วไม่เชื่อว่าฉันไม่ได้
เชื่อ ว่าถ้าฉันก้าวออกมาใน
วิธีการ บางอย่าง ที่พระเจ้าจะทำส่วนของเขา
หัวใจที่ถูกต้องทำพระเยซูมาเขา
ใช่เรามีแสง ใช่คุณสามารถมีได้
ชีวิตให้เต็มดังนั้นสิ่งอื่น ๆ ทั้งหมด
โรยที่ คุณรู้ ใช่ใช่
สำหรับการที่สิทธิทั้งหมดที่นี่เราไปยึดมั่นใน
พกพา แต่ฉันคิดว่าคุณรู้
ถ้าฉัน ไม่เคยรู้สึกว่าฉันรู้ว่าฉันต้องการ
ช่วยเด็กคนนี้โอเคใช่ แต่ฉันคิดว่า
แม้ว่าฉัน จะไม่เห็นผลไม้เหมือน ฉัน ก็ตาม
รู้สึกเหมือน เข้าไปอยู่ใน เคาน์เตอร์คุณ
อันที่จริงต้องการใช่แล้วค่อนข้าง โอเคและ
พบดังนั้น และชอบเฮ้ฉันกำลังจะไป
เพิ่มความเร็วในสถานที่ที่เรา เข้าไป
การสนทนา แต่สิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับ
นี่ คือฉันมาฉันจะกลับไปและ ฉัน มา
กลับมาแล้วและ เคอร์รีได้ทำสิ่งนี้
สนทนา กับคนที่รับใช้เรา
และ ฉันก็ชอบนี่มันไม่ใช่ฉัน
ปกติเพราะ ปกติเธอเริ่ม
พูดคุยกับ ใครก็ได้ด้วยเพราะ
เธอเป็น มิตรที่ฉันทำ
สิ่งเดียวกันเช่น กันดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
เธอจะจากไปแล้วฉัน จะมี
เริ่ม พูดคุยกับ ใครบางคน แต่แล้วสิ่งที่
เธอไม่ทำจอห์นสันใช่ใช่เฮ้ ให้ฉัน
ภาวนา ให้เขาแล้วฉัน ก็เป็นอย่างดี
คุณต้องการ มาที่คริสตจักรของเขาเช่นใช่
ฉันไม่เคย ไปโบสถ์มาก่อน
เหมือน ได้รับชิ้นส่วนของ กระดาษและสิ่งที่เจน
เกิดขึ้นในรถจำได้ เพราะฉันมี
ชุดใหญ่ที่ฉัน ชอบเหมือนเคยเข้ามา
ตรงนี้ฉันเป็น เหมือนนี่นี่คือ
รถเพสทิสที่ฉันรู้จักและมันก็ เป็น หนึ่งในนั้น
ช่วงเวลาเหล่านั้น เพราะและนี่คือ สิ่งที่
มันหมายถึงการเพิ่งออกจาก เก้าอี้ของคุณ
ใช่รอ เด็กนำเสนอและฉันชอบ
ตกลงแล้วฉันก็พบคูปอง
การคิด โอเค แย้งโอกาสที่ดี
เพียง เพื่อที่จะแฮงเอาท์และมี
บทสนทนา แต่หลังจากนั้นก็เป็น ไปได้
ในการแบ่งปัน ความรัก ของพระเยซูกับเธอ
คนอื่นและมันก็แค่ มาก
น่าสนใจ ว่าพระเจ้า ทำงานสิ่งต่างๆอย่างไร
ด้วยกัน
พระเจ้าของฉันทำงาน ร่วมกันเป็นอย่างนั้น
บ่อยครั้งที่เราล้มเหลวที่จะ ออกจากเก้าอี้ของเรา
เพราะ เรามองไม่เห็นว่าพระเจ้าทำได้อย่างไร
อาจจะทำงานร่วมกัน ใช่และมัน
เป็นสิ่งที่ท้าทาย สำหรับฉันเพราะฉันเพิ่ง
โพสต์ใน Facebook เหมือนเมื่อคืน
ข้อ นั้นพระเจ้าทรงกระทำทุกสิ่ง
ร่วมกันที่เหมาะสมสำหรับการที่ดีสำหรับผู้ที่
พวกเขา อย่างแน่นอน และ เพราะการโยน
สองสัปดาห์ที่ผ่านมา ฉันเพิ่งเห็นว่า
พระเจ้าทำงานร่วมกันใน ที่ที่ฉันมี
เพิ่งยืน ขึ้นและฉันทำ อะไรบางอย่าง
และแล้วเขาก็ทำงานนี้ออกและทำงาน
สิ่งนี้และ เหลือส่วนนี้ mm-hmm และ
จากนั้นฉันก็แค่ นั่งลง แล้ว ว้าว
พระเจ้าทรง เป็นคุณที่ ดีฉันรู้ว่าฉันเป็นคนดี
ชอบที่จะ ดูแลเหมือนเขาเพิ่งจะ ดูแล
ของทุกอย่าง และฉันก็ เหมือนโอ้เจ้าจาก
ศรัทธาน้อย
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นหนอเช่นเดียวกับวิธีการ
เขาทำงานเหมือนแม่ของฉันมา เพื่อ
สุดสัปดาห์
จะเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา ตอนนี้และของฉัน
เพื่อนซื้อมา นี่มัน เจ๋งจริงๆ
สิ่ง
เพื่อนของฉันไปที่ห้าง Lindor
มี สิ่งที่ชอบ น้อยเหล่านั้น ลดราคา
ลูก ฉัน เคยได้ยิน 300 สำหรับ 35 bucks
เธอ กับสามีจึงอยู่ในห้าง
เพียงไป เดินเล่นนี่คือเหตุผลที่คุณ
ต้อง ไปเดินเล่นเพราะบางครั้ง
คุณไม่มีทางรู้ว่าพระเจ้าจะใช้มันอย่างไร
ดังนั้น พวกเขากำลังไปเดินเล่นที่พวกเขาเห็น
จัดการสามีของเธอบอกว่าเดี๋ยวก่อนขอเพียงแค่ทำ
มัน เพื่อให้พวกเขาซื้อมันพูดคุยกับพวกเขาอย่างเป็นส่วนตัว
ซื้อถุง Lindor สีแดง อันน่าอัศจรรย์นี้
ช็อคโกแลตบอลทำให้โอ้พ่อยังไงต่อไป
ฉันกำลังจะปล่อยแม่ของฉันที่
สถานีรถไฟซึ่งอยู่ ใกล้กับ ที่ของฉัน
เพื่อน ๆ อะไรนะ ใช่ ฉันคิดว่าเมื่อเธอ
โพสต์ฉันคิดว่าดีต้องบอกว่าเฮ้
ให้ แน่ใจว่าคุณมีเหลือในวันอาทิตย์
ฉันหยุดได้ดี
กระทำดังนั้นผมจึงปรับตัวลดลงปิดแม่ผมอยู่ใน
กระบวนการ ของการ ปล่อยแม่ออกและและฉัน
อ่านโพสต์ของเธอว่า แต่ ลูก ๆ ของเธอทุก คน
ออกไป ดังนั้นฉันจึงเป็นเหมือนโอ้มัน จะเป็น
ความคิดที่ดีเพียง เพื่อพูดสิ่งแม่นรก
และเอ่อเช็คอินว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่ฉันก็เลย
ร่อซู้ลพูด
และ ยิงแม่ของฉันออกไปที่สถานีรถไฟ
ฉันคิดว่าฉันจะมาเยี่ยมเธอด้วย
เหมือนที่คุณ ต้องการโดยการย่าง
อาหารเย็นเนื้อ คุณเป็นเหมือนฉันใช่
ฉันเป็นเหมือน ฉันทำและแม่ของฉันเธอชอบ
ฉันดีใจที่คุณ จะได้พัก
จากการขับขี่ ที่คุณหยุดพักและ
จากนั้น คุณสามารถขับรถกลับในเวลาประมาณหนึ่งชั่วโมง
และครึ่งหนึ่งในสถานีรถไฟ ไปยังที่ใด
ฉันมีชีวิตอยู่และ แต่มันก็น่าสนใจมาก
พระเจ้าทรงกระทำ สิ่งเหล่านี้ ด้วยกัน
เพราะฉันสามารถใช้ เวลากับ
เธอชอบมันแค่เขา ทำทุกอย่าง
รายละเอียดเหล่านั้นดีที่สุดแล้วฉันก็ต้องพูด
มี ช็อคโกแลต บางส่วน ตอนนี้
เรื่องราวทั้งหมดไม่ได้เกี่ยวกับ ช็อคโกแลต
แต่มันเกี่ยวกับการใช้ เวลากับ
เธอใช่และและมีดีจริงๆ
สนทนากับ เธอและสามีของเธอ
และ เพียงแค่พูดว่า ว้าว เทพเจ้าคุณ ดีมาก
วิธี ที่คุณคิดลดลงของฉัน
แม่ของฉันปิดเธอไม่มีลูก ๆ
เธอทำอาหารเย็นเนื้อย่างและ
ฉันไม่ได้หมายถึง อาชญากรรมและเธอ
ยังบอกอีกว่าและนี่คือนี้เป็น
พับหัวเธอเป็นเช่นนั้นจะมีความพร้อมในการ
40 นาที และฉันคิดว่าฉันจะอยู่ที่
บ้านของคุณใน 40 นาทีถ้าฉันจะไป
ถ้านี่คือทั้งหมดที่จะทำงานออกมาและฉัน
เดินเข้ามา แล้วเธอก็แกะสลักอย่างแท้จริง
เนื้อและฉันคิดว่าฉัน รู้ว่าสิ่งเหล่านั้น
สิ่งที่ ไม่จำเป็นต้องดูเหมือนจิตวิญญาณ
หรือว่าพระเจ้า ดูแลเราใช่ แต่
ทำไมไม่ แต่ทำไมไม่ เหมือนที่เขาใช้ทั้งหมด
สิ่งเล็ก ๆ ที่ เรียบง่ายเหล่านั้น ที่ เขาถักพวกเขา
ด้วยกันและเขา บอกว่าเห็นฉันรักคุณ ฉัน
ได้รับสิ่งนี้และ เราฉันมีที่ยอดเยี่ยม
สนทนา กับพวกเขาและ มัน ก็ เหมือน
ถ้าฉันเพิ่ง ออกจาก เก้าอี้ของคุณส่ง
ข้อความ บอกว่าเฮ้ฉันจะชอบที่คุณ พูด
การแสดงของสัปดาห์ที่แล้ว คุณมี เวลา เสมอ
สำหรับถ้วยกาแฟและผมคิดว่า
โอ้ฉันไม่รู้ว่าฉันแค่ต้องการได้รับกลับ
บ้านเมื่อฉันต้องการที่จะไปที่เตียงและผมก็รู้สึกว่า
เช่นเดียวกับที่คุณ รู้เมื่อเห็นโพสต์ของเธอ
และเธอก็รู้ตัวจริง
สามารถใช้ถ้วยกาแฟดังนั้นฉันเพียง
ผู้ส่งสารบอกว่า เฮ้ ฉันหยุดได้แล้ว
เป็นเหมือนที่คุณ รู้ว่ามีอะไรที่ยอดเยี่ยมมาก
เกี่ยวกับ ที่ส่วนท้ายของวันมัน
ไม่ เกี่ยวกับเราใช่มันเป็น เรื่องจริง
มันไม่ เกี่ยวกับเหมือนฉันเสมอ
รู้สึกดีและมีความสุขและ พระเจ้าที่จะ
รับสิ่ง ที่ทำให้เราดี น้อยลง
ของขวัญ แต่บางครั้ง แต่ที่นี่เราสามารถ
พูดเหมือนว้าว ที่เกิดขึ้นเหมือนพระเจ้า
เป็น พระเจ้าที่ดีมากเป็นสิ่งที่ดีที่เธอ ดูแล
จาก รายละเอียดทั้งหมดใช่แล้วฉันรู้ แล้ว
มันเป็นที่ที่ คุณชอบ
เต็มใจและ ทุกอย่างก็เริ่ม แต่
วันหยุดสุดสัปดาห์นั้นคือแม่ของฉันถามหรือพูด
เธอต้องการ มาดูฉันจริง ๆ
ลุง และเขาถักและนั่นคือสิ่งที่มัน
เหมือนพระเจ้าทรง ทำงาน ร่วมกันทุกสิ่งและ
ฉันกำลัง ออกจาก เก้าอี้หรือ
โทรไปหาแม่ของฉัน เพื่อพูด
ทำไม คุณไม่มาวันหยุดสุดสัปดาห์
ใช่และมันก็เหมือน ในหัวของฉันฉัน
การนับต้นทุนฉัน ก็โอเค
ที่คุณจะไปอยู่สิ่งที่เป็นคุณ
จะ กินแล้ว ฉัน ก็เป็นเช่นนั้น
บางครั้ง เราชอบคุณพูดมากเกินไป
วิปัสสนาและ เราพลาดและเราเอ่อ
ต้องการที่จะไป ทางเสื้อ และเพียงแค่
จริงๆมันมีความท้าทาย แต่เราจำเป็นต้อง
แผนเราจำเป็นต้อง นับค่าใช้จ่าย และ
ประโยชน์จริง ๆ ค่าใช้จ่ายคือฉัน
จะให้ขึ้นเวลาที่จะใช้จ่ายกับฉัน
แม่ ใช่แล้วและฉันก็รักสิ่งนั้น ก่อน
สุภาษิตกล่าวว่าคนชอบธรรมให้
โดยไม่ประหยัดใช่ และฉันต้องการที่จะให้
ในวิธีที่เชื่อว่าพระเจ้าทรงประสงค์
เพียง แต่ตอบสนองความต้องการของฉันในแบบที่ใช่
และฉันได้พบกับผู้หญิงที่น่าทึ่งนี้ใน
พื้นที่ และเธอชอบเธอและเพื่อนของเธอ
เหมือนไม่มี เงินมากมาย แต่เป็นผู้ชาย
พวกเขาเป็นคนใจกว้างอย่าง Jaime หรือเปล่า
เหมือนพบคนจรจัดคนนี้สิ้นสุดลง
ให้เขานั่งที่ไหนสักแห่ง ให้เขา
เงินอย่างที่ชอบดูแล เขาเลี้ยง
หยุดที่สถานีบริการน้ำมันจำนวนมากดังกล่าวข้างต้น
อาบน้ำ แล้ว ชอบตลอดทั้งสัปดาห์
ว่าเราอยู่ที่นั่นพวกเขา แค่บ้าพระเจ้า
จบลง ด้วยการตอบสนอง ความ ต้องการและความชอบ ของพวกเขา
พวกเขาจะ พบกันที่สุ่มนี้
ผู้หญิงที่สูญเสียบ้านของเธอ ใน
ไฟบ้านที่ ถูกต้องและพวกเขาก็เหมือนคุณ
รู้ว่า เพิ่งมาโบสถ์
กับเราเราจะมา รับคุณและ
แล้วมีในเวลาเพียงเป็นเหมือนคนที่
จ่ายค่า ตั๋ว เพื่อ รับ ผู้หญิงคน นี้
ใน ว้าวพวกเขา เพิ่ง ก้าวออกไปอีก
ใจกว้าง และตอนนี้แรงบันดาลใจจากที่ ชอบ
เพิ่งออกจาก เก้าอี้ของคุณทำมันแค่ทำ
มันจึงนำเราไปสู่ จุดจบของสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เพิ่งออกจาก เก้าอี้ของคุณพวกเรา
สนับสนุนให้คุณออกไป จากคุณ
เก้าอี้ที่จะ โทรไปหา
นับกาแฟไม่นับมันมาก
ที่คุณพลาดโอกาส และอื่น ๆ
อาจได้ รับการสนับสนุนในสัปดาห์นี้เพื่อออก จาก
เก้าอี้ของคุณ วางใจพระเจ้า ว่าเขาจะต้อง
ให้สำหรับทุกความต้องการของคุณตาม
ถึง ความร่ำรวยอันรุ่งโรจน์ของเขาในพระเยซูคริสต์
[เพลง]
