2016. gada 4. marts un dzirdēt stāstus
kas aptver šo nedēļu, Raspberry Pi ir
oficiāli vislabāk pārdotais dators
Apvienotā Karaliste un internets ir pārspīlēti
Google bērniem meklētājprogrammām, bet
mēs jums paziņosim, kāpēc jūs
varētu vēlēties domāt divreiz pirms jums
sākt to izmantot un Linux Mint uzbrukumu
mēs, iespējams, runājām par pagājušo nedēļu
sliktāk, nekā mēs sākotnēji domājām, kad
informācija tika nozagta un pārdota
tiešsaistē arī izpilddirektors
wikimedia fonds ir atkāpies
pēc paziņojuma, ka grupa nebūs
veidojot mūsu apsvērumu par meklēšanas meklēšanu
dzinējs un Microsoft plāno nosūtīt to
papildinātās realitātes ierīce vēlāk
mēnesī mēs esam ieguvuši visu informāciju
mēs nonāksim tikai dažu minūšu laikā
ap hi Es esmu Robbie Ferguson un es mīlu
ir Vimeo Pro dalībnieks kā tīmeklis
raidorganizācijai man ir nepieciešams video par pieejamu cenu
hostinga platforma, ko šī elastīga ir
man pro biedrs ļauj jums augšupielādēt
līdz 20 gigabaitiem HD video katra
katru nedēļu bez papildu joslas platuma
ierobežojumi, kas nozīmē, ja jūs ražojat a
parādīt, ka tiek izmantots pat līdz 20 gigabaitiem
uzglabāšanas laikā jūsu limits atiestata sevi
nākamajā nedēļā, lai jūs varētu darīt vēl 20
gigabaiti un turpiniet to darīt pēc nedēļas
nedēļa tagad ir 5. kategorija ar visu mūsu
parāda aptuveni 10 gigabaitu nedēļā
no turienes vimeo automātiski ģenerē
visiem failiem, kas jums jāsniedz
jūsu RSS plūsmas roku kanāla vietne
multivides atskaņotājs vai pat video ielāde
vairāki bitu pārraides ātrumi bez ierobežojumiem
jūsu joslas platuma lietojumu vai cik daudz cilvēku
var piekļūt jūsu failiem, kas vislabāk
cena ir pārsteidzoši pieejama un
ierobežotu laiku . \ t
kategorijas piecu punktu TV tīkls
saņemt pēriens divdesmit piecus procentus
gada balvu
viss, kas jums jādara, ir iet caur mūsu
savienojiet vāciņu piecus punktus TV / Vimeo un pierakstieties
šodien par jūsu divdesmit pieciem procentiem
Atlaide uz augšu tas off jums 30 dienu laikā
izmēģināt to bez riska, ja neesat laimīgs
ar Vimeo Pro jūs neko nesamaksājat
ir tikai ļoti ierobežots laiks
vāciņš pieci dot TV / Vimeo Es esmu Jeff
svētība šeit ir top stāsti
kategorijas piecas siera ziņu telpas ar
pārdod vairāk nekā astoņus miljonus vienību
nedaudz zem četriem gadiem aveņu
pi mikrodators ir oficiāli AK
vislabāk pārdotais dators Raspberry Pi
tas nav daudz, lai to aplūkotu
kredītkartes lieluma apstrādes padome
pieslēdzas datora monitoram vai televizoram
tomēr tā pazemīgais dizains nav apstājies
tā nevar kļūt par vislabāk pārdoto
datoru tikai četrus gadus
kopš tās uzsākšanas Cambridge
uzņēmums ir paziņojis par saviem astoņiem miljoniem
vienības kopš 2012. gada, tas pārspēj iepriekšējo
amstrad pcw turētais ieraksts
pārdot kopā astoņus miljonus
vienības no tās izlaišanas dienas 1985. \ t
kad tā tika pārtraukta 2008. \ t
svin savu atklāto Raspberry
atklāja tūlītēju pieejamību
tās jaunākā versija ir vienkārša
datorā aveņu pi 3 pārbaudiet to
šeit ir tas, kas ir ar 1 punktu 2
gigaherts 64-bit quad AR Es esmu garoza a53
CPU saka, ka 10 reizes reāli ātri
tas ir 10 reizes spēcīgāks
kā oriģinālajai Raspberry Pi tai ir arī
Wi-Fi un Bluetooth un saņemiet to
Raspberry Pi tagad ir pārdošanā tikai 35 gadus
buki, kuriem var būt tāda pati cena kā
esošā aveņu pi 2 tāpēc, ja jūs esat
meklē citu Raspberry Pi to
un ja tu esi izsalcis, tas nav
Raspberry Pi jums
labi jaunā tīmekļa vietne, ko sauc par kittle dot co
ir uzsākusi un tas ir daudzsološs bērnam
draudzīga meklētājprogramma bērnu pārlūkošanai
internetā, bet jaunais rīks šķiet
ir radījušas neskaidrības un bažas
lietotāju vidū ir vairāki jauni ziņu izlaidumi
ir ziņojusi, ka meklētājprogramma ir
oficiālā google spinoff vēlas rūpēties
jaunajiem interneta lietotājiem vecākiem
atzinīgi novērtēja arī meklēšanas izveidi
dzinējs ar iespaidu, ka tas ir
google bērniem - viena no lietām, ko mēs esam
ir redzējis notiek Facebook un
Twitter saka, ka Google jaunā meklēšana
dzinējs bērniem nenozīmē vairāk atrast
twerking video kļūdas dēļ paldies
labestība, ka tā ir sāpīga
video skatīties, bet tīmekļa vietne nav
asociācija ar Google tā izmanto Google
pielāgotā meklēšanas josla, kas iestrādāta
tīmekļa vietne, kas kalpo Google drošībai
meklēšanas rezultāti un tīmekļa vietņu rindas
īpašnieku kabatas, jo tās rada ieņēmumus
no reklāmām parādījās vairāki lietotāji
ir ziņojuši par saviem atklājumiem
izmantojot vietni, viens Twitter lietotājs publicēja a
ekrānuzņēmums par vienkāršu trušu meklēšanu
kur otrais rezultāts ir neskaidrs jaunums
stāsts par nežēlību rīkojas pret a
trusis nav tik bērni droši ikviens, kas ir noteikts
ar Google AdSense programmu var
izveidot kittles, piemēram, meklēšanas lapu un
gūt ieņēmumus, kas ir svarīgi
ņemiet vērā, ka šajā gadījumā tie ir
tieši neiesniedziet prasību Kittel
patiešām sevi pārstāv kā Google
bērniem, kuriem ir pazīstams Google
logo krāsas ir maldinoša stratēģija
un tāpēc mēs neiesakām kittle
pieturieties pie Google drošās meklēšanas vai
iespējams, apsveriet iespēju izmantot vecāku filtru
DNS līmeņos, piemēram, Open DNS
bet labākā aizsardzība jūsu bērniem ir
izglītot viņus par drošu internetu
lietošana, ja jūs to neesat darījuši
ir jūsu atbildība pēc pēdējās
nedēļas ziņas par ļaunprātīgu iOS
mūsu Linux Mint Wow veica savārstījums
vēlreiz, lai ziņotu lietotājiem
forumos, kurus viņi ir apdraudējuši
arī dati, kas noplūduši uzbrukumā, ietver
avatāru dzimšanas e-pasta adreses
ģeogrāfiskās atrašanās vietas IP adreses
paroles ir šifrētas, bet potenciāli
saplīst ar brutālu spēku
laika joslu vietnes darbība diemžēl
šīs ziņas ir parādījušās tiešsaistē
pārdošana saistībā ar forumu uzbrūk lietotājiem
būtu jāmaina paroles citā
vietnes, kurās ir bijusi tāda pati parole
lieto un kliedza lafave dibinātājs piparmētru
iesaka lietotājiem mainīt
viņu e-pasta parole vispirms un pēc tam
parolēm jābūt vienādām un jebkurām
paroles, kas ir atšķirīgas
tīmekļa vietnes labi iet uz wikimedia
dibinātājs ir izpilddirektors
Wikimedia Foundation, kas darbojas
wikipedia ir atkāpies pēc tam, kad noliedza
grupa apsver iespēju veidot meklēšanu
dzinējs lela tretjakovs rakstīja e-pastā
ka viņai bija laiks pāriet uz a
noplūda piezīme ierosināja pamatu
neraugoties uz komerciālas brīvības radīšanu
meklētājprogrammu un bija izveidojis
brīvprātīgo wikimedia kopiena bija daudz
dusmīgs, ka tas netika apspriests
vispirms kā pārredzamības ir galvenais uz
septembra organizācija
2015. gadā Wikimedia tika piešķirts $ 250,000
stipendija no uzticības, ko sauc par bruņinieku
Fonds darbam, lai sekmētu jaunu
informācijas meklēšanas modeļi
atbalstīt pirmā posma attīstību. \ t
Wikipedia zināšanu dzinēju sistēma
lai atrastu uzticamu un uzticamu
publiska informācija internetā
projekta kopsavilkums . \ t
dokuments, lai gan autors ir neskaidrs
norāda, ka zinošais slapjš dzinējs
būtu pasaules pirmā pārredzamā
meklētājprogrammu un pirmo
kas izveidots ar wikimedia pamatu
wikimedia apgalvo, ka meklētājprogramma ir
paredzamais iznākums
Microsoft microsoft plāno nosūtīt to
mēnesi ikviens, kurš ir ventilators, kas saņem
Esam gatavi jums saņemt informāciju
teikt, ka viņi sāks kuģošanu a
par dobu objektīvu izstrādātāja versija
30. marts tas ir aptuveni vienlaicīgi
ka Facebook sāksies
tās klienta versijas piegāde
šausmas virtuālās realitātes austiņas tagad ir tukšas
objektīvs tomēr atšķiras no tā, ka tas rada
skatītāji redz trīsdimensiju
objektus reālajā pasaulē, nevis
bloķēt reālo un aizstājot to
ar 360 virziena fiksu
Visumā universālais objektīvs darbojas
Windows 10 un atšķirībā no plaisas prasa
nav piesieti, lai atdalītu datoru
izmanto pielāgotu mikroshēmu dizainu
Intel platforma, un tas būs ļaut lietotājiem
ierakstīt augstas izšķirtspējas video
atjauno hologrāfu kombināciju
uz reālo pasauli, kas būtu jāsadala
ar cilvēkiem bez balsojuma
ierīce šķērso 600 dolārus un
attīstītājs hololens vienības maksās
trīs tūkstoši dolāru, ko jūs nevēlos
Es nezinu, vai ir daudz naudas
lietas šonedēļ Roy w Nash s mūsu
un mūsu skatītāju kopiena
ja jūs atradāt a
ziņu stāsts, kuru vēlaties nosūtīt e-pastu
tā ir piecu gadu televīzijas ziņu zāle
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ar nelielu Linux
šī tendence ir 5. kategorijas TV ziņu telpa
5. \ tkategorijas TV. \ t
kategorija 5 TV ziņu telpa uz ceļa es esmu
jeff weston
