mar 4 2016 y escuchar las historias eran
que cubre esta semana es la frambuesa pi
oficialmente la computadora más vendida en
El Reino Unido y el Internet están llenos de
Los motores de búsqueda de Google para niños, pero
vamos a hacerte saber por qué
Tal vez quiera pensar dos veces antes que usted
empezar a usarlo y el ataque Linux Mint
que hablamos la semana pasada tal vez
peor de lo que inicialmente pensamos cuando el
La forma de información fue robada y vendida.
en línea también el director ejecutivo de
La fundación wikimedia ha renunciado.
luego de constatar que el grupo no estará
construyendo nuestra consideración construyendo una búsqueda
motor y microsoft planea enviar su
dispositivo de realidad aumentada más tarde esto
Mes tenemos todos los detalles para ti.
viene a los pocos minutos nos pegaremos
Hola soy Robbie Ferguson y me encanta
ser miembro de Vimeo Pro como web
locutor necesito un video asequible
plataforma de alojamiento que este flexible es
yo un miembro profesional te permite subir
a 20 gigabytes de video HD cada uno y
todas las semanas sin ancho de banda adicional
restricciones que significa si usted produce una
Show que usa hasta 20 gigabytes.
de almacenamiento su límite se restablece a sí mismo el
La próxima semana para que puedas hacer otros 20.
gigabytes y seguir haciendo esa semana después
semana ahora categoría 5 con todos nuestros
Muestra el uso de aproximadamente 10 gigabytes por semana.
A partir de ahí vimeo genera automáticamente.
Todos los archivos que necesitas para aprovisionar.
sus canales RSS del sitio web del canal roku
reproductor de medios o incluso descargas de video en
múltiples tasas de bits sin límites en
Su uso de ancho de banda o cuántas personas
puede acceder a sus archivos lo que es mejor el
El precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
categoría cinco puntos de la red de televisión se
recibir la friolera de veinticinco por ciento
fuera del premio anual
todo lo que tienes que hacer es pasar por nuestro
enlace tapa cinco puntos TV / Vimeo y regístrate
hoy para tu veinticinco por ciento
descuento para rematar , obtienes 30 días
intentarlo sin riesgos si no eres feliz
Con Vimeo Pro no pagas nada al trato.
Es solo por un tiempo muy limitado ir a
tapa cinco puntos TV / Vimeo soy Jeff
bendición aquí están las principales historias de
Las categorías cinco sala de prensa con queso
Más de ocho millones de unidades vendidas.
En poco menos de cuatro años la frambuesa.
Pi microordenador es oficialmente del Reino Unido
La computadora más vendida, la Raspberry Pi.
no hay mucho que ver que consiste en una
tarjeta de crédito del tamaño de la placa de procesamiento que
se conecta a un monitor de computadora o TV
Sin embargo, su diseño humilde no se ha detenido
se convierta en el más vendido
Computadora en el Reino Unido solo cuatro años.
Desde su lanzamiento el cambridge-based
firma ha anunciado sus propios ocho millones
Unidades desde 2012 supera la anterior.
récord de amstrad pcw que se dice
Haber vendido un total de ocho millones.
unidades desde su fecha de lanzamiento en 1985 hasta
cuando se suspendió en 2008 a
celebrar su inauguración tiene la frambuesa
dio a conocer la disponibilidad inmediata de
Su última versión del sencillo.
computadora la frambuesa pi 3 échale un vistazo
Esto es lo que viene con un 1 punto 2
gigahertz 64-bit quad AR soy córtex a53
CPU dice que 10 veces real rápido de todos modos
se dice que es 10 veces más poderoso
Como la Raspberry Pi original también tiene
Wi-Fi y Bluetooth y obtén esta la
Raspberry Pi ya está a la venta por solo 35
dólares pueden tener el mismo precio que
la pi frambuesa existente 2 por lo que si estás
Buscando otra Raspberry Pi escogelo
arriba y si tienes hambre este no es el
Raspberry Pi para ti
bien un nuevo sitio web llamado Kittle Dot Co
ha lanzado y es prometedor un niño
Buscador amigable para niños navegando
Internet, pero la nueva herramienta parece
han causado cierta confusión y preocupación
entre los usuarios una serie de nuevos medios de comunicación
ha informado de un motor de búsqueda es el
escisión oficial de google buscando atender
A los jóvenes usuarios de internet los padres tienen
También dio la bienvenida a la creación de la búsqueda.
motor bajo la impresión de que es
Google para niños una de las cosas que hemos
estado viendo en Facebook y
Twitter dice que la nueva búsqueda de google
motor para niños significa no más hallazgo
twerking videos por error gracias
bondad para eso es muy doloroso
Videos para ver, pero el sitio web no es
asociación con google utiliza Google
barra de búsqueda personalizada incrustada dentro de la
sitio web que sirve la caja fuerte de Google
Resultados de búsqueda y líneas de sitios web.
bolsillos de los propietarios, ya que generan ingresos
De los anuncios se muestra una serie de usuarios
han informado de sus descubrimientos mientras
utilizando el sitio un usuario de Twitter publicó una
Captura de pantalla de una búsqueda simple de conejo.
donde el segundo resultado es una noticia vil
historia que involucra un acto de crueldad hacia una
El conejo no es tan seguro para los niños cualquiera que esté listo
con el programa de AdSense de Google puede
crear gatitos como página de búsqueda y
generar ingresos para lo que es importante
nota en este caso es que mientras
no haga directamente el reclamo Kittel
De hecho, se presenta como un Google
para niños completa con Google familiar
los colores del logo es una estrategia engañosa
Y por eso no recomendamos Kittle.
seguir con la búsqueda segura de Google o
tal vez considere usar un filtro parental
en los niveles de DNS, como un DNS abierto
Pero la mejor protección para tus hijos es
Para educarlos sobre un internet seguro.
uso si no has hecho eso realmente
es su responsabilidad bien después del último
Noticias de la semana sobre el iOS malicioso.
la pelusa minix nuestro Linux Mint Wow tomó
a los blogs de nuevo para notificar a los usuarios de
Los foros que han sido comprometidos.
También los datos filtrados en el ataque incluyen
avatares fechas de nacimiento direcciones de correo electrónico
direcciones IP de ubicación geográfica
las contraseñas se cifran pero potencialmente
craqueable a través de la fuerza bruta
la actividad del sitio web zonas horarias por desgracia
Estos detalles han aparecido en línea para
Venta de los usuarios del foro de ataques.
debe cambiar las contraseñas en otro
sitios donde la misma contraseña ha sido
Usado y clem lafave fundador de la menta.
recomienda que los usuarios cambien
su contraseña de correo electrónico primero y luego
Las contraseñas deben ser las mismas y todas
Contraseñas que están diciendo por diferentes
sitios web bien bajar a la wikimedia
fundador son el director ejecutivo de
fundación wikimedia que corre
Wikipedia ha renunciado después de negar la
El grupo está considerando construir una búsqueda.
motor lela tretyakov escribió en un correo electrónico
que era hora de que ella se moviera en una
memo filtrado sugirió que la fundación era
mirando a crear un comercio libre
motor de búsqueda y había configurado el
comunidad de wikimedia voluntaria muchos fueron
Enojado porque no se había discutido.
Primero como la transparencia es la clave para la
ethos de la organización en septiembre
Wikimedia 2015 recibió un premio de $ 250,000.
concesión de un fideicomiso llamado el caballero
Fundación para el trabajo para avanzar nuevo.
modelos de búsqueda de información por
apoyando el desarrollo de la etapa uno del
motor del conocimiento por un sistema de Wikipedia
Para el descubrimiento confiable y confiable.
información pública en Internet la
Resumen del proyecto al final de la
Documento aunque es autor no está claro
establece que el motor mojado bien informado
Sería el primer transparente del mundo.
motor de búsqueda y el primero
originado por la fundación wikimedia
Wikimedia afirma que un motor de búsqueda es
el resultado previsto a partir de
microsoft microsoft planea enviar su
mes cualquiera que sea fan de ese get
listos tenemos información para ti ellos
decir que van a empezar a enviar un
versión de desarrollador de lente hueca en
30 de marzo es casi al mismo tiempo
que comenzarán los oculus de Facebook
enviando la versión del cliente de su
Rift auriculares de realidad virtual ahora hueco
lente difiere sin embargo en que hace
Los espectadores ven tridimensional.
objetos en el mundo real en lugar de
el bloqueo de los bienes y su sustitución
con 360 direccionales fickt a tional
universo la lente hueca opera en
Windows 10 y, a diferencia de la grieta, requiere
sin atar para separar la computadora
utiliza un diseño de chip construido a medida en una
Plataforma de Intel y va a dejar a los usuarios
grabar video de alta definición que
recrea una mezcla de holografías superpuestas
en el mundo real que debe ser compartido
con personas sin el voto de la
Rift dispositivo cuesta 600 dólares y el
desarrollador de unidades Hololens costaría
tres mil dolares no te quiero
No sé si tanto dinero grande
cosas esta semana a Roy w Nash s nuestro
Wenches y nuestra comunidad de espectadores para
enviando historias a nosotros si has encontrado un
noticia que te gustaría enviar email
A la sala de redacción de TV de categoría cinco para
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero linux.
sesgo esta es la sala de noticias de TV categoría 5
en la sala de redacción de TV de categoría 5 para el
Sala de noticias de TV de categoría 5 en la carretera que soy
jeff weston
