ມີນາ 4 2016 ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ
ຄອບຄຸມອາທິດນີ້ Raspberry Pi ແມ່ນ
ຢ່າງເປັນທາງການ ຄອມພິວເຕີຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະອິນເຕີເນັດ ແມ່ນ ຂັດຂວາງ
Google for kids search engines but
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ບອກທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງຄິດສອງຄັ້ງກ່ອນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ ມັນແລະການໂຈມຕີ Linux Mint
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບາງທີ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາພວກເຮົາຄິດໃນຕອນທໍາອິດ
ແບບຟອມຂໍ້ມູນຖືກລັກແລະຂາຍ
ຢູ່ໃນເສັ້ນຍັງຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານສໍາລັບການ
ພື້ນຖານ wikimedia ໄດ້ລາອອກ
ຫຼັງຈາກກ່າວວ່າກຸ່ມຈະບໍ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາພິຈາລະນາສ້າງການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກແລະ microsoft ມີແຜນທີ່ຈະສົ່ງເຮືອຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ມານີ້
ເດືອນພວກເຮົາໄດ້ລາຍລະອຽດທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານ
ມາເຖິງ ໃນເວລາພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະຕິດ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເປັນ ສະມາຊິກ Vimeo Pro ເປັນເວັບໄຊທ໌
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິດີໂອທີ່ມີລາຄາຖືກ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານອັບໂຫລດຂຶ້ນ
ເຖິງ 20 gigabytes ຂອງວີດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດໂດຍບໍ່ມີ ແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ວາງຂອງສັນຍານຂອງທ່ານຫຼືວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ຂອງ
ຫມວດທີຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດຈະ
ໄດ້ຮັບການເອົາ ອັນດັບທີ່ 25%
ອອກລາງວັນປະຈໍາປີ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປໂດຍຜ່ານ ພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ cap 5 dot TV / Vimeo ແລະລົງທະບຽນ
ມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າສິບ ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ການຫຼຸດລົງໄປທາງເທີງ ມັນອອກທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ມື້
ເພື່ອພະຍາຍາມມັນບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈ
ກັບ Vimeo Pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ deal ໄດ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຫຼາຍໄປ
ຫລວງຫ້າ dot TV / Vimeo ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ພອນນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດຫມູ່ຫ້າຫ້ອງຂ່າວທີ່ມີຊີລີ
ຫລາຍກວ່າ ແປດລ້ານຫນ່ວຍຖືກຂາຍ
ໃນພຽງແຕ່ ພາຍໃຕ້ສີ່ປີ raspberry ໄດ້
pi microcomputer ແມ່ນຢ່າງເປັນທາງການຂອງອັງກິດໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ Raspberry Pi
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງມັນປະກອບດ້ວຍ
ຄະນະປະຕິບັດງານບັດ ເຄ ດິດຂະຫນາດທີ່ວ່າ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີຫລືຈໍໂທລະພາບ
ຢ່າງໃດກໍຕາມການອອກແບບທີ່ຖ່ອມຕົນຂອງມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດ
ມັນຈະກາຍມາເປັນການຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີໃນ uk ພຽງແຕ່ສີ່ປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວ cambridge ທີ່ອີງໃສ່
ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດຕົວເອງ 8 ລ້ານຄົນ
ຫນ່ວຍງານນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2012 ມັນໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນກ່ອນຫນ້ານີ້
ບັນທຶກທີ່ຖືໂດຍ amstrad pcw ເຊິ່ງຖືກກ່າວເຖິງ
ມີຂາຍທັງຫມົດ 8 ລ້ານຄົນ
ຫນ່ວຍຈາກວັນທີປ່ອຍຂອງຕົນໃນ 1985 ກັບ
ໃນເວລາທີ່ມັນຖືກຍົກເລີກໃນປີ 2008
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງຕົນໄດ້ເປີດເຜີຍ Raspberry ມີ
ເປີດເຜີຍທັນທີທັນໃດ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ ມັນງ່າຍດາຍ
ຄອມພິວເຕີ raspberry pi 3 ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາກັບ 1 ຈຸດ 2
gigahertz 64-bit quad AR ຂ້ອຍ cortex a53
CPU ເວົ້າວ່າ 10 ເທື່ອກໍ່ໄວແທ້ໆ
ທີ່ ເວົ້າວ່າເປັນເວລາ 10 ເທື່ອທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ເປັນຕົ້ນສະບັບ Raspberry Pi ມັນກໍ່ມີ
Wi-Fi ແລະ Bluetooth ແລະໄດ້ຮັບນີ້
Raspberry Pi ຖືກຂາຍໃນລາຄາພຽງແຕ່ 35 ເທົ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມີ ລາຄາ ດຽວກັນ ກັບ
ການ raspberry pi ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ 2 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ Raspberry Pi ອື່ນເລືອກເອົາມັນ
ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຫິວມັນບໍ່ແມ່ນ
Raspberry Pi ສໍາລັບທ່ານ
ເປັນຫຍັງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ເອີ້ນວ່າ kittle dot co
ໄດ້ເປີດຕົວແລະມັນສັນຍາວ່າຈະມີ ເດັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາທີ່ເປັນມິດສໍາລັບການຊອກຫາເດັກນ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດແຕ່ ເຄື່ອງມືໃຫມ່ຈະປາກົດຂຶ້ນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບາງຄວາມສັບສົນແລະຄວາມກັງວົນ
ລະຫວ່າງຜູ້ຊົມໃຊ້ຈໍານວນ ຂ່າວຕ່າງປະເທດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ໄດ້ລາຍງານເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແມ່ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ google spinoff ຊອກຫາການສະຫນອງ
ພໍ່ແມ່ຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດໄວຫນຸ່ມມີ
ຍັງໄດ້ຕ້ອນຮັບການສ້າງການຊອກຫາ
ເຄື່ອງຈັກພາຍໃຕ້ ການປະທັບໃຈທີ່ ເປັນ
google ສໍາລັບ kids ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຫັນໄປເຟສບຸກ ແລະ
Twitter ເວົ້າວ່າ ການຄົ້ນຫາໃຫມ່ຂອງ google
ເຄື່ອງຈັກ ສໍາລັບ kids ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີການຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
twerking ວິດີໂອໂດຍຄວາມຜິດພາດຂໍຂອບໃຈ
ຄວາມດີສໍາລັບວ່າມັນກໍ່ເຈັບປວດ
ວິດີໂອທີ່ຈະເບິ່ງແຕ່ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ແມ່ນ
ການພົວພັນ ກັບ google ມັນໃຊ້ Google
ແຖບຄົ້ນຫາທີ່ກໍານົດໄວ້ພາຍໃນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຫ້ບໍລິການ ຂອງ Google ປອດໄພ
ຜົນການຊອກຫາແລະສາຍຂອງເວັບໄຊທ໌
ເຈົ້າຂອງກະເປົາຍ້ອນພວກເຂົາສ້າງລາຍໄດ້
ຈາກການໂຄສະນາສະແດງຈໍານວນຜູ້ໃຊ້
ໄດ້ລາຍງານການຄົ້ນພົບຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງຜູ້ໃຊ້ Twitter ໄດ້ຈັດພີມມາເປັນ
ພາບຫນ້າຈໍຂອງການ ຊອກຫາ ງ່າຍດາຍ ສໍາລັບ rabbit
ບ່ອນທີ່ ຜົນໄດ້ຮັບ ທີສອງ ແມ່ນຂ່າວຮ້າຍ
ເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການກະທໍາທີ່ໂຫດຮ້າຍຕໍ່ໄປ
rabbit ບໍ່ເດັກນ້ອຍມີຄວາມປອດໄພຜູ້ ທີ່ກໍານົດໄວ້
ຂຶ້ນກັບໂຄງການ adsense google ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ kittles ຄ້າຍຄືຫນ້າຄົ້ນຫາແລະ
ສ້າງລາຍຮັບທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຫມາຍເຫດໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນວ່າ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ Kittel ຮ້ອງຂໍໂດຍກົງ
ບໍ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີ ຕົວເອງເປັນ Google
ສໍາລັບເດັກທີ່ສໍາເລັດດ້ວຍ Google ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ຮູບສັນຍາລັກສີມັນເປັນຍຸດທະສາດຫລອກລວງ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແນະນໍາ kittle
ຕິດກັບ Google Safe Search ຫຼື
ອາດຈະພິຈາລະນານໍາໃຊ້ຕົວກອງຂອງພໍ່ແມ່
ຢູ່ໃນລະດັບ DNS ເຊັ່ນ: ເປີດ DNS
ແຕ່ການ ປົກປ້ອງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດທີ່ປອດໄພ
ການນໍາໃຊ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນກໍ່
ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ ດີຫຼັງຈາກ ທີ່ຜ່ານມາ
ຂ່າວອາທິດກ່ຽວກັບ iOS ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
lint minix ຂອງພວກເຮົາ Linux Mint Wow ໄດ້
ກັບ blogs ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງ
ກອງປະຊຸມທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຍັງມີຂໍ້ມູນທີ່ ຮົ່ວໄຫລໃນການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງອີເມວທີ່ເກີດມາ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງສະຖານທີ່ຕັ້ງພູມສາດ
ລະຫັດຜ່ານຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດແຕ່ເປັນໄປໄດ້
crackable ຜ່ານ brute force
timezones ເວັບໄຊທ໌ການ ເຄື່ອນໄຫວແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ລາຍລະອຽດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ປາກົດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ການຂາຍກ່ຽວກັບ ການ ໂຈມຕີຂອງຜູ້ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌
ຄວນປ່ຽນລະຫັດຜ່ານອີກຄັ້ງ
ໄຊທ໌ທີ່ມີ ລະຫັດຜ່ານ ດຽວກັນ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ແລະ clem lafave ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ mint
ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດອີເມວຂອງພວກເຂົາກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານຄວນຄືກັນແລະທຸກຢ່າງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເວົ້າວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ເວັບໄຊທ໌ okay ລົງ ໄປ wikimedia ໄດ້
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານຂອງ
ພື້ນຖານ wikimedia ທີ່ດໍາເນີນການ
wikipedia ໄດ້ລາອອກຫຼັງຈາກປະຕິເສດ
ກຸ່ມກໍາລັງພິຈາລະນາສ້າງການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກ lela tretyakov wrote ໃນອີເມລ໌
ວ່າມັນແມ່ນເວລາສໍາລັບ ນາງທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປ
ບົດລາຍງານຮົ່ວໄຫລທີ່ແນະນໍາວ່າພື້ນຖານແມ່ນ
ຊອກຫາການສ້າງການ ຄ້າໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຊຸມຊົນ wikimedia ອາສາສະຫມັກ ຫຼາຍຄົນໄດ້
ໃຈຮ້າຍວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການປຶກສາຫາລື
ຄັ້ງທໍາອິດເປັນຄວາມໂປ່ງໃສແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ກັບ
ຈັນຍາບັນຂອງ ອົງການຈັດຕັ້ງໃນເດືອນກັນຍາ
2015 Wikimedia ໄດ້ຮັບຮາງວັນ $ 250,000
ໃຫ້ຈາກຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ເອີ້ນວ່າ knight ໄດ້
ພື້ນຖານສໍາລັບການ ເຮັດວຽກເພື່ອກ້າວຫນ້າໃຫມ່
ແບບຂອງການຊອກຫາຂໍ້ມູນໂດຍ
ສະຫນັບສະຫນູນ stage ຫນຶ່ງການພັດທະນາຂອງ
ເຄື່ອງຈັກຄວາມຮູ້ໂດຍ ວິກີພິເດຍລະບົບ
ສໍາລັບການຄົ້ນພົບທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືແລະເຊື່ອຖືໄດ້
ຂໍ້ມູນສາທາລະນະໃນ ອິນເຕີເນັດ
ບົດສະຫຼຸບຂອງໂຄງການໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ເອກະສານເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຂຽນແມ່ນບໍ່ແຈ້ງ
ກ່າວ ວ່າເຄື່ອງຈັກທີ່ຊຸ່ມຊື່ນທີ່ມີຄວາມຮູ້
ຈະເປັນ ໂປ່ງໃສ ທໍາອິດຂອງໂລກ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ແລະ ເຄື່ອງ ທໍາອິດ
ສ້າງໂດຍ ພື້ນຖານ wikimedia
wikimedia ອ້າງວ່າເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ແມ່ນ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ກໍາ ນົດໄວ້ ໃນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
microsoft microsoft ມີແຜນທີ່ຈະ ສົ່ງເຮືອຂອງພວກເຂົາ
ເດືອນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂອງພັດລົມ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນສໍາລັບທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເລີ່ມສົ່ງສິນຄ້າ
ຮຸ່ນຂອງນັກພັດທະນາຂອງເລນຫລຸມເທິງ
ວັນທີ 30 ມີນາທີ່ປະມານເວລາດຽວກັນ
ວ່າຕາບອດຂອງເຟສບຸກຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂົນສົ່ງສະບັບລູກຄ້າຂອງຕົນ
ຫູຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual rift ປະຈຸບັນເປັນຮູ
ທັດສະນະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຊົມເບິ່ງສາມມິຕິ
ວັດຖຸໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງແທນທີ່ຈະກ່ວາ
ການສະກັດກັ້ນຄວາມຈິງແລະການປ່ຽນແທນ ມັນ
ມີ 360 ຄໍາແນະນໍາ fickt
ຈັກກະວານ ເລນຫລ່ຽມດໍາເນີນການ
Windows 10 ແລະບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ ຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ຕ້ອງການ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອແຍກຄອມພິວເຕີ
ການນໍາໃຊ້ການອອກແບບ chip ທີ່ກໍານົດເອງເທິງ
ເວທີ Intel ແລະມັນຈະໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ບັນທຶກວິດີໂອຄວາມນິຍົມສູງທີ່ວ່າ
recreates ການປະສົມຂອງ holographs overlaid
ໃນ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຄວນຈະແບ່ງປັນ
ກັບປະຊາຊົນໂດຍບໍ່ມີການ ລົງຄະແນນສຽງຂອງ
ຄ່າອຸປະກອນ rift 600 bucks ແລະ
ຫນ່ວຍງານ hololens ນັກພັດທະນາຈະມີລາຄາຖືກ
ສາມພັນໂດລາຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເງິນນັ້ນມີເງິນຫຼວງຫຼາຍບໍ?
ສິ່ງຕ່າງໆໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ Roy w Nash ຂອງພວກເຮົາ
wenches ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງ ອີເມວ
ມັນໄປຫ້ອງຂ່າວໃນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຖະຫນົນ ຂ້ອຍ
jeff weston
