4 มีนาคม 2559 และฟังเรื่องราวต่าง ๆ
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ ราสเบอร์รี่ Pi คือ
เป็นทางการ คอมพิวเตอร์ที่ขายดีที่สุดใน
สหราชอาณาจักรและอินเทอร์เน็ต กำลังสับสน
เครื่องมือค้นหาของ Google สำหรับเด็ก แต่
เราจะ แจ้งให้คุณทราบว่าทำไมคุณ
อาจ ต้องการคิดสองครั้งต่อหน้าคุณ
เริ่มใช้ มันและโจมตี Linux Mint
ที่ เราพูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วอาจจะ
แย่กว่าที่เราคิดตอนแรกเมื่อ
รูปแบบของข้อมูลถูกขโมยและขาย
ในบรรทัดยังกรรมการบริหารสำหรับ
มูลนิธิ wikimedia ได้ลาออกไปแล้ว
หลังจากที่ระบุว่ากลุ่มจะไม่
สร้างการพิจารณาของเราในการสร้างการค้นหา
เอ็นจิ้นและไมโครซอฟท์มีแผนที่จะจัดส่ง
เพิ่มอุปกรณ์ความเป็นจริงในภายหลังนี้
เดือนเรามีรายละเอียดทั้งหมดให้คุณ
มา ในไม่กี่นาทีเราจะติด
รอบ ๆ ฉันคือ Robbie Ferguson และฉันรัก
เป็น สมาชิก Vimeo Pro เป็นเว็บ
ผู้ประกาศ ฉันต้องการวิดีโอที่มีราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มโฮสติ้งที่ยืดหยุ่นนี้
ฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณอัปโหลด
สูงสุด 20 กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละรายการและ
ทุกสัปดาห์โดยไม่มี แบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่ง หมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ถัดไปเพื่อให้คุณสามารถ ทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่ คน
สามารถเข้าถึง ไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ ห้าจุด จะ
รับ ร้อยละยี่สิบห้ามหันต์
ปิดรางวัลประจำปี
สิ่งที่คุณต้องทำคือผ่าน พวกเราไป
ลิงก์ cap ห้า dot TV / Vimeo และสมัครใช้งาน
วันนี้ให้คุณ ยี่สิบห้า เปอร์เซ็นต์
ส่วนลดให้มากที่สุด คุณจะได้รับ 30 วัน
ลองใช้โดยไม่มีความเสี่ยงหากคุณไม่มีความสุข
ด้วย Vimeo Pro คุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลย
มี เวลา จำกัด มากเท่านั้นที่จะไป
cap ห้า dot TV / Vimeo ฉันคือ Jeff
พรที่นี่เป็นเรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ห้าห้องข่าววิเศษด้วย
ขายมากกว่า แปดล้านหน่วย
ในเวลาเพียง สี่ปีราสเบอร์รี่
pi microcomputer เป็นทางการของสหราชอาณาจักร
คอมพิวเตอร์ที่ขายดีที่สุดคือ Raspberry Pi
ไม่มากที่จะมองมันประกอบด้วย
บอร์ดประมวลผลขนาดบัตร เครดิต ที่
เสียบเข้ากับ จอคอมพิวเตอร์หรือทีวี
อย่างไรก็ตามการออกแบบที่ต่ำต้อยไม่หยุด
มันมาจากการขายดีที่สุด
คอมพิวเตอร์ในสหราชอาณาจักรเพียงสี่ปี
ตั้งแต่เปิดตัวแคมบริดจ์
บริษัท ประกาศ แปดล้าน ของตัวเอง
หน่วยตั้งแต่ปี 2012 มันเต้นก่อนหน้านี้
บันทึกที่จัดขึ้นโดย Amstrad pcw ซึ่งมีการกล่าว
มียอดขายรวม แปดล้าน
หน่วยจากวันที่เปิดตัวในปี 1985 ถึง
เมื่อมันถูกยกเลิกในปี 2008 ถึง
เฉลิมฉลองการเปิดตัวของ ราสเบอร์รี่ได้
เปิดเผยความพร้อมทันทีของ
รุ่นล่าสุด ที่เรียบง่าย
คอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ pi 3 ตรวจสอบออก
นี่คือสิ่งที่มาพร้อมกับ 1 จุด 2
กิกะเฮิร์ตซ์ 64 บิต quad AR ฉัน cortex a53
ซีพียูบอกว่าเร็วจริง 10 เท่าเลยล่ะค่ะ
ที่ กล่าวกันว่ามีพลังถึง 10 เท่า
เช่นเดียวกับราสเบอร์รี่ปี่ดั้งเดิม
Wi-Fi และ Bluetooth และรับสิ่งนี้
Raspberry Pi ขายได้แล้วในราคาเพียง 35
เหรียญพวกเขาสามารถมี ราคาเท่ากัน
ราสเบอร์รี่ปี่ 2 ที่มีอยู่ดังนั้นถ้าคุณเป็น
กำลังมองหา ราสเบอร์รี่ Pi อื่นเลือกมัน
และถ้าคุณหิวนี่ไม่ใช่
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับคุณ
ตกลงเว็บไซต์ใหม่ชื่อ kittle dot co
ได้เปิดตัวและมีแนวโน้มที่ เด็ก
เครื่องมือค้นหาที่เป็นมิตรสำหรับเด็ก ๆ
อินเทอร์เน็ต แต่ เครื่องมือใหม่ปรากฏขึ้น
ทำให้เกิดความสับสนและกังวล
ในหมู่ผู้ใช้จำนวน ช่องข่าวใหม่
ได้รายงานว่าเครื่องมือค้นหาคือ
spinoff อย่างเป็นทางการของ Google ที่ต้องการความช่วยเหลือ
เพื่อผู้ใช้อินเทอร์เน็ตหนุ่มสาวผู้ปกครองมี
ยินดีกับการสร้างการค้นหา
เครื่องยนต์ภายใต้ ความประทับใจนั่น ก็คือ
google สำหรับเด็กหนึ่งในสิ่งที่เราเคยทำ
เห็นว่ากำลังเกิดขึ้นบน Facebook และ
twitter กล่าวว่า การค้นหาใหม่ของ Google
เครื่องยนต์ สำหรับเด็กหมายถึงไม่ต้องค้นหาอีกต่อไป
twerking วิดีโอโดยไม่ได้ตั้งใจขอบคุณ
ความดีที่มันเจ็บปวดจริงๆ
วิดีโอที่จะดู แต่ เว็บไซต์ไม่มี
เชื่อมโยง กับ google มันใช้ Google
แถบการค้นหาที่กำหนดเองที่ฝังอยู่ภายใน
เว็บไซต์ที่ให้บริการที่ ปลอดภัยของ Google
ผลการค้นหาและบรรทัดของเว็บไซต์
เจ้าของกระเป๋าตามที่พวกเขาสร้างรายได้
จากโฆษณาแสดงจำนวนผู้ใช้
ได้รายงานการค้นพบของพวกเขาในขณะที่
ใช้ไซต์หนึ่งผู้ใช้ Twitter โพสต์
สกรีนช็อตของการ ค้นหากระต่าย แบบง่าย ๆ
เมื่อ ผลลัพธ์ ที่สอง เป็นข่าวที่ชั่วช้า
เรื่องราวที่เกี่ยวข้องกับการกระทำที่โหดร้ายต่อ
กระต่ายไม่ได้ทำให้เด็กปลอดภัยทุกคน ที่ตั้งค่าไว้
ขึ้นกับโปรแกรม Adsense ของ Google สามารถ
สร้าง ลูกแมวเช่นหน้าค้นหาและ
สร้างรายได้สิ่งที่สำคัญ
หมายเหตุในกรณีนี้คือ ในขณะที่พวกเขา
อย่าอ้างสิทธิ์ Kittel โดยตรง
ไม่แสดง ตนเป็น Google อย่างแน่นอน
สำหรับเด็กที่สมบูรณ์ด้วย Google ที่คุ้นเคย
สีของโลโก้เป็นกลยุทธ์ที่หลอกลวง
และนั่นเป็นสาเหตุที่เรา ไม่แนะนำให้ทำอย่างนี้
ติดกับ Google Safe Search หรือ
อาจพิจารณาใช้ตัวกรองผู้ปกครอง
ที่ระดับ DNS เช่น Open DNS
แต่การ ป้องกันที่ ดีที่สุด สำหรับ ลูก ๆ ของคุณคือ
เพื่อให้ความรู้แก่พวกเขาเกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตที่ปลอดภัย
การใช้งานถ้าคุณ ยังไม่ได้ทำมันจริงๆ
ความรับผิดชอบของคุณ ไม่เป็นไรหลังจาก ครั้งสุดท้าย
ข่าวสัปดาห์เกี่ยวกับ iOS ที่เป็นอันตราย
ลินต์น้อยของเรา Linux Mint Wow ใช้เวลา
ไปยังบล็อกอีกครั้งเพื่อแจ้งผู้ใช้ของ
ฟอรัมที่พวกเขา ถูกโจมตี
ข้อมูล รั่วไหลในการโจมตีรวมถึง
รูปประจำตัวของที่อยู่อีเมลเกิด
ที่อยู่ IP ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์
รหัสผ่านถูกเข้ารหัส แต่อาจ
สามารถแตกได้โดยใช้กำลังดุร้าย
กิจกรรม เว็บไซต์เขตเวลา น่าเสียดาย
รายละเอียดเหล่านี้ปรากฏทางออนไลน์สำหรับ
การขายที่เกี่ยวกับ ผู้ใช้งาน ใน ฟอรัมโจมตี
ควรเปลี่ยนรหัสผ่านของผู้อื่น
ไซต์ที่มี รหัสผ่าน เดียวกัน
ใช้และ ผู้ก่อตั้ง lafave เค็มสะระแหน่
แนะนำให้ผู้ใช้ควรเปลี่ยน
รหัสผ่านอีเมลของพวกเขาก่อนแล้ว
รหัสผ่านควรเหมือนกันทุกรหัส
รหัสผ่านที่บอกว่าแตกต่างกัน
เว็บไซต์ ตกลงไป ที่วิกิมีเดีย
ผู้ก่อตั้งเป็นผู้อำนวยการบริหารของ
มูลนิธิ wikimedia ที่ทำงาน
วิกิพีเดียได้ลาออกหลังจากปฏิเสธ
กลุ่มกำลังพิจารณาสร้างการค้นหา
engine lela tretyakov เขียนในอีเมล
ว่าถึงเวลาแล้วที่ เธอจะต้องไปต่อ
บันทึกที่รั่วไหลออกมาแนะนำว่ารากฐานคือ
มองที่การสร้างการ ค้าฟรี
เครื่องมือค้นหาและได้ตั้งค่า
ชุมชนวิกิมีเดีย อาสาสมัคร หลายคน
โกรธที่ มันไม่ได้พูดคุย
เป็นครั้งแรกที่โปร่งใสเป็นกุญแจสำคัญในการ
จริยธรรมของ องค์กรในเดือนกันยายน
วิกิมีเดีย 2015 ได้รับรางวัล $ 250,000
ทุนจากความไว้วางใจที่เรียกว่าอัศวิน
มูลนิธิเพื่อการ ทำงานเพื่อความก้าวหน้าใหม่
รูปแบบการค้นหาข้อมูลโดย
สนับสนุน ขั้นตอนที่หนึ่งการพัฒนาของ
เอ็นจิ้นความรู้โดย Wikipedia ซึ่งเป็นระบบ
สำหรับการค้นพบความน่าเชื่อถือและความน่าเชื่อถือ
ข้อมูลสาธารณะบน อินเทอร์เน็ต
สรุปโครงการเมื่อสิ้นสุด การ
เอกสารแม้ว่าผู้เขียนจะไม่ชัดเจน
ระบุ ว่าเครื่องยนต์เปียกที่มีความรู้
จะ โปร่งใส ครั้งแรกของโลก
เครื่องมือค้นหา และอันแรก
มาจาก มูลนิธิ wikimedia
วิกิพีเดียบอกว่าเครื่องมือค้นหาเป็น
ผลลัพธ์ที่ ตั้งใจมุ่ง สู่
microsoft microsoft วางแผนที่จะจัด ส่ง
เดือนที่ทุกคนที่เป็นแฟนของ ที่ได้รับ
พร้อมแล้วเรา ได้รับข้อมูลสำหรับคุณพวกเขา
บอกว่า พวกเขาจะเริ่มจัดส่ง
รุ่นผู้พัฒนาเลนส์กลวงบน
30 มีนาคมประมาณเวลาเดียวกัน
ว่า oculus ของ Facebook จะเริ่มต้นขึ้น
การจัดส่งเวอร์ชันของลูกค้า
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนความแตกแยกในขณะนี้กลวง
เลนส์นั้นแตกต่างกัน
ผู้ชมเห็นสามมิติ
วัตถุในโลกแห่งความเป็นจริง มากกว่า
การปิดกั้นความจริงและแทนที่
ด้วย 360 ทิศทาง fickt a tional
จักรวาลที่ เลนส์กลวงทำงาน
Windows 10 และแตกต่างจาก ความแตกแยกที่ต้องการ
ไม่มีการปล่อยสัญญาณเพื่อแยกคอมพิวเตอร์
ใช้การออกแบบชิปที่สร้างขึ้นเองบน
แพลตฟอร์มของ Intel และมันจะช่วยให้ผู้ใช้
บันทึกวิดีโอความละเอียดสูงนั้น
สร้างการผสมผสานของโฮโลแกรมที่ซ้อนทับกันอีกครั้ง
ใน โลกแห่งความเป็นจริงที่ควรแบ่งปัน
กับคนที่ไม่มีการ ลงคะแนนของ
ความแตกต่างของอุปกรณ์มีค่าใช้จ่าย 600 bucks และ
นักพัฒนาหน่วย Hololens จะมีค่าใช้จ่าย
สามพันดอลลาร์ฉันไม่ต้องการคุณ
ฉันไม่รู้ว่าเงินมากขนาดนั้นหรือเปล่า
สิ่งต่าง ๆ ในสัปดาห์นี้เพื่อ Roy w Nash ของเรา
wenches และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการ ส่ง อีเมล
ไปที่ห้องข่าวที่ ทีวีหมวดห้าสำหรับ
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
อคตินี่คือ ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
ที่ newsroom category 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีบนท้องถนน ฉัน
เจฟฟ์เวสตัน
