ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เราจะเลิกทำกล่องกัน
การติดตั้งและทดสอบ dashcam เหล่านี้
ดีสำหรับความปลอดภัยและถ้าคุณเคย
มีอุบัติเหตุที่เราไม่ต้องการให้คุณทำ
แต่ถ้าคุณทำคุณต้องการที่จะสามารถ
พิสูจน์ว่ามันเป็นความผิดของคนอื่น
แต่นี่คือสิ่งที่เรามีให้
คุณในสัปดาห์นี้มีค่าใช้จ่ายเพียงสามสิบเท่านั้น
ดอลลาร์บันทึกสดของเราเชื่อถือได้
Kingston มีเพียงสองไดรฟ์เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast
และลำแสงว่องไวปรับแต่งในทุกสัปดาห์
บน roku Kodi Plex และวิดีโอ HLS อื่น ๆ
ผู้เล่นสำหรับเวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม
หมวดหมู่ 5 ทีวีหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
รับที่นี่แมว 5 dot TV Slash DPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงแมวห้า dot TV slash iai
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 617 จาก
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีที่ดีในการ
คุณอยู่ที่นี่ดีมากที่ได้คุณมาที่นี่
อีกครั้งในสัปดาห์นี้ดีใจที่ได้พบคุณและ
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้ Sasha คุณ
กำลังจะติดตั้ง $ 30.00 พวกเรา
รีบลูกเบี้ยวในรถของคุณวันนี้เราจะ
นำไปทดสอบใช่เราจะพูด
เกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่มันสกปรกราคาถูกและพวกเรา
จะพบว่ามันคุ้มค่าจริงๆ
การลงทุนขนาดเล็กมาก ๆ หรือคุณควรทำ
ใช้จ่ายได้มากขึ้นโอเคเราจะมองหา
ในเวลาเพียงไม่กี่นาที
ก่อนที่เราจะเข้าไปฉันต้องการเตือน
คุณสมัครเป็นสมาชิกเราบน YouTube และ
ในขณะที่คุณอยู่ที่นั่นให้คลิกที่เบลล์และ
นั่นคือเพื่อให้แน่ใจว่าคุณจะได้รับ
การแจ้งเตือนเมื่อใดก็ตามที่เราโพสต์วิดีโอใหม่
หรือแม้กระทั่งเมื่อเราถ่ายทอดสดมันเป็น
วิธีที่ดีในการติดตามรายการอื่น
วิธีที่ดีในการติดตามเราคือผ่าน
ผ่านช่องทาง Twitter ที่เราอยู่
Twitter เราอยู่ในโซเชียลมีเดียเรามี
หน้า Facebook เช่นเดียวกับวิดีโอทั้งหมดไป
ข้างบนนั้นและเราทำการถ่ายทอดสด
ผ่าน YouTube
เช่นเดียวกับ Facebook และเราอยู่ใน Cody
Plex Roku ค่อนข้างแพลตฟอร์มใด ๆ ทั้งสอง
ตามความต้องการและมีชีวิตอยู่ได้ดังนั้นถ้าคุณมี
มันและคุณไม่แน่ใจว่าจะได้รับ
หมวดหมู่ 5 มันแค่ปิงห้องแชทของเรา
และเราจะทำให้คุณเป็นห่วง
ขอแสดงความยินดีอย่างรวดเร็วไปที่ Sol boo yeah
ใช่ฉันไม่ทราบว่าคนที่คุณสามารถเห็น
มีบนหน้าจอในการแชทไม่ลงรอยกัน
ได้โพสต์รูปบ้านใหม่ที่
พวกเขาได้เป็นเจ้าของมันดีมาก
บ้านในชนบทเล็ก ๆ ที่แปลกตามากฉันจะ
อยากไปไกล แต่ฉันก็อยู่ไกล
ต้องการเยี่ยมชมในดินแดนที่ห่างไกล
ออกไปดังนั้นบูและประเทศบ้านเกิดของเขา
ลูกสุนัขไก่และสุนัขลูกสุนัขใช่
เมื่อสุนัขของพวกเขาพวกเขาออกจากที่นั่น
ในที่สุดพวกเขาก็กลายเป็นสุนัขซาช่า
คุณเป็นหนึ่งในเจ้าของสุนัขที่ฉันรออยู่
เพื่อให้ลูกสุนัขได้เป็นสุนัขอย่างนั้น
เขาชอบขดตัวดึงข้อมูลของคุณและเขา
ไม่กระดอนไปมาอีกแล้ว
ทั่วทุกสถานที่และดูสุนัขของเราจะ
เป็น 14 ในเดือนกันยายนใช่และเธอยังคง
เธอเป็นสุนัขประเภทใด
แหบแห้งเหมือนวันอื่น ๆ
เราดึงตัวชี้เลเซอร์ที่เธอรักออกมา
มันเจ๋งมากเธอยังมีลูกสุนัขอยู่
ความคิดแม้ว่าคุณจะวิ่งคุณ
สามารถได้ยินพลังงาน
ใช่โอเคเราจะเข้าไปข้างใน
มันฉันพูดถึงด้านบนของคน
แสดงว่าเรามีเงิน $ 30 - ค่าย mm-hmm I
ต้องการดูที่ตอนนี้เจฟฟ์คุณ
มีลูกเบี้ยวรีบ Sasha ในปัจจุบันไม่ได้
ถูกต้องบอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับอะไร
ทำให้คุณได้รับกล้องประดังนั้นฉันหมายถึงฉัน
เดินทางตลอดเวลาสำหรับการทำงาน
ใช่และในบางวันฉันสามารถ
ไปถึง 700 กิโลเมตรในหนึ่งวันเหมือนเขา
จะบอกว่า 700 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
ไม่ฉันจะไม่ทิ้งมันไว้ในรถของฉัน
เร็วขนาดนั้นฉันถือว่าใช่แล้ว
ไม่มีใครในเวลาที่ฉันขับรถกลับและ
ออกไปสู่เมืองใหญ่ที่ฉันเคยไป
อุบัติเหตุรถยนต์สี่ครั้งใช่แล้วและ
โชคดีที่สามไม่ใช่ความผิดของฉัน
สิ่งหนึ่งเกี่ยวข้องกับสภาพอากาศและเพียงฉัน
ยังคงเลื่อนคืนในผู้ชายใน
รถ
ใช่และขอบคุณเป็นหนึ่งในนั้น
เหมือนคำอธิบายที่ดีคุณก็เหมือนฉัน
ไม่เห็นความเสียหายใด ๆ เหมือนที่ฉันไม่เห็น
ความเสียหายใด ๆ และเรายินดีที่จะไป
เขาเป็นคนดีฉันต้องเขียนและมา
ทั้งสองกรณีฉันชอบฉันหวังว่าฉันจะรีบ
ลูกเบี้ยวเพราะใช่ฉันสามารถแสดงให้เห็นว่า II
นั่งอยู่ที่แสงสว่างไม่ขยับ
วิทยุไม่ได้ใช้งานฉันไม่ได้ใช้โทรศัพท์
หากคุณมีกล้องลูกเบี้ยว
สายลับสุดเพิ่งเข้ามาโดยอัตโนมัติ
ใช่คุณไม่ต้องคิดเร็วเหมือนฉัน
ทำให้รถของฉันสว่างขึ้นมันกำลังดำเนินไปเรื่อย ๆ
ในอุบัติเหตุครั้งเดียวที่ฉันมี
ที่ซึ่งฉันมีลูกเบี้ยวใช่อยู่แล้ว
มันเกิดขึ้นทุก ๆ สิบนาทีนะ
เพราะมันบันทึกลงในการ์ด SD ใช่มัน
จะหยุดแล้วเริ่มการบันทึกใหม่
และมีช่องว่างสามวินาทีเอา
วางตรงกลางช่องว่างนั้น
ไม่เหมือนการขับขี่แล้ว
วิดีโอเปิดขึ้นและฉันถูกโจมตี
เหมือนคุณจะล้อเล่นฉันเหรอ
ดูน่าสงสัยเมื่อคุณแสดงให้เห็นว่า
ตารางวิดีโอฉันเป็นคนหนึ่งที่โอ้ปาร์ค
เพิ่งหายไปกล้องที่ 200 bucks
ฉันจะคิดว่าฉันจะทำเล็กน้อย
บิตดีขึ้นโอเค 200 เหรียญและนั่นก็เป็น
เกี่ยวกับราคาถูกที่สุดที่เราสามารถหาและ
ที่ลดราคาเป็นพิเศษวันคริสต์มาส
เอาหละฉันจะพยายาม
ได้รับชื่อเส้นทางที่ถูกต้องเล็กมี
มาที่ 1080p dash cam นั่นก็คือ
มีให้ในราคาเพียง 30 เหรียญสหรัฐและประมาณ 45 เหรียญสหรัฐ
ที่นี่ในแคนาดาสกุลเงินของเราและ
คุณสามารถรับหนึ่งที่ค่ายห้า dot TV / -
ลูกเบี้ยวหรืออย่างน้อยก็ลองดูและดู
เปรียบเทียบกับของ Jeff และฉันได้เปรียบเทียบ
เพราะคุณพูดถึงมันจริงๆ
ก่อนหน้านี้ในการแสดงใช่บน
คูเปอร์ที่คุณได้รับและฉันก็เป็นอย่างนั้น
เปรียบเทียบคุณสมบัติกับคุณสมบัติ
และบางสิ่งที่ฉันชอบ
dashcam ของคุณอยู่ใน $ 30.00 ค่ายใช่
สิ่งต่าง ๆ เช่นช่วงไดนามิกกว้างใช่
เช่นมันเริ่มน้อยไปหน่อย
มืดออกมันไม่มืดพอสำหรับ
อินฟราเรดที่จะมาเพราะมันมี
อินฟาเรดก็ใช่ว่าจะไม่มาก
มืดพอ แต่ช่วงไดนามิกกว้าง
แสดงระดับและสี
ความอิ่มตัวเพื่อให้คุณมีความชัดเจนมากขึ้น
วิดีโอเวลาพลบค่ำและแรนด์ทางขวาดังนั้นมัน
ทำทั้งหมดที่ตอนนี้พวกเขายังมีอยู่บ้าง
ของความแตกต่างเพราะใน Amazon ของพวกเขา
โพรไฟล์มันบอกว่าพวกเขามีสาม
รับประกันปีแล้วด้านล่างมันบอกว่า
มีการรับประกันหนึ่งปีและ
บางครั้งคุณเห็นสิ่งนี้เมื่อมีข้อมูล
ถูกคัดลอกและวางโดย
ใครก็ตามที่สร้างโปรไฟล์และ
โชคไม่ดีที่พวกเขาพลาดฉัน
แน่นอนเกินไปไม่ว่าจะเป็นสามปีหรือหนึ่งปี
รับประกันหนึ่งปี แต่ลองพิจารณา
ราคาที่ $ 30 เราแม้ว่าจะเป็นเพียง
การรับประกันหนึ่งปีนั้นค่อนข้างดี
ทำไมไม่หนึ่งปีและสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขาพูดถูกต้องในโปรไฟล์และสิ่งนี้
ย้ำคือพวกเขามีสัญญา
ความละเอียด 24 ชั่วโมงดังนั้นถ้าคุณว้าว
การแก้ไขปัญหาของคุณดังนั้นหากคุณ
มีปัญหากับเว็บแคมนี้ด้วยซ้ำ
แม้ว่ามันจะราคาถูกเท่าราคา
ไป - เคย์
- ลูกเบี้ยวอภัยฉันขอบคุณพวกเขาจะ
แก้ไขได้ภายใน 24 ชั่วโมงถ้าสมมุติ
มันพังแล้วพวกเขาจะส่งใหม่ให้คุณ
ว่ามีปัญหาพวกเขาจะพาคุณไป
ผ่านวิธีการแก้ไข
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นดังนั้นการรับประกันคือ
ตรงนั้นมันมี IPS สามนิ้วด้วย
คุณต้องการให้ฉันแสดงจริงหรือไม่
เข้าไปในกล่อง
ใช่และฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ใช่โอเคฉันจะกระโดดข้าม
ที่นี่และเรามาเปิดสิ่งนี้จริง ๆ
ฉันตื่นเต้นเพราะถ้าเป็นแบบนี้
ทำงานฉันได้รับทั้งหมดของฉัน
รถของภรรยาที่เธอเพิ่งหยิบขึ้นมาใหม่
รถวันนี้คุณไป
เธอประสบอุบัติเหตุสองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมาโอ้และนั่นจะสมบูรณ์แบบฉันทาง
ตรงนี้ฉันจะสลับไป
กล้องที่นี่เพื่อให้เราเห็นกล่อง
และฉันจะปรากฏในนี้
ดังนั้นสองสามกล่าวถึงอย่างรวดเร็วเกี่ยวกับ
มันมี IPS สามนิ้ว
แสดงอีกสิ่งหนึ่งที่เจฟฟ์มี
คล้ายกับของคุณเป็นร้อยและ
มุมมองเจ็ดสิบองศาใช่ว่าเป็น
ดีมันกว้างจริง ๆ เราจะได้เห็น
ว่าในภายหลังเล็กน้อยในการแสดงที่นี่เรา
ไปที่นั่นมันมีคนมองเลนส์
บีบแตรขนาดใหญ่มันดูเหมือนว่าพวกเขาทำมัน
ดูเหมือน DSLR ตอนนี้เลนส์นั่นแหละ
ที่จริงแค่จุดตรงกลางกับ
มันเหมือนกับที่อยู่อาศัยพลาสติกที่จะทำให้มัน
ดูเนื้อหาที่สำคัญกว่านั้น แต่ฉัน
หมายความว่ามันดูสมเหตุสมผลตอนนี้ที่คุณเห็น
ไฟ LED ที่อยู่ทางซ้ายมือ
ด้านข้างของหน้าจอของคุณสำหรับ
อินฟราเรดเช่นกันมันมี
เซ็นเซอร์อินฟราเรดและก็สามารถที่จะรับ
คืนวิสัยทัศน์ที่เห็นได้ชัดว่าเราไม่ได้
จะสามารถทดสอบวันนี้เพราะมัน
สว่างไสวออกไป
สลับปุ่มเพื่อให้สามารถควบคุมได้
การตั้งค่าต่างๆและพวกเขารู้สึก
ดูดีถ้าฉันสามารถเปิดเครื่องได้
ดูเหมือนว่ามันจะดีสำหรับฉัน
ลองสีฟ้าของเอริคอมอีกครั้ง
เราไปที่นั่นและมีเทคโนโลยี
เรามีเหมือนกล้องที่ลงทะเบียนไว้ที่นี่
โอเคฉันหมายความว่ามันโอเค
มันดูดีฉันหมายความว่ามันเป็น
กล้องตัวเล็กราคาไม่แพง แต่เรามาดูกัน
มีอะไรอีกบ้างที่มากับคุณ
รู้ว่าแบตเตอรี่คืออะไรฉันไม่
แต่สิ่งที่ซาชาจะบอกให้เรารู้ใน
เวลาของสัปดาห์เธอจะต้องใช้มัน
โอเคโอเคดังนั้นเราจึงมีแท่นดูด
คลิปดูดทั่วไปที่สวย
ที่นี่แล้วยึดกับกระจกหน้ารถ
มันมีสวิตช์ดังนั้นมันจึงดึงได้จริง
กลับบนถ้วยดูดเพื่อให้มัน
ดี
ประทับตราไปที่หน้าต่างเพื่อที่จะไม่ไป
ตกลงมาเราก็มีสิ่งที่ดูเหมือน
ภูเขาถาวรดังนั้นถ้าคุณเป็นจริง
มีความสุขกับมันหรือคุณไม่ต้องการที่จะเป็น
เคลื่อนย้ายจากรถคันหนึ่งไปยังอีกคันคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถติดกับที่
จะให้คุณติดไว้ที่ประด้วย
ไม่ใช่หน้าต่างแล้วเราก็ได้
สาย USB ที่ดูดี
โอ้และไม่เป็นไรดังนั้นแม้แต่ USB ที่เรามี
ยังมีปลั๊กที่จะเข้าของคุณ
น้ำหนักเบา
โอ้และมีพอร์ต USB ให้พลังงานเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
โอเคและดูเหมือนว่ามันจะได้รับมัน
สายยาวดีเรามีอีก 3 เอ็ม
ข้อมูลสติกเกอร์สองด้านเกี่ยวกับ
ประเภทของการ์ดแก้วที่คุณจะ
ต้องการใช้คลาส 10 ถึง 32 กิกะไบต์
และก็เป็น micro sd แล้วเราก็มี
คู่มือภาษาอังกฤษและคู่มือภาษาฝรั่งเศสเป็น
ที่นี่ที่แคนาดาเราอยู่ที่นั่น
เป็น
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้ลองทำดู
ไฟขึ้นและดูว่าเราไม่สามารถ
แน่ใจว่ามันมาพร้อมกับค่าใช้จ่ายหรือไม่
Sasha
ฉันเข้าใจว่ามันบอกว่า
5 กุมภาพันธ์หรืออะไรทำนองนั้น
เราจะแก้ไขวันที่ระหว่างการโฆษณา
พังก่อนที่เราจะนำไปไว้ในรถของคุณหรือ
ก่อนที่คุณจะทำวันที่ 25 กุมภาพันธ์เราไปกันเลย
งั้นลองกระโดดเข้าไปในเมนูที่นี่
การนำทางรู้สึกมั่นคงจริง ๆ ไม่ได้
รู้สึกไม่สบายเลยโอ้เรามีจี
เซ็นเซอร์ดังนั้นหมายความว่าถ้าคุณได้รับใน
อุบัติเหตุ
ใช่มันจะล็อคไฟล์จริงๆ
โดยอัตโนมัติเพื่อให้มีการวนซ้ำ
บันทึกดังนั้นเมื่อคุณเข้าใกล้ขีด จำกัด
ของความจุของการ์ดของคุณมันจะ
รีไซเคิลพื้นที่โดยอัตโนมัติอีกครั้ง
มันจะบันทึกวิดีโอที่เก่าแก่ที่สุดโอเค
แต่การมีเซ็นเซอร์ G นั้นโอ้และฉัน
จะอยู่ในชั้นเรียนของ Kingston ที่ 16 กิ๊ก
10 การมีเซ็นเซอร์ G นั้นหมายความว่าเมื่อใด
คุณได้รับการปะทะถ้าคุณทำมัน
จริงๆแล้วจะล็อคไฟล์เหล่านั้น
เพราะการเคลื่อนไหวมันจะไป
ตรวจจับ
และวิธีการนั้นจะไม่บันทึก
พวกมันถ้ามันวนซ้ำมันก็แค่ให้
คุณที่เพิ่มการป้องกันเพื่อให้คุณ
จะไม่สูญเสียไฟล์ของคุณใช่มัน
ดูดีจริงๆ
ดังนั้นฉันจึงพูดถึงเซ็นเซอร์ G และมันทำ
มีการบันทึกวนตลอด 24 ชั่วโมงและมี
โหมดที่จอดรถดังนั้นคุณต้องตั้งค่ามัน
ไม่ได้ตั้งค่าตัวเองเป็น
โหมดจอดรถ แต่สมมุติว่าคุณจอดมัน
ฉันเคยเกิดสิ่งนี้แล้วเมื่อฉันไป
พาเด็ก ๆ ไปงานเลี้ยงวันเกิดและ
ฉันจอดรถไว้ที่นี่ฉันจอดรถไว้
บนถนนและมีคนถอยเข้าไป
ยานพาหนะของฉันและเราอยู่ในงานปาร์ตี้เรา
ไม่รู้ว่าเราออกมาและมีใครบางคน
ตีแล้วหนี
ดังนั้นในโหมดจอดรถมันทำอะไร
ทำให้กล้องเป็นเหมือนการหยุดชั่วคราว
ระบุสถานะสลีปที่ไม่ได้ใช้งาน
พลังงานแบตเตอรี่มากมายและรถยนต์ของคุณ
ไม่เปิดเครื่องเพื่อให้มีในตัว
แบตเตอรี่เพื่อไปต่อ
และในโหมดจอดรถหากรู้สึกถึงสิ่งใด ๆ
การเคลื่อนไหวเหมือนว่ามันเห็นการเคลื่อนไหวใด ๆ
มันจะเริ่มบันทึกเพื่อให้เป็นรถ
เริ่มเข้าใกล้คุณจอดรถ
ทันใดนั้นกล้องของคุณก็มาถึง
ชีวิตและมันบันทึกดังนั้นถ้าคุณมา
ออกมาและคุณบอกว่ามีใครบางคนตีรถของฉัน
dashcam ถ้ามันอยู่ในโหมด Park เราจะ
หวังว่าจะมีการจับถ้ามัน
ชี้ว่าคุณสามารถปรับได้เช่น
มุมของกล้องและทำอย่างนั้น
ฉันคิดว่าอย่างนั้น
เป็นคุณสมบัติระดับพรีเมียม mm-hmm สำหรับ
บางสิ่งที่จุดราคานี้เรามี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆฉันกำลังไป
เพื่อตั้งนาฬิกาที่ฉันจะเสียบ
มันเป็นเครื่องชาร์จจริงอย่างรวดเร็วและ
เมื่อเรากลับมาคุณจะมี
โอกาสที่จะลองใช้กล้องตัวนั้น
รอบ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ก่อนที่เราจะหยุดพัก
unboxed และรวดเร็วดูที่นี้
$ 30 dash cam และนี่มาหาเราจาก
มีการขอเส้นทางมีเลียมีตุ๊ก
เต็กเป็นสาเหตุว่าทำไมมันถึงสะกดผิด
บนเว็บไซต์ฉันคิดว่ามันเป็น แต่ทั้งหมด
สิ่งที่ดูเหมือนว่ามันดูเหมือน
รำคาญมันดูเหมือนว่าชาไม่ได้
ใช่ฉันคิดว่าอเมซอนนั้นผิด
นั่นคือเหตุผลที่ฉันสะดุดมัน
มีเทคโนโลยีทำให้รู้สึกมากขึ้นใช่
ทางใดทางหนึ่ง 30 bucks ถ้าคุณไป
เพื่อ cap 5 TV / - ลูกเบี้ยวทั้งหมดหนึ่งคำนั่น
จริง ๆ แล้วจะพาคุณไปและคุณ
เธอจะสามารถเปรียบเทียบมันกับ
ด้วยกล้องประที่มีการคิดต้นทุน
มากขึ้นฉันพูดก่อนหยุดพัก
ดูเหมือนว่าจะมีคุณสมบัติบางอย่าง
ของกล้องนี้ค่อนข้างพรีเมี่ยมสำหรับ
ป้ายราคาใช่บางส่วนของฟิวเจอร์สของเราว่า
แม้อย่างที่ไม่เคยเห็นจะไม่เห็น
เทคโนโลยีก้าวหน้าราคาลดลง
และที่นี่เราอยู่ในปี 2019 ดูเหมือนว่า
แท่นขุดเจาะเล็ก ๆ ที่ดีงามใช่เมื่อคุณ
พูดถึงเซ็นเซอร์ G ที่นั่นตรงนั้น
ใช่ทำเพื่อฉันเพราะว่าฉันจากรถของฉัน
หนึ่งฉันมีในรถของฉันมันเป็นคู่มือ
ปุ่มดังนั้นหากฉันได้รับอุบัติเหตุฉันโทรศัพท์
ปุ่มที่ไม่ได้ช่วยถ้าฉัน
รับ schmuck แล้วฉันจะเคาะออกมาโอ้ cuz
แล้วลูปก็เป็นเหมือนโอ้โห
เราทำวิดีโอหายไปดังนั้นมันจึงเป็นคู่มือ
ปุ่มสำหรับฉันดังนั้นฉันรักที่นั่น
อัตโนมัติ
เอาล่ะมันไม่ใช่ที่จอดรถ
เราจะไม่เข้าปะทะกัน
คืนนี้ดังนั้นเราจะไม่ได้รับจริง
เพื่อสัมผัสกับคุณสมบัติ g-shock
แต่ฉันจะสลับไปเป็น
วิดีโอที่เราบันทึกไว้ก่อนหน้า
แสดงดังนั้นนี่คือ Sasha ก่อน
แสดงคืนนี้และฉันจะให้คุณ
อธิบายสิ่งที่เกิดขึ้นในหัวของคุณ
การติดตั้งถ้วยดูดสิ่งต่าง ๆ ใช่
ซึ่งง่ายสุด ๆ ฉันมีคลิปเล็ก ๆ
นั่นเยี่ยมมาก
ตามจริงแล้วแดชแคมที่แท้จริง
ตัวเองเพียงแค่เลื่อนไปทางขวาเพื่อที่
ผู้ถือสายสะพายง่ายสุดฉันไม่ฉัน
แค่หมายความว่ามันติดตั้งง่าย
มันไม่เหมือนคุณมันไม่ใช่จรวด
วิทยาศาสตร์ทำสิ่งนี้เหมือนมันเป็นเพียงแค่
สิ่งที่เรียบง่าย แต่สำหรับราคาฉันอยากได้
เพื่อดูว่ามันทำงานได้ดีแค่ไหน
เสียบโดยตรงใช่ใช่ USB
มีเพียงเล็กน้อยเพราะฉัน
อาจจะต้องดูมันก่อน
ในขณะที่เราเห็นสิ่งนี้เพียงเพื่อ
ชี้แจงชายบึงแจ้งให้เราทราบว่ามันเป็น
เส้นทางเล็กมีเล็กไม่เป็นไรดังนั้นเรา
มีนี่เป็นวิธีที่ควรทำ
เอาล่ะฉันไปเสียบมันฉันรัก
หัวไม่อยู่ที่นั่นตอนนี้เราไปทำคุณ
คิดว่ามันมีความยาวเพียงพอ
Sasha ที่คุณสามารถแต่งตัวฉันรู้ว่าคุณ
แค่เอาผ้านี้ลงไปที่
ซ็อกเก็ตที่เบากว่า แต่คุณสามารถใส่
รอบนี้โอเคไม่เป็นไรคุณ
เริ่มรถใช่แล้วมันเพิ่งจะถูกยิง
ขึ้นและเริ่มการบันทึกซึ่งก็คือ
น่ากลัวว่าแสงเปลี่ยนเป็นสีแดงก็โอเค
ปรากฎโดยอัตโนมัติเมื่อรู้สึก
พลังงานจาก VA โอ้นั่นเป็นวิดีโอ
อัลบั้มใช่มันเจ๋งดีเลยนะ
รถดูดีและเงางาม Sasha ทำได้ดีมาก
ขอบคุณเรามารับ dashcam กัน
วิดีโอและดูว่าสิ่งนี้มีประสิทธิภาพอย่างไร
ดังนั้นเพียงแค่การเดินทางสั้น ๆ รอบ ๆ
ตัวแปรดูที่
ฉันชอบมุมมองมุมกว้างของมัน
ทำความสะอาดดังนั้นถ้าคุณมีรถขึ้นมา
พิจารณาทั้งสองข้างเมื่อคุณมอง
ถนนเหล่านี้ไม่ใช่คุณจะไม่ทำ
มีปัญหาในการเห็นรถเข้ามา
จากด้านข้างไม่มี dashcam มี
ไมโครโฟนบนเพื่อบันทึกสิ่งที่
เกิดขึ้นในรถ mm-hmm มันเกิดขึ้น
ความจริงเราได้ยินได้ว่าเล็กน้อย
พื้นหลังตอนนี้ฉันรู้จักคุณแล้ว
ไม่มีชุดหูฟังเพื่อให้คุณไม่ได้ยิน
แต่ฉันก็โอเคที่ฉันเลือกได้เหมือนกัน
เส้นทาง bumpiest ที่คุณทำอย่างนั้นจริงๆ
ค้นหาเขตอุตสาหกรรมของบารีที่
มีหลุมบ่อและทางรถไฟทั้งหมด
แทร็ค
แต่นั่นก็โอเคเพราะฉันหมายถึงมันแสดงให้เห็น
คุณเป็นอย่างไรบ้างบนถนนที่เป็นหลุมเป็นบ่อ
ใช่ฉันคิดว่า Jeff เพราะฉัน
ได้ลองถ่ายภาพแบบใช้มือถือเพื่อคุณ
รู้เพียง b-roll สำหรับสิ่งนี้
และมันก็เป็นหลุมเป็นบ่อและเป็นฉัน
ดูนี่มันราบรื่นจริงๆ
ใช่เหมือนเรียบมากมีปลิวไป
นั่นยอดเยี่ยมและสีก็ดี
เหมือนเป็นวิดีโอที่ดูดีมันเป็นเช่นนั้น
นี่เป็นการตั้งค่านอกกรอบเหมือนคุณ
ไม่ต้องปรับอะไรที่ฉันหมายถึง
นอกเหนือจากวันที่ใช่นั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
ไม่ได้ตั้งค่าวันที่และเวลาที่
ด้านล่างซ้ายตรงนั้นเพื่อให้คุณเห็นได้อย่างชัดเจน
เมื่อเราบันทึกสิ่งนี้จริงๆ
สองสามชั่วโมงก่อนมิฉะนั้นจะไม่มี
การตั้งค่าบันทึกถูกเปลี่ยนไปเจฟ
ดูสิใช่แล้วเฮ้มันดูดี
คุณคิดอย่างไรกับ
$ 30.00 dash cam Sasha คุณจะรายงาน
ย้อนกลับไปในเวลาหนึ่งสัปดาห์และแจ้งให้เราทราบ
คุณคิดอย่างไรกับสิ่งนี้
ฉันดีอย่างแน่นอนนี้เป็นที่น่าอัศจรรย์โอ้และ
ฉันต้องการให้คุณลองโหมดจอดรถด้วย
และดูว่ามันทำหน้าที่อย่างไร
เต้นไปรอบ ๆ หน้ากล้องและ
ดูว่ามันเริ่มบันทึกทั้งหมดหรือไม่
ฉับพลัน
นั่นจะเป็นอุดมคติของฉันอย่างที่มี
โหมดจอดรถสำหรับงานที่ฉันต้องการ
มีรถของฉันที่คุณรู้ว่าใช่ดู
เกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันไม่ดี
มันดูดีมากดังนั้นนี่คือคุณ
รู้ว่ามันเป็นวิดีโอ Drive ที่น่ารัก แต่นี่
แสดงคุณภาพของสิ่งนี้ในตอนนี้เล็กน้อย
ข้อกำหนดเล็กน้อยสำหรับคุณ
1080p ฉันพูดถึงเรื่องนี้ แต่เราก็เป็นเช่นนั้น
ดูที่ 1920 x 1080
สูงพอที่คุณจะเห็นมัน
ใส แต่คุณสามารถทำได้
ใช้เวลาจากนี้และพวกเขาจะ
สวยดีคุณภาพดีสำหรับ
ว้าวแน่นอน
จริง ๆ แล้วฉันค่อนข้างประทับใจกับสิ่งนี้
Jeff พูดถึงกล้องของคุณ
มันคือ 200 bucks ใช่และคุณชอบ
มีการเปรียบเทียบใด ๆ เช่นภาพใด ๆ
จากมุมมองวิดีโอที่ฉันอยากจะพูด
ค่อนข้างคล้ายกันฉันจะพูดแบบนี้
ดีกว่าฉันคิดว่าฉันเป็น 720 ได้แล้วตอนนี้
นั่นคือสิ่งที่เอ่อเป็น
ส่วนหนึ่งของลูปนั้นอาจเป็นได้
เจฟฟ์ห่วงโอ้ความดีของฉันเขาอาจ
อันที่จริงหายไปสำหรับวงโอ้ว้าว
โอ้มันยอดเยี่ยมใช่ฉันมีสิ่งนี้
เขาเห็นว่าเป็นห่วง
อัดเสียงและเราก็ติดอยู่
kingston การ์ด SD micro SD คลาส 10 นิ้ว
ที่นั่นและดูเหมือนว่าจะทำงานได้อย่างไร้ที่ติ
เหมือนที่เราไม่ต้องลิงด้วยหรือ
อะไรก็ตามที่ใช่มันเป็นเพียงแค่การทำงาน
ใช่ฉันคิดว่านั่นเป็นวิดีโอที่ดีกว่า
ฟีดมากกว่ากล้องของฉันว้าว
ดังนั้นใช่ฉันจะพูด $ 30 สำหรับผู้ชนะ
ทำได้ดี Sasha เรายกนิ้วขึ้น
ใช่แล้วคุณคิดว่า cat5 dot TV เป็นอย่างไร
/ - cam สำหรับ dash cam ราคา $ 30 และฉัน
ทำงานในแบบของฉันใช่ว่าเป็นบ้า
โอ้มันเป็นกล้องที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ราคาใช่พัดใจของฉันดีฉันหมายถึง
ในราคาที่คุณจะได้รับสำหรับ
ด้านหน้าและด้านหลังใช่นั่นยอดเยี่ยมมาก
บนหน้าต่างด้านหลังของคุณเพื่อที่คุณ
เติมเต็มเสมอว่าเป็นความคิดที่ดีจริงๆ
เราสามารถคุณสามารถใส่หนึ่งในแต่ละ
ทำมุมและทำเวรคาราโอเกะคุณ
รู้ว่าฉันกำลังพูดอะไร
Abbi คุณบอก บริษัท ประกันภัยของคุณหรือไม่
ว่าคุณมี dashcam ที่ฉันทำและทำ
ที่ส่งผลกระทบต่อพรีเมี่ยมของคุณไม่ได้อยู่ที่
ทั้งหมดที่ฉันไม่รู้เหมือนตอนที่เราติดตั้ง
กล้องวงจรปิดและสิ่งต่าง ๆ ของเรา
ประกันบ้าน แต่ใช่สำหรับรถของฉัน
โอเคใช่ที่น่าสนใจ
ไม่ใช่นั่นเป็นความคิดอื่นใช่ฉันรู้
ว่ารถของคุณแตกเข้ามา
ถนนดังนั้นใช่มีบางอย่าง
เช่นเดียวกับงานนั้นโอ้ความดีงามของฉันใช่ว่า
โอ้ดีมากโอเคคุณก็รู้นั่น
ความคิดอื่นคือมันสามารถใช้กับ
โหมดจอดรถมันจะมารับ
การเคลื่อนไหวในขณะนี้สิ่งที่มันรับเสียงของ
หน้าต่างที่ยอดเยี่ยมมันไม่ได้มารับ
พูดที่นี่เป็นเสียง แต่ไม่มีมัน
การเคลื่อนไหวเปิดใช้งานในโหมดที่จอดรถหรือถ้า
รถกำลังวิ่งมันเป็นเพียงแค่มัน
บันทึกตลอดเวลาและโหมดห่วง
โอเคดังนั้นจึงไม่มีไม่มีเหมือน
บันทึกได้อย่างราบรื่นตลอดเวลา
ขณะที่คุณกำลังขับรถตอนนี้หากพวกเขาเพิ่ม
คุณสมบัตินั้นและบันทึกเฟิร์มแวร์
อัปเดตที่คุณสามารถอัปเดตผ่านทาง
เนสท์เล่ที่ไหนที่มันหยิบขึ้นมา
ชนที่จะเป็นอนาคตที่มหัศจรรย์
นั่นเป็นสิ่งที่ใจจดจ่อ
บ้าสำหรับกล้องราคาถูกแม้ว่าฉัน
คิดอย่างชาญฉลาดฉันหมายถึงฉันไม่ได้
บอกว่าเราไม่ได้บอกว่าพวกเขา
กำลังจะทำเช่นนั้นกับกล้องนี้
แต่ในทำนองเดียวกันกล้องก็เป็นตัวอย่างของการชอบ
กล้องที่เป็นอยู่อย่างต่อเนื่อง
อัปเกรดและอัปเดตและพัฒนาให้ดีขึ้น
และดีกว่าในพวกเขาเพียง 30 bucks และ
มันเหมือนกับวัวศักดิ์สิทธิ์ที่พวกเขาทำ
นี้ราคาถูกมาก
และนี่คือสิ่งที่มันถูกต้อง
กล่องที่ฉันประทับใจ
ฉันดีฉันหมายความว่ามันสวยมาก
ของมันตรวจสอบออกหมวก 5 DB / - แคมมี
คุณมีกล้องประและถ้าคุณเคยมี
อุบัติเหตุที่คุณไม่ผิด
และนั่นเป็นประโยชน์สำหรับคุณเมื่อมัน
มาเหมือนคุยกับตำรวจหรือ
บริษัท ประกันภัยของคุณชอบอะไร
ที่คุณอาจจะไปที่
การรายงานอุบัติเหตุเพราะคุณถาม
คุณสำหรับคำอธิบายของจริง
อุบัติเหตุที่คุณไม่เพียงแค่นี้เป็นของฉัน
คำอธิบายใช่เลยที่นี่คุณไป
ดังนั้นเพียงแค่แสดงพวกเขาด้วยสิ่งนี้ฉันยัง
ควรพูดถึงหนึ่งความคิดสุดท้ายที่คุณสามารถทำได้
สลับโหมดการเล่นและคุณสามารถ
เล่นวิดีโอนี้ในความเป็นจริง
หน้าจอ 3 นิ้วถูกต้องดังนั้นถ้าคุณมี
อุบัติเหตุและตำรวจอยู่ที่นั่นคุณ
พูดได้ไหมว่าคุณไปที่นั่นนั่นคืออะไร
เกิดขึ้นสิ่งนี้จะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
เหมือนถนนที่งดงามอย่างไม่น่าเชื่อจริง
ตรงนี้ผมหมายถึงที่นี่เรามี
ถนนที่คดเคี้ยวที่สวยงามด้วยดี
ทิวทัศน์ไม่จำเป็นต้องเป็นฉาก
ว่าเราไป Barry ใช่ถ้าคุณขับ 20
นาทีในทิศทางใดก็สวย
และคุณอาจหมายถึงเพราะมันมี
ถ้วยดูดและมันก็มี
แบตเตอรีที่คุณสามารถใส่ได้แม้ในแบบที่ชอบ
ฝากระโปรงรถของคุณ
สำหรับคุณเต็มไปด้วยความคิดและ
ลูกเล่นเจฟฟ์ไม่ทำในสิ่งที่เขาพูดว่าฉันต้องการ
กลัวว่ามันจะบินไปและ
ตีใครบางคนและทำร้ายพวกเขาเจฟฟ์
ทำร้ายพวกเขาหากคุณกำลังจะลง
ถนนในชนบทโอกาสของมันฉันหมายถึง
นอกเหนือจากการกดปุ่มวัวไม่ได้ทำ
ทิ้งไว้ข้างในเพื่อรีวิวนะ
รู้ว่าอย่าทำมันไม่ได้ทำอย่างนั้น
เช่นถ้าคุณจะทำอย่างที่คุณต้องการ
มีใช่เหมือนที่เรามีตัวอย่างถ้าเรา
พวกเรากำลังถ่ายวิดีโอประเภทนั้น
มีบางอย่างเช่นนี้ใช่ไหม
มีถ้วยดูดหลายอันและนั่นคือ
ไปที่จะทำงานใช่ว่า
สิ่งที่คุณต้องการอย่างนั้นจงเก็บไว้
ใจ
อย่าฟัง Jeff
[หัวเราะ]
ฉันเคยตกหลุมความคิดที่ดีของฉันที่
จุดเริ่มต้นของการแสดงทั้งหมดถูกต้องดี
ถึงเวลาที่จะตรงไปที่ห้องข่าว
Sasha ถ้าคุณพร้อมเราจะกระโดด
ตรงนี้คือเรื่องราวต่าง ๆ
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวที่ตัดสินใจใช้ Facebook แล้ว
ปรับมหันต์ห้าพันล้านดอลลาร์
เรื่องอื้อฉาวเชิงวิเคราะห์ของ Cambridge
VR Doctor Who VR แบบโต้ตอบ
เกมถึงเวลาแล้ว
ปัญญาประดิษฐ์ในเดือนกันยายน
ระบบที่สร้างขึ้นโดยนักวิจัยที่
มหาวิทยาลัยแห่งแคลิฟอร์เนียได้แก้ไข
Rubik's Cube ในเวลาเพียงเสี้ยววินาทีและ
Intel ได้เปิดตัวระบบ AI ใหม่
Hawaiki แต่ละคนมันเป็นสารสื่อประสาท
คอมพิวเตอร์ที่มีความสามารถในการจำลองแปด
เรื่องราวเหล่านี้กำลังมาถึง
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
ห้องข่าวทีวีหมวดที่ 5 ครอบคลุม
วันเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
Linux มีอคติฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
มันตัดสินใจแล้วว่า Facebook จะถูกปรับ
มหันต์ห้าพันล้านดอลลาร์มากกว่า
เคมบริดจ์วิเคราะห์เรื่องอื้อฉาว
สำนักงานคุ้มครองผู้บริโภคในสหรัฐอเมริกา
Federal Trade Commission FTC
เริ่มตรวจสอบ Facebook ในเดือนมีนาคมของ
ปี 2018 มีรายงานว่าเคมบริดจ์
การวิเคราะห์อาได้เข้าถึงข้อมูลของ
ผู้ใช้หลายสิบล้านคน
ปรากฎว่าถ้าการเมือง
บริษัท ที่ปรึกษาก็สามารถที่จะไม่ถูกต้อง
รับข้อมูลสูงสุดแปดสิบเจ็ด
ผู้ใช้ Facebook ล้านคนทำการสอบสวน
มุ่งเน้นไปที่ว่า Facebook ละเมิด
ข้อตกลง 2011 ที่มันเป็น
ต้องแจ้งผู้ใช้อย่างชัดเจนและ
ได้รับความยินยอมอย่างชัดแจ้งเพื่อแบ่งปันข้อมูลของพวกเขา
ในสามถึงสองคะแนนบันทึกห้า
การตั้งถิ่นฐานพันล้านดอลลาร์ได้รับการอนุมัติ
โดย FTC ยังคงต้องมีการปรับ
สรุปโดยกระทรวงยุติธรรม
ฝ่ายพลเรือนและยังไม่มีความชัดเจนว่า
อาจใช้เวลานานหากได้รับการยืนยัน
จะปรับที่ใหญ่ที่สุดที่เคยเรียกเก็บโดย
FTC ใน บริษัท เทคโนโลยี Facebook ได้แล้ว
คาดหวังสิ่งนี้มันบอกนักลงทุนกลับมา
เดือนเมษายนที่ผ่านมาส่วนใหญ่แล้ว
เงินซึ่งหมายความว่า บริษัท จะไม่ทำเช่นนั้น
รู้สึกเครียดมากทางการเงินเพิ่มจาก
โทษนี้ที่เรายังไม่รู้
จะมีมาตรการเพิ่มเติมอะไรบ้าง
ใน บริษัท เช่นความเป็นส่วนตัวที่เพิ่มขึ้น
กำกับดูแลหรือหากจะมีการใด ๆ
ผลกระทบส่วนบุคคลสำหรับ บริษัท
หัวหน้าผู้บริหารมาร์คซัคเกอร์เบิร์ก
การตั้งถิ่นฐานซึ่งจำนวนประมาณ
หนึ่งในสี่ของ บริษัท ทุกปี
ผลกำไรจะครอบงำการวิจารณ์จาก
คนที่พูดว่าปรับไม่มาก
มากกว่าการตบข้อมือ
อืมห้าพันล้านดอลลาร์ไม่ใช่การตบ
บนข้อมือรู้สึกใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
สองดอลลาร์เป็นค่าปรับที่ยิ่งใหญ่ใช่ฉัน
ไม่คิดว่าฉันไม่คิดว่าพวกเขากำลัง
จะเพิกเฉยถูกต้องเหมือนกัน
พวกเราจะไม่ดำเนินการต่อไปพวกเขาได้แล้ว
เอาเงินส่วนใหญ่ไปกับใช่
ไม่ได้บอกว่ามีการเข้าถึงมากที่สุดโอ้
เงินนำสิ่งนั้นไปจากส่วนเกินของเรา
ขวาคุณต้องการทำให้มันเจ็บคุณไป
เกินกว่าที่ฉันคิดอย่างตรงไปตรงมา
เป็นตบข้อมือ
และฉันกำลังอ่านบทความที่นั่น
เป็นหุ้นที่เพิ่มขึ้นหลังจากที่ปรับ
ประกาศ mm-hmm ทำไมฉันไม่มีเงื่อนงำ แต่
การกระโดดในหุ้นเกือบผลิต
เงินจำนวนเดียวกันกับที่พวกเขาเป็น
ปรับว้าว
ผู้คนกำลังมีความรักดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่เลวร้ายมาก
การประชาสัมพันธ์ที่ดีบน Facebook โอ้เราเพิ่ง
ทำเงินกลับมาเหมือนอย่างฉันนั่น
โง่
จากมุมมองทางกฎหมายเหมือนสิ่งที่มี
พวกเขาประสบความสำเร็จนั่นคือสิ่งที่คุณ
บอกว่าพวกเขาไม่ได้ทำอะไรเลย
ถูกต้องพวกเขาจะทำอะไร
นั่นคือห้าพันล้านดอลลาร์
ภายใต้เงินกองทุนของรัฐบาลกลางสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้หรือไม่ว่านี่คือผลิตคดีความ
เหมือนมีใครบางคนจะบอกว่าฉันจะฟ้องคุณ
ตอนนี้คุณได้พบ Facebook แล้ว
เชิญผู้ที่ตกเป็นเหยื่อใช่ฉันเป็น
เหยื่อและชีวิตของฉันได้รับผลกระทบ
เพราะตอนนี้ฉันเห็นโฆษณาเหล่านี้
ที่ฉันไม่เคยต้องการที่จะเห็นก่อนที่ฉันต้องการ
เงินของฉัน แต่ฉันหมายความว่าฉันเห็น
ชุดคลาสแอ็กชั่นออกมาจากอืม
ฉันหมายความว่ามันจะเมานมากเกินไป
อาจจะไม่ แต่ใช่ฉันก็แค่ค่อนข้าง
ตรงไปตรงมากับเงินทั้งหมดใน Facebook
ทำให้และทั้งหมดของธรรมชาติที่ล่วงล้ำ
ที่พวกเขาได้สร้าง บริษัท ของพวกเขา
ฉันคิดว่าห้าล้านหรือห้ารอบ
เป็นเรื่องตลก
สิ่งที่คุณจะตั้งไว้ที่ฉันจะมี
วางไว้ประมาณสิบห้าฉันจะไม่
ต่อสู้กับเงินห้าหมื่นล้านเหรียญด้วย
มาก แต่อย่างอื่นคือฉันคิดว่านี้
เป็นข้อตกลงที่ฉันไม่คิดว่าเป็น
ฉันคิดว่าพวกเขาตัดตรง
จัดการห้องทดล้องลับหลังเพื่อให้พวกเขารู้ว่ามันกำลังจะมา
มันกระทำหนึ่งบวก 1/4 ของ
รายได้ต่อปีหากฉันต้องใช้จ่าย 1/4 ของ
รายได้ของฉันปรับฉันจะกิน
นาย. ก๋วยเตี๋ยวฉันคิดว่าเราแตกต่างกัน
วงเล็บภาษีอย่างที่คิด
ค่าปรับคือ 1/4 ของรายได้ต่อปี
หมดจดจากการขายข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
ใช่ฉันเป็น
ปกป้อง Facebook จำฉันไม่ได้
แม้กระทั่งบน Facebook อีกต่อไป
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันเศร้าใจโดยทั้งหมดนี้
ละเมิดความเป็นส่วนตัวใช่และฉันไม่คิดว่า
Zuckerberg อยู่นอกหน้าต่างไม่รู้
ฉันจะแตะต้องเขาไม่ฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่ชอบในฐานะผู้ใช้ในฐานะโปรแกรมเมอร์
สิ่งที่เคมบริดจ์วิเคราะห์ทั้งหมดอะไร
มันมีความหมายสำหรับฉันหรือเปล่า
แห้วไปยังจุดที่ฉันเคย
ยกเลิกบริการ Facebook ทั้งหมดภายใน
บริษัท ของฉันถูกต้องเหมือนฉันไม่ได้อีกต่อไป
ให้บริการ Facebook กับเรา
ลูกค้าที่ฉันมีใครบางคนถึงกับสับสน
ฉันขอให้ฉันตั้งค่า Instagram
โปรไฟล์และฉันบอกว่าไปที่อื่นฉันไม่ได้
ฉันจะไม่ทำกับฉัน
บริษัท นั้นอีกต่อไป
ดูนี่คือสิ่งที่รบกวนจิตใจฉัน
เล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องราวและฉันรู้ว่าเรา
ต้องย้ายไปที่อื่นที่คุณดู
เมื่อ Elon Musk ทำให้ทวีตของเขาเกี่ยวกับ
ตัดข้อตกลงในต่างประเทศหรือบางสิ่งบางอย่าง
ที่ไม่เคยเป็นจริงและทันใดนั้นเขาก็มี
จากการซื้อขายค่าคอมมิชชั่นมีปี
ลงโทษสำหรับ Twitter และเขามี
บางคนชอบปฏิบัติตามจริยธรรม
เขาและชอบใช่เหมือนมี
ทนายความที่แนบมากับมันดังนั้นเหมือนมี
เรื่องใหญ่ mm-hmm ในขณะที่ Facebook
เผยแพร่ความเป็นส่วนตัวของผู้คนนับล้าน
ข้อมูลและพวกเขาไปจ่ายเงินให้เราบ้าง
เงิน mm-hmm เหมือนที่เป็นผลกระทบต่อ
บริษัท ใช่ฉันคิดว่าควรจะมี
อีกมากมายที่มาพร้อมกับฉัน
คิดว่าผลกระทบต่อ บริษัท คือ
บริษัท บอกว่าฉันไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
Facebook อีกต่อไป
แต่ดูสิฉันไม่ได้โกหกพื้นที่โฆษณา
บน Facebook ตอนนี้ฉันมี Facebook แล้ว
โปรไฟล์หน้า Facebook สำหรับหมวดหมู่ 5
ทีวีเพราะมีผู้ใช้จำนวนมากและ
ดังนั้นเราจึงต้องการให้คุณเข้าถึงได้
แต่โดยส่วนตัวฉันไม่ได้ใช้และฉันเอง
ไม่รองรับเหมือนที่เป็นอยู่
ดูเหมือนว่าจะระเบิดขึ้นอีกครั้งในสัปดาห์นี้และ
ข้อมูลส่วนบุคคลทั้งหมดที่กำลังดำเนินการ
จากคนที่ไม่สนใจ
ประชาชนไม่สนใจและฉันก็ตระหนัก
มันเป็นแถบกว้างใช่ฉันไม่ชอบ
พูดคุยกันและฉันขอโทษสำหรับ
ลักษณะทั่วไปเพราะคุณอาจจะพูด
ไม่ฉันไม่แคร์
ยกเลิกบัญชีของฉันหรือฉันไม่ได้ทำ
แม้แต่ลงทะเบียนเพราะฉันไม่ได้
เห็นด้วยกับข้อกำหนดในการให้บริการของพวกเขา แต่
ความจริงยังคงเหมือนที่เราอยู่ใน
ยุคที่แตกต่างตอนนี้กว่าเรา 10 ปี
ที่ผ่านมาในขณะนี้ประเภทของข้อมูลที่ขโมยข้อมูล
ที่เกิดขึ้นในสิ่งต่าง ๆ เช่นสังคม
สื่อไม่ได้มีอยู่ 10 ปีที่ผ่านมาและอื่น ๆ
กฎหมายต้องติดตามเรารู้ว่า
เหมือนมีความแตกต่างมากมายที่เราสามารถทำได้
พูดคุยเกี่ยวกับและ P สองครั้งเราสามารถพูดคุย
เกี่ยวกับใช่แล้วชอบทุกสิ่งเหล่านี้และ
และพวกเขายังไม่ทันและบางที
มันเป็นเพียงขั้นตอนเดียวอย่างน้อยก็อาจจะเป็น
ไม่เกี่ยวกับ Facebook อาจเป็นไปไม่ได้
เพื่อบุ๋มพวกเขา แต่อาจเป็นไปได้
ปกป้องผู้ใช้จากสายลมต่อไป
เพราะช่องโหว่ครั้งใหญ่ยังคงเปิดอยู่
หวังว่าเราจะทำไม่ได้
รู้เรื่องภาพใหญ่
เกม Doctor Who VR แบบโต้ตอบเต็มรูปแบบ
ขอบของเวลามาถึง
เดือนกันยายนหมอถูกเหวี่ยง
ตลอดเวลาจนถึงจุดสิ้นสุดของจักรวาล
ไวรัสที่คุกคามการฉีกขาด
ความเป็นจริงนั้นได้รับการปลดปล่อย
ผู้เล่นสามารถนำร่องควานหาบน
การเดินทางข้ามโลกทั้งที่คุ้นเคย
และแปลกที่จะกู้คืนชุดของ
คริสตัลเวลาอันทรงพลังที่สามารถซ่อมแซมได้
พื้นที่เวลาและในที่สุดบันทึก
เอกภพเองก็ติดตามสิ่งต่อไปนี้
เผยให้เห็นประสบการณ์ VR ภาพเคลื่อนไหว
หมอที่หนีไม่พ้นโรงภาพยนตร์ใหม่
วิดีโอเกม Doctor Who VR
กำลังจะมาในเดือนกันยายนนี้
จัดพิมพ์โดย play stack และพัฒนาโดย
ทฤษฎีเขาวงกต Doctor Who edge of time
จะขนส่งแฟน ๆ ไปทั่วโลก
โลกรักของมนุษย์ต่างดาวลึกลับและ
สงสัยว่าพวกเขาจะเริ่มดำเนินการใน
ใหม่ล่าสุดและการโต้ตอบอย่างเต็มที่
การผจญภัยแรงบันดาลใจจากการแสดง 55 ปี
ประวัติศาสตร์และนำแสดงโดยแพทย์ปัจจุบัน
อวตารรับบทโดยโจดี้วิตเทคเกอร์
ติดอาวุธด้วยไขควงโซนิคที่เป็นสัญลักษณ์
ผู้เล่นแผนจะแก้ปัญหาความคิด
ปริศนาการต่อสู้กับสัตว์ประหลาดคลาสสิก
และพบกับการเปิดโลกทัศน์ใหม่ ๆ
ค้นหาแพทย์และเอาชนะพลัง
บังคับให้ขู่ว่าจะทำลาย
ผ้าแห่งความเป็นจริงพวกเขาจะต้องเผชิญกับ
Daleks เสียชื่อทุกวัน Daleks ใช่
ดาเรามีหนึ่งที่นี่ในชุดและ
ใบหน้าที่รู้จักกันทั้งจากแพทย์
จักรวาลบวกกับแบรนด์ใหม่ที่ไม่เคยมีมาก่อน
ก่อนที่จะเห็นสัตว์ประหลาดขณะเดินทาง
ผ่านสภาพแวดล้อมภาพยนตร์ที่น่าทึ่ง
ที่นำการแสดงมาสู่ชีวิตอย่างแท้จริง
ก่อนอื่นนั่นคือดอลลาร์
ใช่ฉันไม่รอนักแสดงที่ถูกกำจัด
โอเคดังนั้นลูกของฉันจะตื่นเต้น
เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อน
ของเรื่องราวทั้งหมดดูเหมือนฉัน
ชีวิตประจำวันมันฟังดูเท่ห์
ใช่วันนี้พวกเขาสามารถทำได้มากและ
Jodie Whittaker มีส่วนเกี่ยวข้องในความเป็นจริง
ในเกมจริงมันจะเยอะมาก
ของความสนุกสำหรับแฟน ๆ Jodie Whittaker และที่
แฟนหมอที่สิบเอ็ดเช่นนี้
เป็นสิ่งที่ดีใช่และเราก็มี
Orville ประสบการณ์แฟนโต้ตอบซึ่ง
กำลังจะมาถึงภายในไม่กี่วันถัดไป
สองสามสัปดาห์เช่นการมาเร็ว ๆ นี้
อยู่ใน Steam อยู่แล้วจึงทำการค้นหา
Orville ดังนั้นเราจึงมองเช่น
Sci-Fi อันยิ่งใหญ่แสดงให้เห็นในขณะนี้
จะเป็นเกม VR ที่เล่นได้ใช่
มันเท่ห์มาก
มันเจ๋งมากเลย
หนึ่งนี้ - ขอบคุณ Sasha VR an
สร้างระบบปัญญาประดิษฐ์
โดยนักวิจัยที่มหาวิทยาลัย
แคลิฟอร์เนียแก้ไขลูกบาศก์รูบิคแล้ว
ในคิวบ์ที่ลึกกว่าวินาที
อัลกอริทึมถูกเรียกว่า 3d เสร็จสมบูรณ์
ปริศนาตรรกะซึ่งได้รับการเดินทางโดยรถแท็กซี่
มนุษย์ตั้งแต่มันถูกคิดค้นในปี 1974
ศาสตราจารย์ Pierre Baldy ผู้ประพันธ์
รายงานในหน่วยสืบราชการลับของเครื่องธรรมชาติ
กล่าวอ้างมันได้เรียนรู้ด้วยตัวเอง
นักวิจัยตั้งข้อสังเกตว่ากลยุทธ์ของมันคือ
แตกต่างจากมนุษย์มาก
ไขปริศนา
Professor Baldy กล่าวว่าการคาดเดาที่ดีที่สุดของฉันคือ
รูปแบบของการให้เหตุผลคือ
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงจากจุดจบของมนุษย์
อ้างถึงอัลกอริทึมคอมพิวเตอร์ไม่ใช่
ครั้งแรกหรือเร็วที่สุดไม่ใช่มนุษย์ที่จะแก้ปัญหา
ปริศนาที่ให้เกียรติแก่ระบบ
คิดค้นที่สถาบันแมสซาชูเซตส์
ของเทคโนโลยีขนานนามขั้นต่ำสองขั้นตอน
อัลกอริทึมซึ่งแก้ไขปริศนาที่สาม
เร็วขึ้น แต่ไม่ได้ใช้ระบบนั้น
เครือข่ายประสาทซึ่งเลียนแบบวิธีการ
การทำงานของสมองมนุษย์หรือการเรียนรู้ของเครื่อง
เทคนิคในทางตรงกันข้ามมันเป็นโปรแกรม
โดยเฉพาะเพื่อแก้ปริศนา
การสร้างระบบที่สอนตัวเอง
เสร็จสิ้นการท้าทายถูกมองว่าเป็น
ขั้นตอนแรกสู่การสร้าง AI ที่
สามารถก้าวไปไกลกว่าเกมเพื่อแก้ปัญหา
ปัญหาในโลกแห่งความเป็นจริงศาสตราจารย์บัลเล่ต์
พูดถึงวิธีแก้ปัญหาของรูบิค
Cube เกี่ยวข้องกับสัญลักษณ์ทางคณิตศาสตร์และ
การคิดเชิงนามธรรมเพื่อการเรียนรู้อย่างลึกซึ้ง
เครื่องที่สามารถไขปริศนาดังกล่าวได้
การเข้าใกล้เป็นระบบที่มากขึ้น
สามารถคิดแผนเหตุผลและตัดสินใจ
เลิกพูดแบบนี้ฟังดูยอดเยี่ยมนี่คือ
เรื่องราวที่น่าสนใจ II ได้รับเหตุผล
หลังใช้มันเพื่อเรียนรู้ที่จะแก้
Cube ของรูบิค
แต่ลูกบาศก์ของรูบิคได้รับการแก้ไขแล้ว
เหมือนคุณออนไลน์และคุณก็สามารถทำได้
ทำสิ่งนี้และมีลำดับ
คุณทำตามฉันจะทำยังไงจ้ะ
วินาทีสำหรับเครื่องนี้ไม่ได้เป็นอย่างไร
เครื่องมันไม่ถูกที่ฉันจะได้รับ แต่
มันเป็นวิธีที่น่าสนใจ
ชีวิตที่น่าสนใจค้นหาวิธีที่มันเป็น
วิธีที่น่าสนใจในการใช้งาน
แต่ในเวลาเดียวกันฉันจะเลือก
สิ่งที่ไม่สามารถแก้ไขได้ของรูบิค
Cube หายไปจากจุด
พวกเขาต้องพิสูจน์ว่ามันสามารถแก้ปัญหาได้เร็วแค่ไหน
บางสิ่งโดยทดสอบกับมัน
บางสิ่งบางอย่าง แต่ยังเป็นวิธีแก้
ใช่ถามคำถามนามธรรมกับฉัน
ถามคำถามอะไรก็ได้
ออกมาจากข้างนอกมีกี่อัน
คุณทำสิ่งที่เป็นอนุภาคของน้ำมันเชื้อเพลิง
เจ็ตสตรีมเห็นว่าฉันไม่รู้คำตอบ
เพื่อที่ฉันไม่มีเงื่อนงำและฉันสามารถตอบ
เอ้ยที่คุณอาจถามฉันหนึ่ง
อย่างน้อยฉันก็สามารถตอบคำถามได้
แต่ความจริงที่นี่ก็ไม่เป็นไรฉันก็เลย
นั่งกับ Cube ของ Rubik ใช่แล้ว
ที่กระท่อมเพราะคุณรู้ว่าคุณได้รับ
เวลาที่ผ่านมาเป็นเพียงขี้เกียจและไม่
นั่นไม่ใช่ว่ามีอะไรขี้เกียจ
เกี่ยวกับ Cube ของ Rubik ฉันฉลาด
คนที่แต่งตัวประหลาดแม้ว่าจะไม่มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
กระตุ้นใช่แล้วฉันเป็นคนฉลาด
ผู้ชาย แต่ฉันไม่คิดว่าฉันเคยแก้ไข
มันไม่ฉันคิดว่าฉันได้จุด
ที่ฉันแค่ผิดหวังฉันได้เหมือนสอง
ข้าง ๆ และฉันชอบลืมเรื่องนี้ดังนั้นฉัน
ดึงชิ้นส่วนออกมาและเหตุผลจริง ๆ
ตอนเป็นเด็กฉันก็ติดมันและอ่านมัน
ดังนั้นให้คิดว่าโอเคฉันก็ยอมแพ้
ในฐานะมนุษย์ใช่แล้วตอนนี้นี่คือคอมพิวเตอร์
อัลกอริทึมที่ขับเคลื่อนโดยเทคโนโลยี AI
ตาข่ายประสาทดังนั้นสิ่งที่ใกล้เคียงกับ
ตาข่ายประสาทที่เราเห็นโดยทั่วไป
เหมือนที่เราเริ่มเห็นจริงๆ
เหล่านี้
ดังนั้นคิดว่าข้อมูลโทเริ่มต้นขึ้น
คิดด้วยตัวเองดังนั้นนี่คือ
ความท้าทายดังนั้นฉันจึงพูดกับคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
นี่คือความท้าทายที่คุณต้องทำ
สีตรงกับใช่เพียงแค่ SATs
ตกที่พวกเขาบอกว่ามัน
แค่นั้นแหละ
จบเกมแล้วคอมพิวเตอร์ก็บอกว่าโอเค
บูมบูบูบูมบูบูบูมคิดออก
ใช่และทดลองใช้และข้อผิดพลาดและอืมอาจจะถ้า
ฉันลองสิ่งนี้และคิดออกว่าถูกต้อง
ไม่เหมือนที่มันน่าทึ่งและ
ความจริงที่ว่าฉันทำมันในอีกไม่กี่วินาที
เหมือนฉันได้รับมันในวินาทีไม่มีเรื่อง
แค่วินาทีเดียวเหมือนมันแก้ไขแล้ว
ภายในไม่กี่วินาทีซึ่งน่าทึ่งมาก
แก้ไขแล้ว แต่คิดออกไม่ใช่แค่
เหมือนมันไม่เหมือนที่พวกเขาพูดว่าโอเคฉัน
จะตั้งโปรแกรมให้เลี้ยวด้วยวิธีนี้
ทำให้มันเป็นอย่างนั้นไม่ใช่อย่างนั้น
พวกเขาบอกว่านี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
จำเป็นต้องทำใช่
แก้มันและคอมพิวเตอร์คิดออก
มันเป็นเทคโนโลยีที่น่าอัศจรรย์
เปลี่ยนโลกใช่แน่นอน
ดังนั้นในด้านบวกที่คุณพูด
ด้วยเทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกันนี้เราจะทำได้อย่างไร
แก้ปัญหาวิกฤตสิ่งแวดล้อมได้อย่างไร
เอาน้ำมันหกออกจากอ่าว
ถูกและและนี่คือความคิดที่เป็นอยู่
ว่าเราจะไปถึงจุดที่
เราสามารถถามคำถามแบบนั้น
AI ของคอมพิวเตอร์ที่คุณคิดว่าเป็นของ Google
เร็วคุณคิดว่า Google น่าประทับใจ
ผลลัพธ์ของมันก็คือคุณจะระเบิด
เรื่องนี้เป็นเรื่องที่ดีอย่างแน่นอน
ทำให้ฉันไปอืม
เล็กน้อยคือความจริงที่ว่ามันได้รับการแก้ไข
ในตรรกะที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
รูปแบบกว่าวิธีที่มนุษย์ใช่
คิดแตกต่างกันซึ่งมันคือ
วิเศษ แต่ถ้าพวกเขากำลังมองหาที่จะมี
AI เลียนแบบมนุษย์ให้ยอมทำ
ทำงานเพื่อที่จะรับสิ่งนั้นและทำในสิ่งที่ถูก
เกี่ยวกับสิ่งที่ซับซ้อนที่เรายังไม่ได้
สามารถค้นหาสาเหตุ
คิดว่ามันจะเกิดขึ้น
ด้วยวิธีการแก้ปัญหาที่เราไม่สามารถห่อของเรา
เดินไปรอบ ๆ
นั่นเป็นคำถามที่หลีกเลี่ยงไม่ได้อย่างไร
เราควบคุม AI ได้ไหมดังนั้นฉันจะบอกว่ายิ่งใหญ่ที่สุด
คำถามตอนนี้และฉันคิดว่าเป็น
ส่วนทั้งหมดของเรื่องนี้ว่า
ฉันตื่นเต้นมากที่สุดก็คือว่ามันไม่ได้
เกี่ยวกับ Cube ของ Rubik มันเกี่ยวกับเรื่องนี้
มันเป็นวิธีที่คิดว่าโอเคเราจะปรับอย่างไร
โปรแกรม AI
คิดเหมือนที่เราทำเมื่อพวกเขาทำได้
ซึ่งจะทำให้ผู้เปลี่ยนเกมทุกคนเปลี่ยนไป
เพราะถ้าอย่างนั้นเราจะแก้ปัญหา
Patch ขยะที่ดีที่สุดในแปซิฟิก
มหาสมุทรที่มีขนาดใหญ่เป็นสองเท่าของ Texas Oh
เราจะไปเกี่ยวกับวิธีนี้ใช่มี
คำตอบและมาร์ตินฟอร์ดมาเมื่อ
รายการที่จะพูดคุยเกี่ยวกับการประดิษฐ์
สติปัญญาและและที่พวกเขากำลัง
ตอนนี้ในฐานะผู้เขียนในฟิลด์
เหมือนที่เขาใช้ตัวอย่างเช่นที่เราทำ
จำเป็นต้องเข้าใจกระบวนการใช่ว่า
AI กำลังใช้เพื่อไปยังทางออก
เราต้องเข้าใจว่าเราก็ต้องการเช่นกัน
ที่จะมีการควบคุมเพราะคำของ่าย
ของ AI นี้ที่จะพูดในตัวอย่างที่เขา
ใช้เพื่อทำ บริษัท คลิปหนีบกระดาษของเรา
มีประสิทธิภาพมากขึ้นและในทันใดทั้งหมด
AI ใช้เวลามากกว่าและอยู่ภายใน
ไม่มีเวลาที่พวกเขา AI จะชอบ
ดึงทรัพยากรจากทุกที่และ
ทำให้ บริษัท คลิปหนีบกระดาษมีประสิทธิภาพ
จุดที่ตอนนี้อารยธรรมของมนุษย์
ถูกทำลาย แต่คลิปหนีบกระดาษยังคงอยู่
ถูกผลิตอย่างมีประสิทธิภาพมากเรา
ต้องมีการควบคุมที่เราต้องทำจริง
เข้าใจกระบวนการที่ AI
คือการคิดที่ถูกต้องและได้รับของเรา
เดินไปรอบ ๆ สิ่งที่ยากตอนนี้
คนที่คุณรู้ว่าพวกเขาไม่คิดเหมือนเรา
ฉันเห็นด้วยที่คุณรู้ว่าเรามีห้องแชท
เงินที่เราพูดถึงเรื่องนี้และ
อาหารทำให้เกิดคำถามอีกข้อคือ
AI ต้องแก้กี่ครั้ง
ปริศนาแรกที่จะเป็น
น่าสนใจที่จะรู้ว่ามันเป็นเรื่องง่ายโอ้
นี่เป็นสถานการณ์ที่ฉันต้องวิ่งบ้าง
ช็อตโอเคใช่หรือไม่
ผ่านการลองผิดลองถูก
น่าสนใจที่จะรู้ว่าฉันจะจินตนาการ
ชอบและเราไม่มีคำตอบให้
อันนี้และมันไม่ได้อยู่ในข่าว แต่ฉัน
จะนึกภาพว่ามันเรียนแล้ว
มันและจากนั้นมันก็สามารถที่จะแก้ปัญหาได้
ดีกว่าต้องเรียนรู้มันฉันไม่คิดว่า
ที่หนึ่งวินาทีรวมถึง
การเรียนรู้และการหาวิธีทำ
จากนั้นเมื่อมันถูกนำเสนอด้วย
ต้องเรียนรู้วิธีจัดการกับ
Cube ของ Rubik ในวินาทีที่เหมือนมนุษย์
เด็กที่คุณจะเป็นเช่นนี้สามารถย้าย
วิธีนี้และวิธีการนั้นจึงต้องใช้เวลา
ใช่เลย
ใช่คุณต้องสอนมัน แต่
มันเป็นคำถามที่ดี
ก่อให้เกิดการที่ฉันจะถาม Intel ได้
เปิดตัวระบบ AI ใหม่ของ Pahokee Beach
มันเป็น morph morphic คอมพิวเตอร์
ความสามารถในการจำลอง 8 ล้านเซลล์ประสาท
วิศวกรรม neuromorphic ยังเป็นที่รู้จัก
การคำนวณ neuromorphic อธิบายการใช้งาน
ของระบบที่มีระบบอนาล็อกอิเล็กทรอนิกส์
วงจรเพื่อเลียนแบบระบบประสาทวิทยา
สถาปัตยกรรมในยุคปัจจุบัน
ระบบเป้าหมายของการวิจัย neuromorphic
คือการบรรลุซูเปอร์คอมพิวเตอร์หนึ่งพัน
มีพลังมากกว่าทุกวันนี้
ระหว่างการฟื้นตัวทางอิเล็กทรอนิกส์ของ DARPA
การประชุมสุดยอดความคิดริเริ่มในดีทรอยต์ในวันจันทร์
Intel เปิดตัวคอมพิวเตอร์ 64 ชิป
กรรมการผู้จัดการห้องปฏิบัติการทั้งหมดของ Intel
rich uhlig กล่าวว่าหาด Pahokee จะเป็นอย่างไร
ให้บริการแก่พันธมิตรการวิจัย 60 ราย
เพื่ออ้างล่วงหน้าอ้างถึงฟิลด์สิ้นสุดและ
เพิ่มอัลกอริธึม AI เช่นการเขียนโค้ดสำรอง
และการวางแผนเส้นทาง pokey Beach pack 64
คีย์ต่ำ 128 core 14 นาโนเมตรและ
ชิป neuromorphic ซึ่งเป็นครั้งแรก
รายละเอียดในเดือนตุลาคม 2017 ทุกคำโกหกต่ำ
หน่วยประมวลผลมีขนาดตาย 60 มิลลิเมตร
และมีทรานซิสเตอร์มากกว่า 2 พันล้านตัว
เซลล์ประสาทเทียม 130,000 และ 130 เซลล์
ล้าน synapses เพิ่มเติมจาก 3
การจัดการ Lake montt cores สำหรับงาน
ออเคสตร้าตาม Intel Loy เขา
ประมวลผลข้อมูลสูงถึง 1,000 เท่า
เร็วขึ้นและมีประสิทธิภาพมากกว่า 10,000 เท่า
กว่าโปรเซสเซอร์แบบดั้งเดิมและมันสามารถ
แก้ปัญหาการเพิ่มประสิทธิภาพบางประเภท
ปัญหาเกี่ยวกับคำสั่งซื้อมากกว่าสามรายการ
ขนาดจะเพิ่มความเร็วและพลังงาน
ประสิทธิภาพเมื่อเทียบกับแบบดั้งเดิม
การทำงานของ CPU ชิปนั้นกินเวลาประมาณ
พลังงานน้อยกว่า 100 เท่าที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย
ตำแหน่งและการแมปการจำลองการทำงานของ CPU รัน
วิธีการที่ Intel บอกว่าหลังจากนี้
ปีจะ
แนะนำระบบ llahi ที่ใหญ่กว่า
Pahokee Springs ที่จะส่งมอบ
ยกระดับเป็นประวัติการณ์
ประสิทธิภาพและประสิทธิภาพสำหรับ
ปริมาณงาน neuromorphic ที่มีมากกว่า
เซลล์ประสาท 100 ล้านเซลล์ แต่ไม่ทำเช่นนั้น
ครอบคลุมคะแนนหัวเราะคิกคักคือใช่
คุณจำสามจุดหนึ่งได้เมื่อ
โปรเซสเซอร์มีชื่อที่เป็นมิตรจริงๆ
เหมือน Pentium ใช่ Celeron มันเยี่ยมมาก
ทำทุกอย่างเหมือนคำต่างประเทศ
มันยากจริงๆ แต่คุณได้รับส่วนสำคัญ
ของมัน - เมื่อใดที่เราสามารถเพิ่ม crypto ของเรา
ฉันหมายถึงคนงานเหมืองใช่และใช่
คำถามที่สามเป็นเหมือนและไม่ใช่
คำถามจริง ๆ แต่มากกว่า
คำสั่งที่เห็นว่าเทคโนโลยีมี
ก้าวหน้าและได้ยินตอนนี้ว่า
โปรเซสเซอร์กำลังถูกอธิบายในแง่
ของเซลล์ประสาทและโพสิตรอนเช่นนี้
สิ่งที่ Star Trek เป็นเหมือนเรา
พูดถึงสมองนี่คือสมองตอนแปดโมง
ล้านมันคืออะไรแปดล้านเซลล์ประสาท
เราคิดว่ามันเป็นพันล้าน
สมองดีกว่าที่เราไม่มีเลย
ไม่ไม่เร็วฉันไม่รู้จักพวกเขา
ใช่ไม่นี่ไม่มีอะไรเทียบกับ
สมองของมนุษย์ แต่กลับไปอีกครั้ง
รู้ว่าคอมพิวเตอร์กำลังเริ่ม
คิดว่าใช่และพวกเขาอยู่ในขณะนี้
พวกเขากำลังสร้างสมองจากคอมพิวเตอร์
ชิปตอนนี้สิ่งที่ฉันอยากรู้คือ
สิ่งนี้เปรียบเทียบกับ Watson Oh ได้อย่างไร
วัตสันคงไม่มีอะไรเทียบได้กับเรื่องนี้
ใช่เรากำลังพูดถึงเหมือนในเรื่อง
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีนี้สามารถเป็นพัน
ครั้งเร็วกว่าซูเปอร์คอมพิวเตอร์ใด ๆ ที่
มีอยู่ในวันนี้ที่เราคิดว่า
มากในอนาคตอันใกล้
วัตสันใช่นั่นเป็นอย่างนั้นคุณจะต้อง
ทำสิ่งนี้และอาจเป็นไปได้
จะดีกว่าโดยความผิดใช่
ดังนั้นถามคำถามอีกครั้งว่าเราจะทำได้
แก้ปัญหาความหิวในโลกที่คุณรู้
ตอบฉันก่อนดีใช่ฉัน
ได้บางฉันได้รับคำแนะนำดังนั้นมัน
มันจะช่วยในเรื่องนั้น
สิ่งที่ถูกต้องถ้ามันอยู่ในมือขวา
mm-hmm และนั่นเป็นเพียงแค่ถั่ว
เหมือนฉันแค่
ฉันรู้สึกปลื้มปิติอย่างแน่นอน
ของลิ้นที่ผูกเพราะฉันใส่ทุกอย่าง
เช่นนี้ในบริบทของข้อมูลเพราะ
และข้อมูลตัวละคร Star Trek
เพราะนั่นคือโพสิตรอนโพติโทรนิกนั่นคือ
คอมพิวเตอร์ neuromorphic ตอนนี้
อันที่จริงเราก็โอเคนี่คือดอท
เช่นนี้เป็นพื้นฐาน
เกลียดชังรุ่นเบื้องต้น
เทคโนโลยี AI ในขณะนี้จึงสามารถคิดได้
สำหรับตัวเองมันสามารถเรียนรู้วิธีการแก้
ลูกบาศก์รูบิคในไม่กี่วินาทีและเรามี
เทคโนโลยีเพื่อให้รวดเร็วและสร้าง
มันสามารถที่จะคิดในสิ่งที่ดีมาก
ลักษณะที่รวดเร็วดังนั้นเหมือนคุณทำงานในเทคโนโลยี
ใช่แล้วคุณทำอะไรหลายอย่างไม่ได้ใน
ฉันชอบสิ่งนี้เหมือนที่ฉันไม่มี
คุณทำบริการโทรและชอบมาก
สีของคนคุณสามารถจินตนาการถ้ามี
เป็นการแข่งขันของ AI เหมือนกับรุ่นไมโคร
จากสิ่งนี้ที่ บริษัท ของคุณซื้อ mmm
ที่อนุญาตให้ VPN เป็นของผู้คน
คอมพิวเตอร์ที่บ้านเพื่อแก้ปัญหาของพวกเขา
โดยอัตโนมัติสำหรับพวกเขาคุณสามารถจินตนาการ
วิธีการที่จะเปลี่ยนอุตสาหกรรมของคุณ mmm
มีจำนวนมากในอุตสาหกรรมของฉันที่
ซ้ำซ้อนและโดยที่ฉันหมายความว่ามันเหมือน
ทำซ้ำใช่มันเหมือนเดิมเสมอ
โอเคฉันคิดว่าคุณจะทำอะไรซักอย่าง
เช่นนี้พวกเขาสามารถไปเช่นนั้นใช่
ชอบอย่างไรและสามารถพูดคุยฉันหมายถึงพูดคุยกับ
เสียงสะท้อนของ Amazon ของคุณและเป็นเหมือนเสียง
เหมือนคนที่พวกเขาสามารถพูดคุยพวกเขา
สามารถทำให้คุณรู้ว่ามีทุกชนิด
สิ่งที่เป็นลางไม่ดีที่นี่ แต่ถ้าในด้านขวา
มือนี้อาจเป็นเครื่องมือที่ทรงพลังมาก
เพื่อสิทธิที่ดีดังนั้นสิ่งนี้เพิ่งได้รับ
เปิดเผยและพัฒนา แต่อิสระ
ยานพาหนะออกไปแล้วใช่ไหม
ใช่ไม่ไม่ แต่ผ่านทางอินเทอร์เน็ตมาก
Wi-Fi ผ่าน LTE หรือ 5g หรืออะไรก็ตาม
อยากทำ
มันเหมือนกับว่ามันเชื่อมโยงเสมอใช่
ทันใดนั้นคุณก็มีอาการแบบนี้
ของสมองที่เสริมกำลังเครือข่ายประสาท
ของยานยนต์อิสระคุณทำได้ไหม
จำเกี่ยวกับฉันจะพูดปีและ
บางทีครึ่งปีที่แล้วที่ฉันไม่รู้
ถ้ามันเป็นข่าว แต่เราได้คุยกัน
เกี่ยวกับรถยนต์อิสระและฉันพูดว่า
ไม่น่าแปลกใจถ้าเราไปถึงได้
จุดที่จัดการจราจร
ผ่านรถยนต์ที่เชื่อมต่อมัน
ทันทีที่มันไปตาม
รูปแบบการขับขี่ของผู้คนทำงานของพวกเขา
ชั่วโมงใช่อ่านตารางของพวกเขา
ตอนนี้เรากำลังได้รับความเป็นส่วนตัวและทั้งหมด
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ แต่แน่ใจว่าคุณรู้ว่าคุณรู้
อ่าน Google Conner ของคุณในตำแหน่งที่คุณอยู่
ควรจะเป็นเวลาขับรถไปและคุณ
ต้องปล่อยไว้คราวนี้โดยวิธี
ใช้ทางออกนั้นทางออกนั้นและมี
คอมพิวเตอร์บางแห่งที่กำหนดเส้นทางทั้งหมด
รถอิสระเหล่านี้เป็นเหมือนคุณ
แค่ไปฉันก็ทำได้ดีในขณะนี้และ
พวกเขากำลังทำแท็กซี่บินใช่และเพิ่ม
เพื่อผสมคุณไม่มี
เหตุผลที่คอมพิวเตอร์ช้า
นั่นเป็นจุดที่น่าอัศจรรย์เฮ้ลองทำดู
ดูอย่างรวดเร็วที่ตลาดสกุลเงินดิจิตอล
นี่คือลักษณะที่นี่ในปี 2019 ก่อนหน้านี้
โครงข่ายประสาทเทียมช่วยให้เราสามารถขุดได้
ตอนนี้ Bitcoin จำนวนมหาศาล
bitcoin นั่งที่ 9700 เก้าสิบสอง
ดอลลาร์และ 67 เซนต์ฉันจะพูด
ทุกอย่างลง Bitcoin Bitcoin สูญเสีย
แม้ว่าจะเป็นผู้แพ้ที่ใหญ่ที่สุด 2137
ดอลลาร์และ 35 เซ็นต์ใน - จากล่าสุด
สัปดาห์ Facebook Libre ยังคงนั่งอยู่
ศูนย์ดอลลาร์และฉันจะบอกต่อไป
คุณนั่นเพราะวันหนึ่งมันจะเป็น
คุ้มค่าเงินและนั่นคือเมื่อเรา
รู้ว่า Facebook กำลังทำอยู่
สิ่งที่พวกเขากล่าวว่าพวกเขากำลังจะทำ litecoin
อยู่ที่เก้าสิบดอลลาร์และสามเซ็นต์
ลดลง 16 และ 72 เซนต์อีเรเรียมที่สอง
หนึ่งร้อยสิบสามดอลลาร์และเจ็ดสิบ
สองเซ็นต์
Mineiro ตอนนี้อายุเจ็ดสิบเจ็ดสิบห้าสิบเก้าแล้ว
แรงบิดอยู่ที่จุดศูนย์เก้าหกสิบ
หนึ่งพันเหรียญเซ็นต์และเต่า
ยังสูญเสียที่ศูนย์จุดเก้าแปดสิบ
หนึ่งในพันของหนึ่งในจำได้ว่าถ้า
คุณกำลังจะระเบิดถ้าคุณจะ
ลงทุนหรือทำงานอย่างอื่นใน
cryptocurrency มันเป็นตลาดที่ไม่เคยมีมาก่อน
ปิดและเป็นตลาดที่เสมอ
ระเหยดังนั้นควรระมัดระวังและใช้จ่ายเพียงอย่างเดียว
อยู่บนเตียงเท่านั้น
ดีคุณสามารถที่จะสูญเสียขอบคุณมาก
ถึง Roy W Nash และชุมชนของเราใน
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมนและฉัน
Robbie Ferguson และฉัน Jeff Weston
ขอบคุณอีกครั้งที่มาอยู่กับเรา
สัปดาห์นี้เราต้องทำจริงๆ
พักอย่างรวดเร็วเราจะได้รับการต้อนรับทันที
กลับมาทุกคนยิ่งใหญ่มากที่มีคุณ
ที่นี่สัปดาห์นี้วันนี้พิเศษมาก
วันสำหรับฉันคุณรู้ใช่ขอบคุณมัน
อันที่จริงแล้วสี่ใหญ่โอ้วันนี้ใช่และ
เราพูดถึงว่าเราเคยอยู่ด้วยกัน
เราได้รวมตัวกันในวันหยุดสุดสัปดาห์ที่คุณ
พวกโยนปาร์ตี้และสี่ครั้งในหนึ่งเดียว
วิธีที่ฉันรู้หนึ่งครั้งทุกสิบปี
คุณเคยมีชีวิตอยู่ใช่แล้วใช่แล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือนเรามอบให้คุณ
ทำงานให้กับวันเกิดของคุณจริง ๆ แล้วฉัน
คนทำบาร์บีคิวนั้นเป็นวิธีที่ควรทำ
จะเป็นไรคุณสังเกตเห็นว่าในขณะที่คุณเพิ่ม
ปีสำหรับชีวิตของคุณคุณทันที
กลายเป็นเหมือนคนบาร์บีคิวฉันมี
พบมากกว่าสองสามปีที่ผ่านมามันเหมือน
เฮ้คุณกำลังทำอาหารสำหรับวันเกิดของคุณ
ใช่แน่ใจว่าฉันกำลังทำอยู่
บาร์บีคิวที่ดีที่สุดคือ cuz ที่ดี
บาร์บีคิวใช่ใช่ฉันได้ dashcam พวกเขา
พวกเขาเป็นใช่ว้าวดูที่วิธีการที่
ออกกำลังกายคุณได้อะไรมาบ้าง
สนุกกับการเข้าสังคมของเราใช่ฉันรู้ว่าฉัน
รู้ฉันรู้ใช่ใช่มันไม่ดี
มีความสนุกสนานมากมายคือความสนุกมากมาย
ใช่ขอบคุณมากสำหรับคุณที่ไม่ได้
รู้ว่าคุณอยู่ที่นี่กับฉันอย่างไร
วันเกิดฉันเลยจบวันที่ 40
ปีเทคโนโลยีที่ใหญ่ที่สุดคืออะไร
เทคโนโลยีเหลือเชื่อเปลี่ยนคอมพิวเตอร์ได้ดี
ถูกประดิษฐ์ขึ้นในที่
ฉันเจฟฟ์ไม่มีคอมพิวเตอร์ส่วนตัวก็โอเค
มีคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลดังนั้นก่อน
คอมพิวเตอร์เป็น vic-20 ว้าววววใช่แล้ว
หมายความว่านั่นเป็นช่วงปลายยุค 70 แต่ที่สองไม่ใช่ฉัน
ยังไม่เกิดจนกระทั่ง 79 ดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่นานหลังจากนั้นคุณก็รู้
ความนิยมที่ฉันได้รับและสิ่งนั้น
พาฉันกลับมาฉันสั่งจริง
vic-20 ลงชื่อเข้าใช้สตูดิโอที่นี่สำหรับคุณ
จริง ๆ และเป็นไปในทางที่อาจมาจาก
ประเทศจีนหรือบางสิ่งบางอย่างบนเรือ แต่มัน
จะแขวนบนผนังเดิมของเรา vic-20
โฆษณาจากของแท้ที่
Chroma และและบังเอิญเฉลิมฉลอง
สัปดาห์เกิดของฉันในสัปดาห์นี้เช่นกันคือ
50 ปีของการลงจอดบนดวงจันทร์
ใช่ซึ่งเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ฉัน
หมายถึงการคิดคิดเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีที่เมื่อสิบปีก่อน
เวลาของฉัน แต่คิดว่าเทคโนโลยีมี
เปลี่ยนไปตั้งแต่นั้นคุณสามารถดูได้จริง
และดาวน์โหลดซอร์สโค้ดที่ใช้
อเมริกาสู่ดวงจันทร์บน GitHub จริงๆ
มันอยู่ที่นั่นเย็นใช่เพียงที่น่าตื่นตาตื่นใจ
แต่เทคโนโลยีมีการเปลี่ยนแปลงอย่างไร
หมายถึงใช้เทคโนโลยีทั้งหมดจากคำพูด
1969 ดังนั้นสิบปีก่อนเวลาของฉันและ
รวมมันลงไปใน Raspberry Pi
คอมพิวเตอร์ที่เหมาะสมในกระเป๋าของฉัน
และนั่นก็เหมือนกับ mm-hmm ที่ทรงพลังกว่า
ตอนนี้เรากำลังพูดถึงเครือข่ายประสาท
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมันเป็นเพียง 50
ปีนับตั้งแต่เราอยู่บนดวงจันทร์และและ
40 ปีตั้งแต่เกิดร็อบบี้ฉันก็เลย
เห็นการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดนี้ฉันรู้
12 ปีของ cat5 ใช่แล้วที่จะทำเรื่องนี้
ฉันแน่ใจว่าวันเกิดครบรอบ 40 ปีของฉันยังเป็น
วันพุธไม่มีทางใช่ดีไม่รู้
ว่าเธอมี 11 ปีแล้ว แต่คนก็ใช่
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะมีอะไร
สำหรับอาหารเช้าในวันพรุ่งนี้
ทำเรื่องที่ฉันถาม AI
1881 บวก 40 เป็นวันพุธที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะอยู่ที่นี่
พูดถึงเทคโนโลยีและถามสิ่งที่ใช่
ดังนั้นในขณะที่เรากำลังเฉลิมฉลองของคุณ
วันเกิดในสุดสัปดาห์ที่เราคุยกัน
เกี่ยวกับเทคโนโลยีเฉพาะอย่าง
เสียงก้องใช่ mm-hmm
พรุ่งนี้จะมาเฮ้โอ้นี่คือ
แกดเจ็ตที่คุณพูดถึง
พรุ่งนี้ดีโอเคใช่แล้วตอนนี้เราไปถึงแล้ว
เข้าไปในบ้านอัจฉริยะ
ที่คุณสามารถทำได้เหมือนที่จะเลี้ยว
เปิดและปิดไฟของคุณด้วยเสียง
สั่งใช่ฉันมีรังประเภทใด
เทอร์โมคุณมีมันดีจริงๆ
ฮันนี่เวลล์ขั้นพื้นฐานโอเคดีน้ำผึ้งดีอาจ
มีการเชื่อมต่อบางส่วนของเพียงแค่
พื้นฐานขั้นพื้นฐานแบบเก่าดังนั้นจงโทรหาคุณรู้
รังตัวเองหรืออะไรแบบนั้น
เป็นเรื่องที่ดีมากที่จะตื่นตัวใช่
พวกเขาอยู่ในต้นไม้ฉันจะบอกคุณว่า
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนในบ้าน
ความสามารถในการพูดว่าอุณหภูมิคืออะไร
ในบ้านและได้รับคำตอบแล้ว
พูดให้ลดอุณหภูมิลงครึ่งหนึ่ง
การศึกษาระดับปริญญามันมีประโยชน์จริง ๆ เช่นถ้า
คุณกำลังนอนอยู่บนเตียงคุณสามารถพูดได้ว่าเปิด
แฟนห้องนอนโอ้ใช่ทางขวาของคุณ
คุณไม่ต้องนั่งและผลัก
ปุ่มโอ้ถูกต้อง แต่คุณสามารถใส่ได้
ของดองเกิลตัวน้อยในกำแพงและ
จากนั้นเสียบพัดลมของคุณและคุณสามารถส่งเสียง
สั่งให้มันเปิดดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ตลก
ใช่คุณรู้ว่าฉันเป็นอย่างนั้นเสมอ
พระเจ้าฟังคุณรู้และภรรยาของฉันมี
เพราะเธอเป็นเหมือนฉันไม่ต้องการเขา
ฟังตลอดเวลาใช่ไม่จริง
สิ่งที่ขายให้เราคือลิสต์รายการช้อปปิ้ง
และภาพและสิ่งต่าง ๆ ที่เจมส์กิน
เราพูดถึงมันสองสามครั้งหลังจากนั้น
เราอยู่ที่สถานที่ของคุณและนั่นคือ
สิ่งที่เธอตื่นเต้นเกี่ยวกับและตอนนี้ใช่
ฉันไม่ใช่คนที่ฉันรู้จัก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับมันเพราะมักจะ
เปิดตู้เย็นมันเหมือนอยู่ที่ไหน
ที่เหลือ แต่คุณก็มี
อย่าบอกเราถูกต้อง แต่ฉันมีมันใน
ห้องครัวและนี่คือเสียงสะท้อนจากอเมซอน
จุดที่ฉันมี
และเราก็ใช้ซอสมะเขือเทศหรือไม่
เริ่มเหลือน้อยและฉันพูดว่าเพิ่มคำหลัก
ซอสมะเขือเทศไปยังรายการช้อปปิ้งของฉันใช่บูม
Bing มันอยู่ในโทรศัพท์ของฉันและเมื่อฉัน
ในร้านค้านี้เป็นส่วนที่ยอดเยี่ยม
เมื่อฉันอยู่ในร้านมีรายการตรวจสอบ
และฉันสามารถตรวจสอบสิ่งที่ออกและพวกเขา
หายไปจากที่นั่น
ตอนนี้ฉันอยากจะพูดเพราะฉันรู้ว่าคุณ
กังวลเกี่ยวกับมันฟังเมื่อมัน
ไม่ควรฟังและฉันรู้จักผู้ชมบางคน
มีความคิดว่าฉันไม่ได้ยิน
เรื่องราวและสิ่งเหล่านี้ได้รับใน
ข่าวเหมือนมากับคนที่เราต้องทำ
สื่อสารมวลชนที่ดีกว่านี้
บางครั้งมันจะเกิดขึ้นเพราะมัน
คิดว่าคุณพูดคำนั้นถูกต้องหรือ
ฟังผิดเหมือนคำสำคัญและอื่น ๆ
มันเปิดและเริ่มฟังและ
บันทึกการสนทนาและการส่ง
มันเป็น Hamazon ที่ถูกต้อง
บางคนดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็คือฉันเพิ่งเข้ามา
แอพของฉันฉันตั้งค่าเพื่อให้เสียงเรียก
ดังนั้นทุกครั้งที่คิดว่าได้ยิน
คำมันทำให้ตัวคุณเองมันไป
ได้ยินว่าคุณรู้แล้วฉันก็พูด
ยกเลิกเนื่องจากคำสำคัญของเราคือ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นบางครั้งเราก็พูดคำนั้น
คอมพิวเตอร์ในการสนทนาประจำวันของเรา
และมันก็เป็นไปได้และเราบอกว่ายกเลิกนั่นคือ
จะเป็นคำถามของฉันเพราะเรามี
เพื่อนบางคนใช่
ชื่อคือ Alexia โอเคอย่าพูดออกมา
เสียงดังแม้ว่าจะไม่ใช่ แต่นั่นเป็นชื่อ แต่
มันไม่มีตา แต่ใช่ใช่
พวกเขาบอกว่ามันใกล้มากฉันเห็น
ลูกสาวเหมือนเด็กหรือบุคคล
เรารู้ว่ามันเหมือนชื่อของพวกเขาถูกต้อง
ดังนั้นเราจะต้องมีการสนทนาเหล่านี้
เกี่ยวกับใช่และมันเหมือนกับว่าฉันไม่ต้องการ
วางสิ่งที่ปิดหรือทำให้ถูกต้องคุณ
รู้ว่าแม้ว่าหรืออะไรก็ตาม
ตัวเลือกหละหลวม
ใช่เป็นตัวเลือกหนึ่งที่เป็นค่าเริ่มต้น
คอมพิวเตอร์เป็นอีกเครื่องหนึ่งและ Amazon โอ้
นี่คือสามตัวเลือกของคุณจาก
ตอนนี้มีการพูดคุยเฟิร์มแวร์
การอัปเดตอาจในที่สุดและปรับปรุงว่า
และทำให้เป็นไปได้
ปรับแต่งมัน แต่ตอนนี้มันไม่ใช่
เป็นไปได้เพื่อให้คุณมีคุณพบว่า
คอมพิวเตอร์เป็นคอมพิวเตอร์ที่สนุกที่สุด
Trekkies ไม่เป็นไรสำหรับพิวเตอร์
วันที่และมันก็ตอบฉัน
แต่จากการใช้ชีวิตประจำวันและชีวิตของคุณ
คุณพบว่านั่นคือสิ่งนั้น
ไม่ได้เรียกมันบ่อยเท่าที่ฉันปฏิบัติ
มันทริกเกอร์มากดูทริกเกอร์มากมาย
เพียงแค่บอกว่ายกเลิกเพราะคุณได้ยิน
เสียงและเราบอกว่ายกเลิกเฮ้นั่นคือทั้งหมดที่มัน
ใช้และมันหยุดฟังเพราะมัน
แต่ถ้าคุณมีการสนทนาและ
คุณไม่ต้องการให้ฟังที่นั่น
เป็นปุ่มปิดเสียงทางกายภาพข้างต้นและ
หน้าแรกของ Google ก็มีเช่นกันสำหรับเรา
ถือว่าเป็นบ้านของ Google แต่ฉันก็ทำบางอย่าง
วิจัย
ใช่และความคิดเห็นที่แตกต่างกันมากมายเกิดขึ้น
ลงไปที่รายละเอียดและฟังก์ชั่นเช่น
สะท้อนสีฟ้าออกจากบ้านของ Google
น้ำใช่และฉันพบว่ามันเป็นของฉัน
การตั้งค่าฉันมีทั้งใช่ฉันไม่ได้
เสียบเข้ากับจุดของ Google อย่างน่าสนใจ
ไม่มีอะไรที่เราทำรีวิวในสตูดิโอ
พวกเขาดี แต่ Google ทำให้ฉันประทับใจ
ใช่เราทำอย่างนั้นจริงๆแสดงให้ฉัน
คิดว่ามันเป็นเรื่องของการตั้งค่าสำหรับฉัน
ใช่และพวกเขาทั้งสองใช้งานได้ดีมาก
อุปกรณ์ที่ถูกต้องและสิ่งต่าง ๆ มากมายคือ
เข้ากันได้กับทั้งคุณซื้อแสง
และมันก็ใช้ได้เช่นกันไม่ได้หมายความว่าฉัน
มีแท่งไฟใช่มั้ยฉันมี
ความสามารถในการเข้าถึงที่ถูกต้องเพราะฉัน
สามารถพูดคุยผ่านมินิโฮมได้ แต่
คุณมี firetv amazon ติดใช่ใช่
พูดคุยกับคนอื่น แต่มันหมายถึง
ที่ฉันสามารถพูดคุยกับเธอได้เช่นกัน
แต่เมื่อคุณถาม Google Home Mini ให้ทำ
ทำอะไรสักอย่างกับทีวีติดไฟทำ
มันไปไม่ทำให้พวกเขาพูดคุยกับคุณคน
เราถูกต้องในเวลามันเป็นจำนวนมาก
สนุกที่มีคุณอยู่ที่นี่ในวันเกิดของฉัน
Starbucks ให้ลาเต้ฟรีกับฉัน
วันนี้ใช่วันเกิดของฉันที่เป็นเหมือน
การจ่ายค่าจำนองพวกเขาแค่บอกว่าโอ้ฉัน
ความดีและพวกเขาต้องการให้ฉันมีความสุข
วันเกิดบนทวิตเตอร์ซึ่งเป็นเหมือน
ขอบคุณ Starbucks คุณไม่ชอบอะไรเลย
จากทวีตของคุณฉันคิดว่ามันเป็น
บาริสต้าจริงที่ไหนสักแห่งที่ฉันได้รับ
เพื่อนที่เป็นผู้จัดการในตอนนี้
ถูกต้องมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณ
ที่นี่อย่าลืมเราบน Twitter
ทีวีหมวดหมู่ห้าคุณยังสามารถติดตามฉันได้
ส่วนตัว
ร็อบบี้เฟอร์กูสันก็เช่นกันเราอยู่ใน youtube เหมือนกัน
หมวดหมู่ 5 ทีวีเช่นเดียวกับการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์
สมัครสมาชิกทั้งสองอย่างสำหรับทั้งหมดของ
การแจ้งเตือนของเราเราโพสต์ที่แตกต่างกัน
สิ่งที่ช่องทางที่แตกต่างกันและเหล่านั้น
เป็นสองหลักของเราที่เรายังอยู่ใน
ช่องทางการจัดเก็บ roku ดังนั้นคุณจะพบเรา
ด้วยการค้นหาอย่างรวดเร็วและเราอยู่ในเพล็กซ์
และโคดี้ถ้าคุณไปที่ GitHub ของฉันมัน
github.com เฉือนแมว 5 ทีวีมีดี
ทุกคนใช่เห็นแล้ว
[เพลง]
