ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 4 55 ສໍາລັບເຈັດຂອງ
ເດືອນມິຖຸນາ 2016 ມັນດີງາມທີ່ ຈະມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Robbie Fergerson ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານກະລຸນາ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ Kelsey Jensen yeah ແລະ
ໃນໄລຍະຕ່ໍາສຸດ ຫ້ອງຂ່າວພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ປົດປ່ອຍ
ນາງຂອງ shelf ແຕ່ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ຫນ້າຈໍ Jeff West ແລະຫຼາຍກວ່າໃນ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະຄືນນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ໃນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ໄປກ່ຽວກັບ lots ຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າທ່ານຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນສໍາລັບ iPhone 6 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຈັບປ່ວຍສະນັ້ນ
ແລະເມື່ອຍຂອງຫມໍ້ໄຟໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ ນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຂະຫຍາຍຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງ iPhone ຂອງທ່ານ
ມີ ອຸປະກອນທີ່ ງ່າຍດາຍ ມັນຈະໃຫ້
ທ່ານ ໃຊ້ເວລາຫມໍ້ໄຟ ເຖິງ 50 ຊົ່ວໂມງ
ວ່າ ດີ pretty ທ່ານຈະຕ້ອງຕິດ
ປະມານແລະຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າ Jeff
Weston ຫຼາຍກວ່າໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ມີ
ທ່ານໄດ້ມາເຖິງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເພດນີ້
5 ຂ່າວໂທລະພາບ Mark Zuckerberg ສັງຄົມ
ບັນຊີສື່ມວນຊົນໄດ້ຖືກ hacked ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ສັ້ນໆຈໍານວນ ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ Teamviewer
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຍັງສືບຕໍ່
ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ teamviewer ຮັກສາໄວ້ແມ່ນຍ້ອນ
ການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອບໍ່ແມ່ນ
ການລະເມີດໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາເຕືອນກ່ຽວກັບ
mitsubishi outlander hybrid car ສາມາດເປັນ
ປິດໂດຍຜ່ານຄວາມຜິດພາດຄວາມປອດໄພໃນຂອງຕົນ
onboard Wi-Fi Airbus ກໍາລັງສະແດງອອກ
ເຄື່ອງບິນ 3D ທໍາອິດ ຂອງໂລກ ພິມນີ້
ອາທິດໃນເຢຍລະມັນມັນ freaking ຫນ້າຫວາດສຽວ
ງາມແລະ blackberry ຄິດວ່າ Android
ຈະຊ່ວຍປະຢັດຍອດຂາຍໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້ດີ
ມັນຈະປາກົດວ່າພວກເຂົາຜິດ
ພວກເຂົາມີພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບວ່າ
ເລື່ອງ ເປັນໄມ້ເລັກນ້ອຍປະມານຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ແມ່ນປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີຕ້ອນຮັບ TV ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະພົບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່
triple w category five dot TV ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ hey ມີທ່ານ
ຫມົດໄປ patreon ມັນ patreon com
ຫມວດ ທີ 5 ຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ກາຍເປັນນາຍພານແລະມີ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນປະຊາຊົນຢາກ
ທ່ານທີ່ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີສິດໄປຫາ ຜູ້ຂາຍໃຫຍ່
ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຮ້ານເວັບຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເປັນ
ດີແມ່ນ raspberry pi 3 ແລະພວກເຮົາ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນໄດ້ເຮັດດີ
Jeff ພວກເຮົາໄດ້ມີຄຸນສົມບັດກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ
ຈໍານວນ 442 ທ່ານຈື່ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຊອບແວ pie retro ແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
pi raspberry 3 ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
console console ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈກັບໂຕນຂອງ
ເກມ retro ແລະທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະຊາຊົນກໍ່ຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນເກມ retro ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະກວດສອບ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງທ່ານ
ຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວໃດມັນໃຊ້ໂອ້ຍ
incredible ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບສໍາລັບ OS ໄດ້
ເພື່ອແກ້ໄຂ ບັນຫາ Bluetooth ນັ້ນ ps3
ທ່ານ ສາມາດ ຄວບຄຸມ wireless ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ການ
ໃຊ້ຫຼາຍ ກ່ວາຫນຶ່ງຢ່າງສົມບູນຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ໂອກາດທີ່ຈະຫລິ້ນ ມັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມມັນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຍິນ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັກສາທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ pie ກັບຕົນເອງ ທັງຫມົດສິດແລະການ
ເດັກນ້ອຍຄື ລາວທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍຄືກັນ
ໄປເຮັດຄວາມສະອາດ ຫ້ອງ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ດີງາມ ຂອງພໍ່
ມັກຫຼີ້ນສອງ ໂອເຈເຈັດຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ps3 ດຽວ
ຕົວຄວບຄຸມແລະ xbox 360 wireless
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ dongle USB ໄປ
ຂອງ amazon ສໍາລັບການ ຄວບຄຸມ xbox ແລະ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ດີທີ່ດີກໍ່ສ້າງ
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນແລະ Becca ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນ Tetris head to head
ບວກກັບ PlayStation ແລະທັງຫມົດທີ່ເນັ້ນໃສ່
pie retro ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຂອງມັນ
ໂທລະທັດສີນ້ໍາຫ້າຈຸດ / ເພື່ອຮັບຂອງທ່ານເອງ
Raspberry Pi ແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ອອກ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າກ່ຽວກັບ pie pie ຂອງເກມ
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງຕົວທ່ານເອງ
ເຊິ່ງແມ່ນ pretty pretty ເຊິ່ງແມ່ນ pretty
ເຢັນໄດ້ຮັບການວ່າໃນເສື້ອທີເຊີດ Kelsey Jensen
ເຊິ່ງແມ່ນ pretty ເຢັນ
ໂທລະທັດສີນ້ໍາຫ້າ / pie ມັນແມ່ນ episode 4 42
ໃນເວລາທີ່ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິ່ງນັ້ນນັ້ນ
ມີ episode ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະກວດເບິ່ງ
ອອກຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນເກມ retro ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເກມ retro ແມ່ນແທ້ກ່ຽວກັບການ ກັບຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະເປັນຄືກັບ ebb ແລະ flow ຂອງ
ເກມ retro ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນກາງຂອງ
ການໄຫຼຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນມາຢູ່ທີ່ທ່ານມີທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາຮ້ອນແລະເບິ່ງ
ທັງຫມົດເກມແບບ retro ແລະວິທີການ
ເກມທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍກວ່າ
ຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍການຫຼິ້ນເກມ retro ຢູ່
minecraft ແລະ minecraft ການທົດສອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນ
huge ແລະມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນແມ່ນມາຈາກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍເທົ່າທີ່ຮູບພາບໄປ
ນອກເຫນືອ ຈາກອົງປະກອບອາເລຈາກ
sunshine ແຕ່ ຮູບພາບ boxy ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນເປັນແບບ retro ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ມັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາແທ້ໆ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນມາ ດ້ວຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຫຍັດແບັດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ສຸດ iPhone ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຈິງ
ການຂະຫຍາຍສິ່ງນີ້ເຖິງ 50 ຊົ່ວໂມງທີ່
ແມ່ນປະທັບໃຈແທ້ໆເປັນຫຍັງຈຶ່ງແນ່ໃຈວ່າມັນແນ່ນອນ
ມັນເປັນໄມ້ປະມານ Jeff Westin Yellin
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດຍຸດຕິທໍາ okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງກໍ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງ ແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນເຈົ້າພາບຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານວ່າເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າຂອງສິ່ງພິມເຈ້ຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ທີ່ຫລວງ
ໂທລະພາບ dot / dreamhost ຫ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າວິທີ Kelsey ໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston hey Jeff hey ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄວາມເປັນຢູ່ໃນໂທລະທັດມັນກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ໂທລະພາບ ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະທັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
studio ຫຼາຍລ້ານໂດລາມັນເວົ້າວ່າແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ໃນໂທລະພາບແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ໃນ ອິນເຕີເນັດເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຖີບ
ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ຫຼາຍເກີນໄປຟັງດີຖ້າຂ້ອຍ
ຈະ ເປັນ prima ອິນເຕີເນັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຕ້ອງການສິ່ງທີ່ Jeff ທ່ານ
ເປັນ prima ອິນເຕີເນັດໃຫ້ເຂົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການ
ຮູ້ສຶກສະ ເພາະພຽງແຕ່ Kelsey ໄດ້ຮັບການ shelf ໄດ້
Kelsey ແລະ Roku 2 ແລະໄມໂຄໂຟນ ສາມ
ຈຸດ 0 ເຊິ່ງມາຮອດໃນໄວໆນີ້
zone drone ຂອງພວກເຮົາສະແດງສິນຄ້າໃຫມ່ທີ່ເປັນ
ເປີດລະດູການນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ whoo ແລະວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ ໄປຫາ patreon ມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບການອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ການກໍ່ສ້າງແລະເຂດອ່າງໂຕ່ງແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການເປັນ
ທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະພາບອາກາດທີ່ອົບອຸ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງແດດບາງຢ່າງທີ່ມັນມີ
ເວລາ ທີ່ຈະອອກໄປມີໄຟແລະໄຟໄຫມ້
ພວກຜູ້ ລອດຊີວິດແລະເຮັດບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບິນ
ຈະໄດ້ຮັບການສອນທ່ານ ວິທີການບິນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນບາງສ່ວນຂອງ
ເຄື່ອງມືທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ກວດສອບການອອກມາຈາກຄອມພິວເຕີ້ຈຸນລະພາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ pretty pretty ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນ
ນະຄອນ Campaign IndieGoGo ແລະພວກເຂົາໄດ້ນໍາເອົາ
ອອກຫນຶ່ງໃນສອງແລະໃນປັດຈຸບັນສາມ
ມັນມີເຄື່ອງປະດັບ gimbal ຂອງໂລກ
gimbal drone ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ເຫມາະກັບ microphone
quad ທ່ານແນ່ນອນ ຕ້ອງການກວດສອບມັນ ອອກ
ແລະມັນມາທັນທີຈາກປະເພດ 5 ວິທີການ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນດີ Roku ທ່ານ ສາມາດປບັໄດ້
ໃນຊ່ອງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ roku ແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແນວໃດອີກກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple w ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ແມ່ນຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຂ້ອຍ
ຊື່ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
ອາໄສຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ yeah yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ກ່ຽວກັບ Cody ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງການ ສະແດງໃນ
Cody ທ່ານ ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ໄປ cat ບໍ່ບໍ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍມັນເປັນ github.com / cat ຫ້າໂທລະພາບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ cody ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງມັນມີເບິ່ງຢູ່ໃນ
repositories ທ່ານຈະເຫັນປະເພດວິດີໂອ 5
ໂທລະພາບ plugin ສໍາລັບ Cody ເຢັນຂອງພວກເຮົາ
YouTube ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ YouTube ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫລອດເວລາ
YouTube ທຸກບ່ອນບ່ອນທີ່ ທ່ານທຸກ
ແມ່ນແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
youtube ກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາຍີນຂຶ້ນພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າເປັນຄໍາເຫັນຫນ້ອຍລົງທັງເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຮັກທ່ານ kelsey ກະລຸນາສົ່ງພວກເຮົາ
ເສື້ອຍືດໂອ້ຍພວກເຮົາຄວນຊອກຫາວິທີທາງເພື່ອ
snapchat ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຫຍ່ສິ່ງທີ່ຈະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍ ຄືກັນຄື ຄວາມຫມາຍ
ພຽງແຕ່ຫ້າວິນາທີ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຮູບພາບພຽງແຕ່
ຫາຍໄປມັນເປັນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການມັນຜ່ານແລະຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ຮູບພາບທຸກ 10 ວິນາທີແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໃຊ້ ສໍາລັບຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຊອກຫາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຫນຶ່ງກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນແລ້ວວ່າ
okay ອາດຈະໄປກ່ຽວກັບ ມັນເປັນ 10 ວິນາທີ
ສິ່ງກີດ ຂວາງ ຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບທັງຫມົດແລ້ວແຕ່ Jeff
ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວເຂົາກໍຈະຊອກຫາ
ຄືກັບຫມູຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພົບກັບຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະຕົວເລກກວ່າຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຄວນຍ້າຍກັບສະແດງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ດີໂດຍການສ້າງບາງ
ສິນຄ້າທີ່ດີເລີດສໍາລັບມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງສາມທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງ
ຄືນທໍາອິດຂອງ spider ທັງຫມົດ spelled ມີ
ສະບາຍດີ SP y de ແມ່ນກວດເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
stuff at cat five dot TV / spider so
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຂົ້າທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ສໍາລັບ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງທ່ານ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ພວກເຮົາ ມີຫນ້າຈໍ LifeShield
ປົກປ້ອງນີ້ແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນມັນ
ແມ່ນ antimicrobial ມັນແມ່ນ fantastic ມັນແມ້ແຕ່
ເສີມຂະຫຍາຍຫນ້າຈໍ whoa ຊັດເຈນຂອງ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຈະສົດໃສແລະດີຂຶ້ນ
ອັນນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກໍລະນີຫມໍ້ໄຟ oh ບໍ່ເຮັດແນວໃດ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງ ລ່ວງຫນ້າ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ກໍລະນີປິດ oh ມັນຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ ພະຍາຍາມ
ກໍລະນີຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການທີ່ສາມາດ
ການຕິດຕາມກໍລະນີທີ່ ໂທລະສັບຂອງທ່ານນັ້ນ
ຈະໃຫ້ທ່ານເພີ່ມເຕີມ 50 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ດົນຕີໄດ້ຫນຶ່ງຮັກມັນ gotta ທັງຫມົດສິດ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານ spider ນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນເງົາເງົາພະລັງງານແລະນີ້
ແມ່ນຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕັ້ງໂທລະສັບ
ໃນແລະມັນຈະເພີ່ມມູນຄ່າເພີ່ມບໍ່ພຽງແຕ່
ໂທລະສັບແຕ່ຍັງກໍລະນີທີ່ໃຫ້
ທ່ານມີຊີວິດຫມໍ້ໄຟ 50 ຊົ່ວໂມງພິເສດ
ດີດີໃຫ້ເຮັດ ມັນ hey okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ iPhone 6 ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ອຸປະກອນ ຕ່າງໆ
ກະລຸນາກວດກາເບິ່ງ cat five dot TV /
spider ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ gonna ຂອງທ່ານດຶງໄປ
ກໍລະນີນີ້ oh ບໍ່ໄດ້ແຕກຕົວຢ່າງກໍລະນີຂອງລາວ
ດີມັນເປັນສອງຊິ້ນ er ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ອອກຈາກສິ່ງທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງຊິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະບໍ່ ງາມ pop ຂອງທ່ານມັນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ໄສ້ເດືອນຊີວິດ
ປ້ອງກັນຫນ້າຈໍຕາມ ປ່ອງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ຢາຕ້ານເຊື້ອແຕ່ມັນຍັງມີຜົນກະທົບ
ທົນທານຕໍ່ມັນເປັນການຍາກທີ່ສຸດກ່ວາ tempered
ແກ້ວນີ້ ແມ່ນດີກ່ວາ yeah ຂໍໂທດນໍາ
Kelsey ໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນຕາຍແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ຕີມັນກັບ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າເຂັ້ມແຂງກວ່າສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ປົກປ້ອງຫນ້າຈໍທີ່ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນ
scratch resistant ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈັດການກັບ ຟອງທີ່ຫນ້າລໍາຄານເພາະວ່າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ມັນໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງນີ້ທີ່ນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ຍັງມີຫຼາຍ
solid yeah
ດີແທ້ນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ມັນພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ມືການສອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ແຜ່ນດິນໂລກເປັນພູພຽງເທິງທ້ອງຟ້າທີ່ມີຢູ່ Athene
ວ່າຊັ້ນສູງຂອງ polyurethane ດີ
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈະ ໄປຫາມັນນີ້
ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພໃນຖາດໂຟມ
ພື້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນໄມ້ທີ່ສະອາດດີນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຈະຮູ້ຫນັງສື
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບັນຫາທ່ານລົ້ມເຫລວໃນຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ
ຖ້າທ່ານມີຫ້ອງຄົວແລ້ວ
ກະລຸນາເອົາຮູບກາຕູນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າ ຈະຖືມັນ ລົງຢ່າງແຂງແຮງໄປ
ຄໍາຕອບຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງໃຊ້ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຖາດໂຟມໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງມັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ຫຼາຍປ້າຍນິ້ວມື
ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄື
ຜ້າສະແຕມຟຣີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີໂດຍລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ມັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະບອກ
ທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ດີແທ້ນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດນີ້ແມ່ນ
ດີຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຜ່ານນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມາກ່ອນ
ສາມາດຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນຊື່ໄດ້
ຟອງແມ່ນອາການເຈັບປວດ ຢູ່ໃນປາກ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໂທຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີພິເສດນີ້ທີ່ສະຖານທີ່ນີ້
ຫນ້າຈໍທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາຮູບກາຕູນຕາມ
ດຶງບ່ອນນີ້ລົງ ແລະໃຊ້ນີ້
ນັກຮ້ອງທີ່ຈະດຶງທີ່ຢູ່ຕາມ ໂທລະສັບ
ແລະວ່າແມ່ນ ເພື່ອຮັບປະກັນໃຫ້ປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີຟອງແລະແມ່ນສົມບູນແບບ
ຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປແມ່ນດີແລ້ວນັ້ນຄື
ງ່າຍດາຍ ຄືວ່າແມ່ນຫນ້າຈໍ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ lifeshield ວ່າ
ມີຢູ່ໃນໂທລະພາບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / spider
ແລະ spider ເກມມີເປັນຫຍັງ spyder ກັບ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຖິ້ມນີ້ຜ່ານການຂະຫຍາຍຕົວນີ້
ແລ້ວຕໍ່ໄປອໍ໋ຕໍ່ເຖິງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ກໍລະນີຫມໍ້ໄຟນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
kels ເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີ doc ນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ doc ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ອຸປະກອນເສີມຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນ
ນາທີນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ວຽກງານປະມານ 10
ເວລາ ຂອງການທ່ອງເວັບນອກເຫນືອໄປຈາກ ຂອງທ່ານ
ແລ້ວ battery iphone ຢູ່ຫຍັງ
pretty much basically basically twice as
ພື້ນທີ່ຫມໍ້ໄຟຫຼາຍຢ່າງຈາກເຕັກນິກ
ເບິ່ງກໍລະນີນີ້ມີ 2,750
ຫມໍ້ໄຟຊົ່ວໂມງປະກອບໄປໃນນັ້ນ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
15 ຊົ່ວໂມງຂອງ ເວລາໂທລະສັບພິເສດຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງ
ຄືມີແບດເຕີລີ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານເສຍຊີວິດດີ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ ເຄິ່ງກາງຂອງສິ່ງສໍາຄັນ
ໂທຫາຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ແລະ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສິນຄ້າແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ແລະທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ
ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫມໍ້ໄຟຕາຍມັນ
ສະເຫມີກໍລະນີ 11 ຊົ່ວໂມງວີດີໂອພິເສດ
ເວລາຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງວິດີໂອທີ່ມີ
ທ່ານໄປແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງປະມານ 50 ຊົ່ວໂມງ
ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້ 50 ຊົ່ວໂມງ
ດົນຕີທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນ fantastic ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ແບ່ງປັນເຂົ້າໄປໃນນີ້ງ່າຍທີ່ສຸດສໍາລັບການຍົກລະດັບ
ອຸປະກອນ iOS ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຄວນຈະເປັນ
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ນີ້ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນ
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ມັນໄດ້ເຮັດມັນຄັ້ງທໍາອິດພະຍາຍາມທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່ານາງກໍາ ລັງກະທໍາ
ເຮັດລາຍມັນມັນເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍກວ່າ
ມີຫ້ອງສົນທະນາສົນທະນາແຕ່ນາງໄປ
ເຊັ່ນວ່ານາງ hits ມັນແລະມັນ ຫມົດໄປ
ໃນໄລຍະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານເບິ່ງໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າ kels ພຽງແຕ່ iPhone ປົກກະຕິ ແລະ
ກໍລະນີທີ່ເຫມາະສົມມັນບໍ່ຫນານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກໍລະນີຕົ້ນສະບັບທີ່ໂທລະສັບໄດ້ກ່ຽວກັບ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ການປົກປ້ອງກໍລະນີເບິ່ງ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນເທົ່າທີ່ຂະຫນາດໄປ a
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຍາວເລັກນ້ອຍຫນາ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປສະນັ້ນເລັກນ້ອຍຫນາ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນແນວໃດ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າຢູ່ເຮືອນກໍ່ແມ່ນແຕ່ວ່າ
ກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນແລ້ວທີ່ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວິທີການຍາກ ນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ oh ທ່ານກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການ
ທິດທາງນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ດີທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ດີຫມົດທຸກຄົນບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຈະ laughs ຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າຫາກວ່ານາງຕ້ອງການ
ແນະນໍາ
ນາງຈະທໍາລາຍໂທລະສັບແລະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ນາງຫຼົ່ນລົງສໍາລັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄໍາແນະນໍາ ok ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ gonna
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທໍາມະດາເກີດຂື້ນໃນ Cal
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍກະຂໍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການນີ້ຄືແນວໃດ
ສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ທ່ານເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍເປັນໃຜ
ໃນຈຸດສຸມແລະວ່າພຽງແຕ່ sinks ໃນມີ
ເຂົ້າໄປໃນພອດບັນທຸກ ຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ snaps ໃນມີທ່ານມີມັນມັນ
ເປັນ ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ການຂະຫຍາຍ ຊີວິດ ຫມໍ້ໄຟ ຂອງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາເງິນເຟີ້ໃນປັດຈຸບັນໂທລະສັບນີ້ຖືກປ່ຽນ
ອອກໄປໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ສວຍງາມ
ດີອີກຄັ້ງ ນີ້ແມ່ນ ກໍລະນີ antimicrobial
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ໂດຍປະມານເກົ້າສິບເກົ້າຈຸດເກົ້າເກົ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງການເຕີບໂຕຂອງເຊື້ອແບັກທີເຣັຍ
ທ່ານໃຊ້ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາ
ປະຊາຊົນສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການວ່າ antifungal ໂອ້ຍ
ແລ້ວທ່ານກໍສາມາດປົກປ້ອງທ່ານໄດ້
ຕ້ານເຊື້ອເຫັດແທ້ໆມັນກໍ່ຊ່ວຍຫຼຸດລົງ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ພວກເຂົາທັງຫມົດມ້ວນຕາຂອງເຈົ້າແລ້ວ ແລະພວກເຂົາ
yeah humor ມັນເປັນ humor ແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
yep ທ່ານມີມັນ inhibits ການຂະຫຍາຍຕົວ
ຂອງ mildew mold ເຊື້ອແບັກທີເຣັຍແລະ funky ກ່ຽວກັບ
ນ້ໍາມັນທົນທານຕໍ່ມັນ
dustproof ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາມັນໃຫ້
ທ່ານມີຫຼາຍຊີວິດຫມໍ້ໄຟພິເສດມີ
ທ່ານມີມັນປັບປຸງພຽງເລັກນ້ອຍງາມໃນ
ພື້ນຖານທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສອງທ່າທາງແລ້ວ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄົນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ມີຕະປູທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດທ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນຈຸນລະພາກ USB ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານ
ສາຍຈ່າຍຄ່າມາດຕະຖານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຊາດໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ພຽງແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ iPhone ແມ່ນຫຍັງມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນສິດປົກກະຕິ whoa yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ແປງ iPhone ຂອງທ່ານເຂົ້າໃນ micro USB
yeah ງາມຕໍ່ໄປທ່ານຈະ ແລ່ນ Android
ສາມຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງເຮັດວຽກເປັນຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ສາຍດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຄິດຄ່າທໍານຽມມັນເທົ່ານັ້ນ
syncs ແຕ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຄິດຄ່າທໍານຽມ
ໂທລະສັບແຕ່ຍັງກໍລະນີດັ່ງນັ້ນກໍລະນີ
ຈະຄິດຄ່າບໍລິການເຊັ່ນດຽວກັນ
ການເຂົ້າເຖິງເພື່ອເບິ່ງໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ວ່າບາງທີອາດຈະພະຍາຍາມໃຫ້ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
Kelsey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໄດ້ທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານວ່າ
ຄັ້ງທີສອງແມ່ນບໍ່ຍາກ
ວ່າ ພຽງແຕ່ເຂົ້າເຖິງຫູຟັງຂອງທ່ານ
jack ດັ່ງນັ້ນບວກກັບທ່ານສາມາດສຽບຂອງທ່ານ
ຫູຟັງດັ່ງນັ້ນບິດນີ້ແມ່ນອຸປະກອນເສີມ
ວ່າພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຫູຟັງຂອງທ່ານ
ສຽບເຂົ້າເພາະວ່າມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຄວາມເລິກພິເສດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫູຟັງຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຫມາະໃນຂຸມນັ້ນຈະຂະຫຍາຍອອກ
ມັນສໍາລັບທ່ານ ເພາະວ່າມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫູຟັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ jack ຊໍ່ທີ່ກວ້າງຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນປະເພດເງິນທີ່ເປັນປະຈໍາຂອງທ່ານ
ມີຫູຟັງທີ່ທ່ານໄດ້ ໄປແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ dock ເງົາພະລັງງານ ທີ່
ບໍ່ຕ້ອງການຄໍາອະທິບາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ nubs ເຫຼົ່ານັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ da da da ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນ USB ເພື່ອແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດ ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ຂອງມັນໄດ້
ຊາດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສໍາລັບ iPhone ຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ ຢ່າງສົມບູນຫຼືທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ Mac ຂອງທ່ານປ່ອງຢ້ຽມ ຫຼື ຂອງທ່ານ
ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Mac ຫຼື
Windows ມັນຈະເຮັດວຽກເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
iPhone ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃສ
linux ເທົ່າທີ່ເປັນແຕ່ເປັນ sink ມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີພິເສດ
ຊອບແວຫຼືບາງທີ jailbreak ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບ ແຕ່ວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຈະໃຫ້ທ່ານມີທ່າເຮືອທ່າເຮືອທີ່ ເປັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຊາດແຕ່ກໍ່ຍັງ ຈົມລົງຖ້າທ່ານ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງມັນເອງ
ຄຸນໄປເພື່ອໃຫ້ມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ spider ວ່າເປັນ
ຊື່ຂອງບໍລິສັດ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນເງົາເງົາທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບໂທລະສັບຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
iPhone 6 ຄືນນີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນມືແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ມີ ສໍາລັບແນວພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ spider ມີເປັນ ຫຍັງ spider spider yeah ເປັນ
ແມງ​ມຸມ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບໂອ້ຍພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຫນ້າຈໍທີ່
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງຢ່າລືມໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດີເລີດ ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ອະນາໄມຕາຕະລາງການອະນາໄມຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ມີຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຄື້ນກັບເສັ້ນທາງຂອງເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ okay ສະນັ້ນຄືນ Kelsey
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານຮູ້ໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ສຶກຄືກັບໄປ ຂ້າງຫນ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕິດຕັ້ງດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງ ເກືອແລະ boo boo ກັບ
ຄູ່ຮ່ວມກັບ llvm labeled ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ບອກ
ທ່ານນ້ອຍໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
kelsey ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີແລະນາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ທົບທວນຄືນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສະແດງວິທີເຮັດ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສຸດທ້າຍໃນ linux ໂດຍໃຊ້ຮ້ອນ
ສໍາເນົາອາທິດທີ່ຜ່ານມາດີທີ່ຫາຍໄປດົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະກວມເອົານີ້ພວກເຮົາແລ່ນຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ສໍາເນົາຮ້ອນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ ຊື່ບອກວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
backups ແລະສໍາເນົາຂອງໄຟລ໌ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຮ້ອນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີ virtual
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ໄຟລ໌ vmdk ແມ່ນໃຊ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນມັນຕາມປະເພນີ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງ ປິດລົງ
ເຄື່ອງ virtual ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ເຄື່ອງ virtual ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທ່ານໄດ້ຮັບ virtual ບາງ
ເຄື່ອງທີ່ແລ່ນຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ໄຟລ໌ທີ່ກໍາລັງ ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ຖານຂໍ້ມູນສໍາລັບຕົວຢ່າງຫຼືອີເມລ໌ມາ
ເຂົ້າໃນລະບົບມັນ ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະບໍ່ມີ
ສາມາດ ເຮັດ backup ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປິດມັນ
ລົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບໍລິສັດທີ່ປິດ
mysql ຈະສາມາດ ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄຟໄຫມ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ
ລົງສໍາລັບສອງ ນາທີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ລົງສໍາລັບສອງ ນາທີຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເຮັດ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໃນແບບທີ່ເຮົາຮ້ອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບິນ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ປິດສິ່ງໃດໆລົງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ lvm ມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ທັນສະໄຫມສະນັ້ນການສໍາເນົາຮ້ອນຕາຍ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການຈັດການປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນແລະດ້ວຍວ່າ
ເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການ ດໍາເນີນງານຂອງ Linux
ລະບົບການ colonel ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍແລະ
ມີຫຼາຍ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວ່າພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຂ່າວຄືນນີ້ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະອ້ອມຮອບໃຫ້ຂອງຫົວໄປ
ຂ່າວສານ Jeff Weston ວິທີການ
ແລ້ວຂ້ອຍດີທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ຂ່າວມມ
ສິດທີ່ຈະ ໂທຫາແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນວັນອັງຄານມິຖຸນາ
7 2016 ໄດ້ຍິນເລື່ອງຮວມກັນ
ໃນ ອາທິດນີ້ Mark Zuckerberg ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ບັນຊີຖືກ hacked ແຕ່ວ່າ ພຽງແຕ່ໄລຍະສັ້ນໆ
ຈໍານວນ ຜູ້ໃຊ້ Teamviewer ຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຍັງສືບຕໍ່ເພີ່ມສູງຂຶ້ນແຕ່
teamviewer maintains instituted the
ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອບໍ່ແມ່ນ
ການລະເມີດໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາເຕືອນ ກ່ຽວກັບ
mitsubishi outlander hybrid car ສາມາດ ເປັນ
onboard Wi-Fi airbus ສະແດງອອກ
ອາທິດໃນ ເຢຍລະມັນ ແລະ Blackberry ຄິດ
Android ຈະຊ່ວຍປະຢັດໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາ
ການຂາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜິດກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອີກທາງເລືອກຫນຶ່ງທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກ
ຫມວດທີຫ້າ ເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍໂດຍ
ການຊື້ເຄື່ອງ gearbest ທີ່ມີສິດ Jeff
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫ້າເຄື່ອງຫມາຍ ໂທລະທັດ / ເຄື່ອງ gearbest ມັນເປັນ
ຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບສາຍຕາ geek ໃນທ່ານ
ຫຼືຄົນຮັກທີ່ດີແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ມີທັງຫມົດ
ຂອງຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເຄີຍຫວັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຫີນ
ລາຄາກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາທ່ານ betcha
cat5 TV / gearbest ມີຊຸດປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງປົດລັອກໂທລະສັບມືຖື Android ແລະ
ຢາເມັດກ່ຽວກັບການຄິດໄລ່ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກເຕັກໂນໂລຢີສູງເບິ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ headphones cat5 TV / gearbest ມີ
ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາໂດຍແທ້ແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ
Jeff ຮູ້ຫນັງສືກໍ່ມັນເປັນຄືກັບ
superstore right from the comfort of
ເກົ້າອີ້ ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງທ່ານຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີວິທີໃດ
ມີມັນທັງຫມົດມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່
ຂອງ Sesame ເອເລັກໂຕຣນິກແບບສຸ່ມ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ: ທີ່ຢູ່ໃນລຸ່ມ Rock
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບ
ໂດລາສະຫະລັດ plus shipping free cat5 TV /
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ right ທ່ານ kinda ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff ຕອນນີ້ ວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ
ລະດູການບິນພວກເຂົາມີຄວາມດີ
ກ່ຽວກັບການກ່າວວ່າ copters drone oh my
ດີດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500
drums ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນ
ແມ່ນຫຍັງ ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກປະເພດທີ່ທ່ານມັກ
5 ການສະແດງໂທລະພາບຄືກັບປະເພດ 5 ທຸກໆວັນ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການ ໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ເຄື່ອງ gear ເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍດາຍ
cat five dot ໂທລະພາບ / ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ເຫມາະສົມ
ການຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຈະ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບລາວອາດຈະດໍາເນີນການ ຂອງໂລກ
ເວັບໄຊທ໌ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Mark Zuckerberg ແມ່ນໃຫມ່ທີ່ຈະເປັນ
hacked ບັນຊີຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເຟສບຸກໃນ
ສະຖານທີ່ລວມທັງ instagram twitter
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ pinterest ປາກົດວ່າມີ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນ ວັນອາທິດ
ກຸ່ມ hacker ເອີ້ນວ່າຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ຫຼາຍ ກ່ວາ 40,000 ຕິດຕາມ Twitter
ໄດ້ອ້າງເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງກຸ່ມທີ່ກ່າວວ່າ
ກ່ຽວກັບການກ່າວຫາທີ່ຖືກກ່າວຫາແລະ tweet ໄດ້
ແລະເຊື້ອເຊີນທ່ານ. Zuckerberg ຕິດຕໍ່
ພວກເຂົາ hey ໃນທີ່ສຸດ KD ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
Twitter ແລະ Instagram ແລະ Pinterest
ພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
dms ບົດລາຍງານບາງບົດແນະນໍາວ່າປີ 2012
ການເຊື່ອມໂຍງຂອງ LinkedIn ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ການລະເມີດເດືອນທີ່ຜ່ານມາມັນ
ໄດ້ລາຍງານວ່າ 117 ລ້ານຄົນຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ປະສົມປະສານນັ້ນ
ໄດ້ຖືກລັກ 4 ປີແລ້ວ
ຂາຍໃນເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາສໍາລັບຫ້າ bitcoin
ເຊິ່ງເປັນມູນຄ່າ ປະມານສອງ
ພັນສາມຮ້ອຍໂດລາ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດແຕ່ໃນແບບຟອມ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ unravel ປະເພດຂອງຫນ້າສົນໃຈເປັນ
ເລື່ອງທີ່ພິຈາລະນາທ່ານຄືກັນກັບຕົວຈິງ
ເຈົ້າຂອງອິນເຕີເນັດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກໃຈທີ່ ເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄວາມງ່າຍດາຍຂອງລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງຈາກຫນ້າຈໍນີ້
ນີ້ແມ່ນບັນຊີ Mark Zuckerberg ທີ່ເປັນ
tweeting ນີ້ຫຼື LinkedIn ອາດບໍ່ມີມັນ
ຈະໄດ້ ຮັບວ່າ ນາງ ແມ່ນກັບ ນາງ
ໂຮງຫມໍແລະນີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່
ແມ່ນວ່າໄດ້ນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ກໍ່ໃຊ້ Twitter ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງເປັນ
ບັນຊີຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງກັບ
ຜູ້ຊາຍຄື Zuckerberg ລະຫັດຜ່ານຂອງລາວ
ບໍ່ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ມີຄວາມ ງ່າຍດາຍເຊັ່ນວ່າ
ງ່າຍດາຍ ທີ່ວ່າແຕ່ da da da ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ມັນ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີທັກສະ
ສະຕິປັນຍາ brilliant ແມ່ນ stupid ໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ກັບລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງລາວຈະເອົາໃຈໃສ່ເທົ່ານັ້ນ
ນະຄອນຫຼວງຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ມີຫນຶ່ງໃນທີ່ ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ວ່າມັນເປັນການດີທີ່ລາວຈະພຽງແຕ່
ປະຕິເສດມັນ ຕື່ມຕື່ມຕື່ມວ່າມັນສົມບູນແບບ
ຄືກັນກັບເຟສບຸກ ເພີ່ມຕື່ມ add facebook
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພລະຫັດຜ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອນຂ້າງຄືກັນ
ບໍ່ຕ້ອງມີແປດລັກສະນະ i
ຄິດວ່າໃນໄລຍະຜ່ານມາພຽງແຕ່ ຫົກທ່ານມີທ່ານ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດຕາມກົດລະບຽບຂອງ ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທັງຫມົດທີ່ເຮັດມັນທ່ານກໍ່ຄວນຈະມີດີ
ເວົ້າລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອທີ່ປ່ອຍໃຫ້
hackers ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຂອງຜູ້ຄົນມັນໄດ້
ເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ເຄັ່ງຄັດຂອງອາທິດ
ເຊິ່ງແມ່ນບໍລິການທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້
ຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະຜູ້ບໍລິໂພກ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຈາກ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຂົາ ຈາກໄລຍະໄກ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບການ ຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງເດືອນ
ຈໍານວນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໄດ້ລາຍງານ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກເຂົ້າຫາໂດຍ
ຄະດີອາຍາທີ່ໃຊ້ຂອງເຂົາເຈົ້າສູງ
ຕໍາແຫນ່ງພິເສດທີ່ຈະຈ່າຍ paypal ແລະ
ບັນດານັກວິຈານບັນຊີທະນາຄານ ໄດ້ຄາດຄະເນ
teamviewer ຕົວເອງໄດ້ຫຼຸດລົງ ເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ການລະເມີດທີ່ ເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີມະຫາຊົນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບການໂຄສະນາ teamviewer ວັນອາທິດ
Axl Schmidt ທີ່ເປັນຊື່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນ
ຄືຈັບມືຂອງເກມຖ້າຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ຈິງ Schmidt ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າ ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕົກໃຈ
ຕາມຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຂໍໃຫ້ມີປັດຈຸບັນຂອງ silence Sam ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບລະຫັດຜ່ານຂອງລາວບໍ່ມີທ່ານໄປ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດສະກົດ Schmidt ວ່າແມ່ນ
ຈິງ Schmidt ເຂົາຍອມຮັບກັບພວກເຮົາ
ວ່າຈໍານວນຂອງການຄອບຄອງແມ່ນຢູ່ໃນ
ສຽງທີ່ສໍາຄັນແຕ່ລາວຍັງສືບຕໍ່
ຮັກສາວ່າການປະນີປະນອມແມ່ນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້
ຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍຜ່ານກຸ່ມຂອງ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຮັບການປະທ້ວງຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຫຼາຍກວ່າ 642 ລ້ານລະຫັດຜ່ານ
ເປັນຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງ LinkedIn mindspace
ແລະການບໍລິການອື່ນໆທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການຖິ້ມ
ພາຍໃຕ້ຊ່ອງຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ myspace yeah ມີ
ຜູ້ໃຊ້ໃນ myspace ມັນແມ່ນ myspace ເກົ່າ
ບັນຊີມັນແມ່ນການນັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືປີ 2008 ທີ່ມີ myspace ທັງຫມົດ
ບັນຊີແມ່ນບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
myspace ເສຍຊີວິດໄປເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 2009 2010 ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຍັງມີບາງໃຫມ່
ບັນຊີສ້າງຕັ້ງຂື້ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນວົງດົນຕີ Wow ແລະ grandpa
ທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫລັງເຊື່ອຫຼືບໍ່ຂ້ອຍ
ກວດສອບອອກ myspace ສອງເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ບ່ອນນັ່ງໃຫມ່
ຖືກຕັ້ງຂື້ນໃນໄລຍະເວລາ ປະມານສີ່ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງແລະປະຫວັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 10 ປີ
ຍັງມີຢູ່ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍ
ນັກດົນຕີແລະຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ມີ ການກະທໍາມີບັນຊີ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຕົກເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດດົນຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນທັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
myspace ວ່າ cuz ທ່ານຫນຸ່ມນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັບລໍາໂພງຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍອາຍຸຂອງລາວແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ລາວແມ່ນຜູ້ຊາຍ
soul cleansed myspace my account was
soul cleanse ກ່ອນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄດ້ແຕ່ງງານແລະພວກເຮົາມີ ລູກສາມຄົນແລ້ວ
ມີລູກສາວຂອງພວກເຮົາປ່ຽນ 11 ອັນ ນີ້
ທ້າຍອາທິດສະນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ທັດສະນະວິທີ myspace ອາຍຸແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ wow
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວິນຍານອາຍຸເຮັດຄວາມສະອາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາມັກຫຼີ້ນເພງຂອງທ່ານຢູ່
ວິທະຍຸທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນເພງຂອງຂ້ອຍໃນວິທະຍຸ I
ບໍ່ມົນຕີຈໍານວນຫນຶ່ງ ເວລາສອງເທື່ອທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ yeah soul cleanse com
ດາວນ໌ໂຫລດ CD ສໍາລັບການຟຣີແມ່ນມັນຍັງ
ມີການເຄື່ອນໄຫວມັນຍັງມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄລາສສິກ
ຄິດວ່າມັນ ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການ 640 ໂດຍ 480
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄື ຮຽບຮ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ກາງຂອງເວັບໄຊທ໌
ຂ້າພະເຈົ້າ handsy ດີໄປ sulk ladakh II ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນ ແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຂົ້າຮ່ວມແທ້ກັບ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດກ່ຽວກັບເພງນຶ່ງໃນຈໍານວນເພງ
ທ່ານໄດ້ໄປຂ້ອຍລືມກ່ຽວກັບການດາວໂຫລດ
CD ເບິ່ງເພງເອີ້ນວ່າມີທ່ານໄປ
ປະເພດ fishin ມີທ່ານໄປ yeah ເປີດເປັນ
ບັນຊີ myspace ທີ່ຢູ່ໃນຫນຶ່ງຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ
ນັ້ນ ແມ່ນ studio ຂອງພວກເຮົາ javi ເຮັດ studio ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງນອນຄົນອື່ນໃນປັດຈຸບັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເດັກນ້ອຍມັນມັນແມ່ນ studio oh oh yeah
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ່າວ oh oh yeah oh
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບເຫດຜົນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ II ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກັບ ເລື່ອງທີ່ເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງມີເຫດຜົນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລະເມີດສິ່ງທີ່ຍັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການລະເມີດຂໍ້ມູນແມ່ນແລ້ວໂອ້ສອງລົດຍັງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຈະເປັນຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບລົດໄຟ ທຸກໆຄົນ
ເບິ່ງແລະຮັບຟັງ uh ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນທ່າແຮງ
ບັນຊີ TeamViewer ຖືກລ່ວງລະເມີດທີ່ພວກເຮົາກວດສອບ
ພາຍໃນເພື່ອກໍານົດ ເພື່ອເບິ່ງເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລະໃນ virtually ທຸກ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າລະຫັດຜ່ານແລະ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວບັນຊີໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນການສໍາພາດກັບ ARS
technica Schmidt ກ່າວອີກ ປັດໄຈ ຫນຶ່ງ
ທີ່ມີບົດບາດສໍາຄັນແມ່ນ ວ່າ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານຄື da Zuckerberg ພວກເຂົາໃຊ້
ຊື່ ຂອງຄູ່ສົມລົດຫຼືເດັກນ້ອຍຫຼືແຜ່ນຫນຶ່ງ
ຫຼືພຽງແຕ່ ຊື່ ເດັກນ້ອຍ ທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດ
ບໍ່ມີມາດຕະການຄວາມປອດໄພຢ່າງພຽງພໍ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ antivirus malware ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີປະຈໍາວັນສິ່ງອື່ນ ທີ່ພວກເຮົາ
ຈະແນະນໍາໃຫ້ນອກເຫນືອຈາກການຄັດເລືອກ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດຄືກັນກັບ da da ແມ່ນ
ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ງາມແລະ ເຂັ້ມແຂງມັນ
ຈື່ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງຂ້ອຍສາມາດເກັບໄວ້ທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຂົາ ດີຢ່າງປອດໄພ ດີ mitsubishi
outlander ແມ່ນຫລ້າສຸດໃນຊຸດຂອງ
ລົດທີ່ ໄດ້ຮັບການພົບເຫັນເມື່ອຕ້ອງການ
ມັນມາກັບຄວາມປອດໄພລະບົບປຸກ
ສາມາດປິດໄດ້ ໂດຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
bugs on its Wi-Fi onboard
ອອກມາກ່ຽວກັບການເປັນ app ແມ່ນ
ມີໃຫ້ເຈົ້າຂອງລົດເພື່ອອະນຸຍາດ
ພວກເຂົາຈະຄວບຄຸມບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ smart
ຄຸນນະສົມບັດຂອງລົດເຊັ່ນ: ປຸກໄດ້
ແຕ່ວ່າທີມງານຄວາມປອດໄພແມ່ນຢືນຢັນ ວ່າ
ລະບົບຫຼາຍທີ່ app ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນບໍ່ປອດໄພແລະມັນງ່າຍທີ່ ຈະສັກ
ຄໍາສັ່ງເຂົ້າໄປໃນຍານພາຫະນະປະຕິບັດງານ
ລະບົບການຫລອກລວງອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າໂຈນ
ຜູ້ທີ່ຂູດຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ຮັບເວລາທີ່ຈະທໍາລາຍ
ໃນແລະ ລັກລົດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຍັງສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ fiddle ກັບບາງສ່ວນຂອງ
ການ ຕັ້ງຄ່າລົດແລະຂີ້ຝຸ່ນຂອງມັນ
ມັນແນະນໍາຢ່າງເປັນທາງການວ່າຜູ້ໃຊ້
ປິດ Wi-Fi ໃນຂະນະທີ່ມັນສືບສວນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ລະບົບ Wi-Fi ໃນລະບົບ
ລົດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ຈະໄດ້ເວົ້າວ່າການຂະຫຍາຍຕົວ ຂຶ້ນແລະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ Wi-Fi ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ຂ້ອຍຈະບິນໃນລົດທີ່ຂ້ອຍຮັກຢ່າງລວດໄວ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນກ້າວຫນ້າທີ່ດີ ທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້
ມີໂທລະສັບລົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງ ມີ
zack morris phone oh yes and Kelsey
Cohen ທີ່ເປັນທີ່ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ ran ອອກ
ກໍ່ໂອ້ຂ້ອຍໄດ້ເກີດມາຫລັງຈາກ 95 ແລ້ວໂອ້ຂ້ອຍ
ຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບ ລຸ້ນ ໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ
ຜິດທີ່ນີ້ສາມຄົນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາ ໄມໂຄຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ຂ່າວແລະຍ່າງອອກມັນໄດ້ບັນທືກໂດຍ
ລະຄັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວນີ້ upset ສາມຄົນ
Millennials ສິດທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຄວນ ຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊື້ jets huge ທັງຫມົດປະມານ
ຍົນຂະຫນາດນ້ອຍ Thor ແມ່ນແຕ່ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເບິ່ງວ່າ
screenshot ມີ ທ່ານໄປສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເຫດການເຕືອນບໍ່ເປັນຈິງແລ້ວວ່າມັນແມ່ນວ່າ
ທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາແລ້ວວ່າມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ Thor ບໍ່ໄດ້
ພຣະເຈົ້າ Norse ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍ
Airbus Marvel ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ເປັນໂລກຂອງ
ຄັ້ງທໍາອິດ 3d ພິມປີກເຮືອບິນ freaking
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວປານກາງຢູ່ໃນພຽງແຕ່
46 ປອນແລະວັດແທກຫນ້ອຍກ່ວາ 4
ແມັດ ຍາວ drone Thor ສັ້ນສໍາລັບ
ການທົດສອບວັດຖຸທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີສູງໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຄ້າຍຄືເຮືອບິນຮູບແບບສີຂາວຂະຫນາດໃຫຍ່
ທັນກັບຍັກໃຫຍ່ທາງອາກາດຂອງປະເທດເອີຣົບ
Airbus this
ທຸກໆເຮືອບິນ propeller ເຮືອບິນແມ່ນບໍ່ມີ
ຜູ້ເປັນຜົວເມຍທີ່ມີລົດຊາດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ມາໃນອະນາຄົດທາງການບິນດ້ວຍການພິມ 3D
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສັນຍາວ່າຈະປະຢັດເງິນ
ການເສຍຊີວິດຂອງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະເວລາທີ່ຮັກ Khanna Gorski I
ຫວັງວ່າມັນຈະຮັບຜິດຊອບການພັດທະນາ Thor
ສໍາລັບ Airbus ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ການທົດສອບຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີການພິມ 3D
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງຂະບວນການພັດທະນາໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ການພິມ 3D ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ສໍາລັບທັງຫມົດ
ລະບົບໃນ Thor ພຽງແຕ່ພາກສ່ວນທີ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ພິມຈາກສານທີ່ເອີ້ນວ່າ
Paula ເຮັດເປັນອົງປະກອບໄຟຟ້າ
ອົງປະກອບຂອງຫົວຫນ້າວິສະວະກອນ Gunnar
Haas ກ່າວວ່າຍົນບິນໄດ້ງາມ
ແລະມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ມີ episode ພິມ 3D ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດທີ່ ຜ່ານມາກັບ ການສໍາພາດຂອງເຮົາທີ່ຂ້ອຍລືມ
ຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ John Hornick
John Warnock ທີ່ມີສິດທິໃນການ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປຶ້ມຂອງລາວແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຜ່ນ 3d ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຄິດວ່າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າວັດສະດຸດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນດາວອື່ນທີ່ມັນຄືກັນ
ຖ້າທ່ານສາມາດສ້າງຍົນແລະທຸກທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງນໍາເອົາອົງປະກອບເຊັ່ນ:
ພື້ນຖານຂອງ poly yep ແທ້ ມັນ
ສະນັ້ນເຢັນ ທັງຫມົດສິດ BlackBerry ແມ່ນ
ລາຍງານວ່າມີບັນຫາບາງຢ່າງຢູ່ໃນມັນ
ການປ່ຽນເປັນ Android ລາຍງານຈາກ cnet
ລາຄາຜູ້ບໍລິຫານລະດັບສູງທີ່ AT & T ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອ blackberry ແມ່ນແທ້
ການພະຍາຍາມທັງສອງບໍລິສັດ ຄາດວ່າຈະ
ເບິ່ງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບໂທລະສັບ Android ກັບຕາ
ແປ້ນພິມທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ຄວາມຕ້ອງການນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫມາຍມາເປັນສີດໍາ
ມີບັນຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບທົ່ວໄປ
ສາທາລະນະທີ່ມີ ບົດລາຍງານທີ່ເວົ້າວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງຜູ້ຊື້ແມ່ນ loyalists blackberry
ຜູ້ທີ່ ໃຊ້ blackberry ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ struggling
ເພື່ອປັບຕົວກັບ Android ທີ່ຜູ້ບໍລິຫານ
ກ່າວວ່າໄດ້ນໍາເອົາຜົນຕອບແທນທີ່ສູງຂຶ້ນຂອງ BlackBerry
q4 ຜົນໄດ້ຮັບມາໃນເດືອນເມສາແລະພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການປະຕິບັດເລິກເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍລິສັດ ໄດ້ຂາຍ 600,000 handsets ສໍາລັບ
ໄຕມາດທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດຂອງ Wall Street
ຄາດວ່າຈະມີ 850,000 ຫນ່ວຍງານຂອງ BlackBerry
CEO John ຈອນ CEO Chen Chen ໄດ້ຮຽກຮ້ອງອອກມາ
ການຂາຍຂອງ ການສືບສວນ ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ຄິດເຖິງການອອກກໍາລັງກາຍ
ຂອງ ຫົວໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕະຫຼາດເຂົາ 's ຍັງກ່າວວ່າ
ບໍລິສັດຍັງມີສອງລະດັບກາງອີກ
ໂທລະສັບ Android ໃນວຽກງານທີ່ຈະ
ມາຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນທົ່ວສີ່ແຫ່ງ
ຮ້ອຍລາຄາລາຄາທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອເປັນ blackberry ຕາຍ, ຍາກ
ບຸກຄົນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແລະ ໄດ້ໄປ
Apple ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ Apple ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກຢູ່ໃນຄວາມຮັກ ກັບ ໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມຂົວຂ້າມ
ຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນແລະຕັດອອກ Apple ຂ້ອຍຮັກແຕ່ມັນ
ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ມາລົງສູ່ປະຊາຊົນທີ່ຮັກແພງ
ແປ້ນພິມສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຊອກຫາມັນ
ປະເພດຂອງຫນ້າຮໍາຄານໂດຍສະເພາະແມ່ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບມືຖືຂ້າງແລະ
ມັນເປັນແປ້ນພິມຕັ້ງແຕ່ແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການ blackberry ກັບ Android
ຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຮັບ
ແປ້ນພິມແຕ່ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ
ສິດທິ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຮຽນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າມັນ ຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ blackberry ແລະມັນໄດ້ຮັບ
keyboard ດີມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
OS ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງຜົນຕອບແທນທີ່ສູງແມ່ນແລ້ວ
ສອງໂລກບໍ່ສາມາດປະສົມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມີ keyboard ກັບ blackberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດໄດ້
ຫນຶ່ງມືປະເພດອອກອີເມວແລະການນໍາໃຊ້
dude ຄວາມຈໍາກ້າມຊີ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຄິດ
ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ກົດຫມາຍກົດຫມາຍນີ້ແມ່ນ
ຄື Ted ກ່ອນກົດຫມາຍທີ່ບໍ່ມີມືຖື
ບໍ່ໄດ້ເປັນອັນຕະລາຍ wow ທີ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວແມ່ນ
ອັນຕະລາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Pro ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
skype ເປັນອີເມວໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນຈາກ
ປະຊາຊົນຖະຫນົນຫົນທາງ ຄືເວລາທີ່ທ່ານຂຽນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄປເຮັດວຽກກັບນາຍຈ້າງ
ໄມຫຼຸດລົງຄືກັນກັບວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຢັນມັນທັງຫມົດ
ບໍ່ໄດ້ກິນແລະບໍ່ຂັບລົດ
ຂໍ້ຄວາມແລະຂັບລົດທີ່ມັນຮັກສາມືຂອງທ່ານ
ສຸດລໍ້ຄູ່ຊີ້ນໍາທັງສອງ ມື
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນທຸກເວລາ bingo
ວ່າອາດຈະ ເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ກັບ roy w
dash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງ viewers ສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງອີເມລ໌ມັນ
ກັບຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ ນີ້
ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ແລະ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າ dot dot ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I'm jeff ຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson Kelsey Jensen hiya Kelsey hi
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມເລື່ອງເລັກນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ຽວກັບ lvm ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈາກ Linux
ເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ລະບົບໄຟລ໌
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດພາດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ມີ ext3 ext4 ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ມັນເປັນພື້ນຖານການຄຸ້ມຄອງປະລິມານຂອງມັນ
ມັນເປັນວິທີທີ່ລະບົບຂອງທ່ານແປຄວາມຫມາຍຂອງທ່ານ
ຂັບລົດແຂງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນຮາດໄດໃນ / dev / SDA ທີ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຈະ ກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງແບບຢ່າງ
ປະລິມານທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອບອກ ທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕົ້ນຕໍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງ lvm ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍ
ໄດ້ຫມົດອອກຈາກພື້ນທີ່ໃນ linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນເປັນໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ສາມາດ ເພີ່ມຊ່ອງຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງລະບົບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ມີໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ stuff ໃນທີ່ທ່ານມີ
ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ ດົນຕີແລະວິດີໂອ ຂອງທ່ານ
ແລະທັງຫມົດທີ່ແລະທ່ານແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່
ດີຕາມປະເພນີສິ່ງທີ່ທ່ານຈະມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນການຕິດຕັ້ງຍ້າຍຂັບແຂງອື່ນ
ໄຟລ໌ຫຼາຍກວ່າຫວັງວ່າ harddrive ນັ້ນ
ບໍ່ລົ້ມເຫລວໃນຂະບວນການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ຽນໂຟເດີບ້ານຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນໃຫມ່
ຮາດໄດດີກັບ lvm ແທນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພີ່ມຮາດດິດອື່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍກຸ່ມປະລິມານຂອງທ່ານເພື່ອປະກອບ
ວ່າຂັບແຂງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍຂອງທ່ານ
ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນແທ້ຈິງຂອງທ່ານສະນັ້ນຍາກ
ຂັບພື້ນທີ່ຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນການຂົ່ມຂືນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການຮຽງລໍາດັບສຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຄືວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມຄົນອື່ນ
ຂັບແຂງໃນມັນມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍໃສ່ອີກ ສອງສອງຜົມ
terabyte ຮາດໄດເຂົ້າໄປໃນມັນມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍເພີ່ມຕື່ມ, ສອງ terabytes ຂອງຊ່ອງພິເສດ
ວ່າ ກັບປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນັ້ນ
ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະເພີ່ມຫຼາຍ
ຊ່ອງຫວ່າງກັບປະລິມານຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີໃຫ້ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແທ້
ປິດມັນລົງທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ບິນແລະ ເພີ່ມຊ່ອງຫຼາຍງ່າຍ breezy ສິ່ງທີ່
ອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດປະທ້ວງເກົ່າ
ສື່ມວນຊົນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການສື່ຄວາມລົ້ມເຫລວສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼືອາດຈະເປັນອາຍຸ
ຂັບແຂງທີ່ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ສີ່ສິບຫ້າ gigs ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ວ່າຍັງມີສອງຂັບ terabyte ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ຈະດຶງຂັບລົດເຫຼົ່ານັ້ນອອກມາ
ຂັບໃຫມ່ແລະພຽງແຕ່ ran
ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນໃນໄລຍະແມ່ນງ່າຍ breezy ກັບ
ມີ lvm ແລະສິ່ງ ສໍາ ຄັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນພາບຖ່າຍສາມາດໃຊ້ເວລາ
snapshots ຂອງ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການເປັນ
ມັນແລ່ນດ້ວຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແລ່ນບໍ່ໄດ້
ມີ ການ ປິດສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮົາສາມາດໃຊ້
ພາບຖ່າຍ virtual ຂອງຮາດດິດຫລື
ປະລິມານດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂັບແຂງມັນອາດຈະເປັນ
ກວມເອົາຫຼາຍກວ່າ 5 ຮາດໄດຖ້າວ່າເປັນແນວໃດ
ທ່ານມີກຸ່ມປະລິມານຂອງທ່ານຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງສິ່ງນັ້ນ
ປະລິມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄັດລອກມັນໃຫ້ກັບສື່ອື່ນໆພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະ ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນມັນໄດ້ໂດຍກົງພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະ ຫນັບສະຫນູນມັນຂຶ້ນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຫຼື
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງ ປິດສິ່ງໃດໆລົງດັ່ງນັ້ນເປັນ virtual
ຕົວຢ່າງເຄື່ອງສາມາດສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ
ຕາມປົກກະຕິທ່ານ ສາມາດ ສືບຕໍ່ໃຊ້ມັນໄດ້
ສາມາດເປັນ ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບາງທີມັນອາດຈະໃຊ້ Apache ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າ ແລະຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານໂດຍພື້ນຖານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການແລະ
ຍັງປະຕິບັດງານຕາມປົກກະຕິແຕ່ພາບຖ່າຍ
ແມ່ນປັດຈຸບັນໃນ ເວລາດັ່ງນັ້ນການສໍາຮອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄົງທີ່ດັ່ງທີ່ສິ່ງຕ່າງໆມີການປ່ຽນແປງ
ເຄື່ອງ virtual ມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ພາບຖ່າຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດສໍາເນົານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາ ຮູບພາບແລະຂອງທ່ານ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນພາບທີ່ສົມບູນແບບຂອງ ຈຸດນັ້ນ
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ fantastic ສໍາລັບ backups ມັນຈະເລີ້ມຕົ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີການ ຕິດຕັ້ງ Linux
ໃນປັດຈຸບັນມີສອງ ວິທີທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງ
ກຸ່ມປະເພດທີ່ເປັນພື້ນຖານເພີ່ມ
lvm ກັບ ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານ ແມ່ນວິທີທໍາອິດ
ແນ່ນອນ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງກ່າວມັນຖືກຕ້ອງຈາກການສນວນກັນຄວາມຮ້ອນ
ການຕິດຕັ້ງກັບ lvm ດັ່ງນັ້ນຈະ
ອັດຕະໂນມັດແບ່ງປັນໃນໄລຍະ
ຂະບວນການແບ່ງປັນຂອງຜູ້ຕິດຕັ້ງ
ແລະການ ຕິດຕັ້ງ lvm ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນງາມ
ແລະງ່າຍແລະທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ
ສິ່ງທີ່ອອກມາວ່າເປັນຮຸ່ນທໍາອິດແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ໃນຄືນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ວິທີການ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແລ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມ
lvm ກຸ່ມບໍລິຫານປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນກັບ
ເຖິງລະບົບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວບໍ່ວ່າທ່ານຈະເພີ່ມ
ຮາດດິດອື່ນຫຼືພຽງແຕ່ຍ່ອຍລົງ
ເປັນພາທິຊັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມການແບ່ງປັນ
ເຊິ່ງແມ່ນ Linux lvm ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຈະເຮັດວຽກພວກເຮົາ ກໍ່ຈະ ເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ຜ່ານ ຫຼັກສູດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ backup lvm snapshot ແລະທັງຫມົດ
ຂອງປະເພດຂອງສິ່ງທໍາອິດທີ່ທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Kells ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຕິດຕັ້ງ
linux right we did that yeah you have
ເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດເລັກນ້ອຍ
ຂໍໂທດຂ້ອຍເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ubuntu matei ແລະພວກເຮົາແມ່ນ ກ່ຽວກັບການ
ການຕິດຕັ້ງ ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ boot up ຈາກ
ສື່ມວນຊົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຕິດຕັ້ງ
Lubuntu matei ມັນຈະນໍາພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການໄວທີ່ແທ້ຈິງຂອງການສະເຫນີຂໍ
ພວກເຮົາສອງສາມຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງທຸກຄົນເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການດາວໂຫລດອັບເດດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
ຊອຟແວພາກສ່ວນທີສາມໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າແມ່ນເພື່ອ
ທັງສອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາບາງຄົນ
ເວລາການຕິດຕັ້ງຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ສື່ທີ່ຈະໂຫລດມັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຂະບວນການທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍເກີນໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ Jeff
ພວກເຮົາມາຈາກວິດທະຍຸແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງຕາຍ
ອາກາດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ການຕິດຕັ້ງເພື່ອດໍາເນີນການ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ jenn ອາກາດທັນທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ຢ່າງໄວວາເບິ່ງ ປະທານປະເທດທ່ານຈະ
ກະລຸນາມີຄໍາຖາມຢູ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ, ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການກ່ຽວກັບມື້ນັ້ນພຽງແຕ່ ເວົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພອນລະຢາກ່ຽວກັບວັນນີ້ຂ້ອຍຄືເຈົ້າ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນລະຫວ່າງການເຮັດ
ນ້ອຍແລະຍັງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ freezes
ທ່ານຕ້ອງໄປຫາບ່ອນຢູ່ແລະ ແຜ່ນ ຂອງທ່ານ ແລະ
ດຶງ cops ຂອງທ່ານແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄືຫຍັງ
PSA ອື່ນດັ່ງນັ້ນສາດສະຫນາຈັກດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນ
ມີການຂາຍລົດ garage ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ວ່າ
ແມ່ນວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດໃນການບິນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ Jeff ມັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ HyperX SSD Drive ແລະ
ເຊັ່ນວ່າໂອ້ຍມັນຈະມີຫຼາຍ
ໄວສຸດ hyperston kingston ເປັນ ທັງຫມົດ
ສິດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້ ແມ່ນຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງປະເພດລົບແລະດິດ
ຕິດຕັ້ງ Lubuntu matei ວ່າແມ່ນ
ທໍາລາຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ຫລືວ່າຫຼື
ໃຊ້ lvm ກັບ ubuntu matei ໃຫມ່
ການຕິດຕັ້ງທີ່ເປັນຂັ້ນຕອນທີ່ເປັນ
ໄປແນ່ນອນກໍານົດປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນ
ການຄຸ້ມຄອງມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຖ່າຍພາບ
ແລະການປັບຂະຫນາດການແບ່ງປັນທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນ
ລາຍລະອຽດທີ່ບໍ່ໄດ້ບອກພວກ ເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
bhosle ສິ່ງທີ່ພະລັງງານຂອງ lvm ແຕ່
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ດໍາເນີນການກັບການຕິດຕັ້ງແລະວ່າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນການແບ່ງປັນໃນລະບົບ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະກວດສອບການໃຊ້ lvm
ກັບການຕິດຕັ້ງ ubuntu monta ໃຫມ່
kubuntu matei ແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບວ່າ
ຢູ່ boone ກັບ dash matei dot oreck ແມ່ນມັນ
org ມັນແມ່ນຫຼືບໍ່ມັນບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ເພາະວ່າເຈົ້າມີ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ yep ນາງເປັນ
yep millennial ທັງຫມົດສິດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການ ຮ່ວມມືຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ການວາງສະ ແດງການແຜ່ກະຈາຍ cuz I
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າ
hey dot ແລະ ຄູ່ຜົວເມຍ Pelt ຂອງຕົນພະຍາຍາມ org ສິ່ງທີ່
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຈິງຫລືບໍ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ການເຊື່ອມໂຍງຢ່າງແຂງແຮງຢູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຕົນ
ມີທ່ານ ມີມັນມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ການຕິດຕັ້ງຂອງ boon ກັບ Ma ເປັນ
ມັນເປັນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
Linux ເວລາມັນສໍາເລັດການຕິດຕັ້ງສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງໃສ່ເກີບມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີຄວນຈະມາຮອດມື້ອື່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ນີ້ມັນແມ່ນທ່ານວາງ
ໃຫ້ໂອກາດກັບ matei ມັນ Yemen ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລໍ້ລວງ
ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອກັບ matei ຢູ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທຸກໆ ຮາດແວ ຂອງ ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບ Kingston SSD ແລະ ubuntu mata
ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ Kingston SSD ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ຕ້ອງເປັນໄປໄດ້
ໃຊ້ກ່ອງຊ້ອນພາຍນອກ Oh foiled yes
USB ທີ່ມັນກຽມພ້ອມ ສໍາລັບພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ok ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຂົວຂອງພວກເຮົາວ່າ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງມືລະບົບພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້
terminal mattei ແລະນີ້ຢູ່ທີ່ mat ໄດ້
ປາຍທາງໃຫ້ເຮັດສອງສາມເທື່ອ
ການສອບຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຮັກສາໄວ້ໃນໃຈຂອງ
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງແນ່ນອນ
ພວກເຮົາ sped ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນໂດຍ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ rebooted ໄດ້
ລະບົບແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນສະແດງຊີວິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ລໍຖ້າ ການຕິດຕັ້ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການນັ້ນແລ້ວ
ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ booted ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີ lvm ກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວ
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດ ເພື່ອການຕິດຕັ້ງ Ma Tei ນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດຫຼືຢືນຢັນວ່າຖ້າທ່ານຈະດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍປະເພດ sudo ແລະມີຄູ່ຂອງ
ຄໍາສັ່ງທີ່ ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາກ່ອນ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເບິ່ງ ປະລິມານຂອງພວກເຮົາ
ກຸ່ມດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການສະແດງກຸ່ມກຸ່ມ VG
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພິມວ່າ oh ມັນບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າກຸ່ມປະລິມານຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ
ກຸ່ມຜະລິດຕະພັນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດເອີ້ນວ່າ ubuntu
matt a dash VG ສໍາລັບກຸ່ມປະເພດທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ ຊື່ທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ໃນໄລຍະເວລາ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງເມື່ອພວກເຮົາສ້າງ
ກຸ່ມຂອງພວກເຮົາເອງ ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາມັນໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການຮູບແບບແລະອື່ນໆ
ມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວ ກັບມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຢາກ ຮູ້ແມ່ນ
ວ່າ ມັນແມ່ນ 39.5 ສອງ gigabytes ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແມ້ກະທັ້ງໃກ້ຊິດໂດຍການຊອກຫາຢູ່
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄປ pardon fdisk
ຂ້ອຍ sudo fdisk ແລະ / dev / SDA ໃນນີ້
ກໍລະນີແລະເມື່ອ ຂ້ອຍຢູ່ fdisk ຂ້ອຍສາມາດກົດ p
ສໍາລັບການພິມແລະກົດເຂົ້າແລະວ່າແມ່ນ
ເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍມີມີ
395 gig linux lvm partition inside of
ນີ້ຂະຫຍາຍການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນການກິນ
ຂຶ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ້ນສຸດຂອງຂັບໄດ້
ເກືອບ ທັງຫມົດຂອງມັນມີ 487 ເມກາໄບ
ອຸທິດຕົນເພື່ອ bootloader ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກຈາກອອກຈາກ ຫນ້າຈໍ ທີ່ຊັດເຈນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ການເບິ່ງທີ່ດີ
ມີສອງຄໍາສັ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍພະຍາຍາມ ສະແກນປະລິມານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ lv4
ແລະການສະແກນ LV ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາບັນຊີລາຍຊື່
ຂອງປະລິມານການເຄື່ອນໄຫວແລະບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ
ພາຍໃນກຸ່ມທີ່ມີເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າມັນສ້າງ ເສັ້ນທາງແລະແລກປ່ຽນຄົນຫນຶ່ງ
ຈະ ເບິ່ງໃກ້ຊິດຢູ່ທີ່ແຕ່ແຈ້ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ຊອກຫາຢູ່ dev / SDA 5
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ dev / Lubuntu
dash matei VG / swap ຫນຶ່ງທີ່ເປັນການແລກປ່ຽນຂອງພວກເຮົາ
ການແບ່ງປັນແລະວ່າປະມານ gigabyte
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ / ເສັ້ນທາງແລະວ່າແມ່ນ
ລະບົບໄຟລ໌ຕົ້ນຕໍ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 38.4 9
gigabytes ຫຼາຍກວ່າ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ກຸ່ມປະລິມານເລັກນ້ອຍໄດ້ໃກ້ຊິດ pseudo l
ການສະແດງ ສີຟ້າມີພວກເຮົາໄປແລະນີ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີລາຍລະອຽດ ເພີ່ມເຕີມຫຼາຍ verbose
ກ່ຽວກັບປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນທາງຂອງແຕ່ລະປະລິມານທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ເຫັນວ່ານີ້
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກຸ່ມປະເພດແມ່ນມັນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານ ສາມາດມີຫຼາຍ
ກຸ່ມປະລິມານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມອົດທົນ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມໃສ່ FS tab ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເພີ່ມ
ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີປະໂຫຍດຫລາຍ
ອ່ານການເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຮັບບາງຢ່າງອີກ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນ ແມ່ນ 38.4 ເກົ້າ
gigs ນີ້ແມ່ນປະລິມານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ຂອງທີ່ເປັນສ່ວນແບ່ງເພື່ອເອົາ ເຂົ້າໄປໃນ
ທັດສະນະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບດັ່ງນັ້ນ
SDA ແມ່ນຂັບແຂງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າດີ
ທຽບເທົ່າ Ubuntu dashmat VG ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ກຸ່ມປະລິມານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນກຸ່ມຂອງພວກເຮົາຍາກ
ຂັບລົດແຕ່ວ່າມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນປາຍສໍາລັບ tat
ຄ້າຍຄືກັນໃນວິທີທີ່ ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດ SDA ພວກເຮົາຈະ
ສ້າງ ການແບ່ງປັນແລະທີ່ຈະເປັນ
sda1 SDA ກັບ SDA 5 ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາສ້າງ
ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນໃນກຸ່ມປະລິມານຂອງພວກເຮົາ
ເອີ້ນວ່າ ubuntu matei VG ແລ້ວຕອນນັ້ນ
ປະລິມານທີ່ມີຊື່ຢູ່ໃນ ຮ່ອງຮອຍນີ້
ແລະມີປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນອີກ
ເອີ້ນວ່າແລກປ່ຽນປະສົບການຫນຶ່ງທີ່ ມັກຈະ ເປັນ
ແລກປ່ຽນປະສົບການສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນ ຈະສາມາດ pseudo fdisk
dev ແລະປະລິມານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ Ubuntu
DashMat dash BG
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna cheat ສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບວຽກຂອງ dev
ສາມາດເປັນ ຄົນລະມັດລະວັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຂັດແຍ້ງ ກັບ ມັນແຕ່ວ່າແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ໃຫ້ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ
ປະລິມານຢາທີ່ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ປະລິມານຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ສະແດງ LCD lv ກຽມພ້ອມ
ໄປສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດວ່າແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເພີ່ມເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ volumes ຢ່າງມີເຫດຜົນຂຶ້ນ
384 ເຈັດ gigs ແລະ gig ອື່ນອີກ
ພື້ນຖານແລ້ວ 40 gigs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງ
ການສະແດງກຸ່ມກຸ່ມ VG ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະເປັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຈະເປັນ ຈິງ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີພວກ ເຮົາມີເກົ້າເມກາຟຣີ
ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດປະລິມານທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ມີພື້ນທີ່ທີ່ຈະເຮັດ ຫຍັງອີກ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
snapshots ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະ ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ອະທິບາຍ ວິທີການ ເຮັດວຽກໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ຮັບພວກເຮົາກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາມີຂະຫນາດທີ່ມີເຫດຜົນ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນສຸດ boon ກັບ Ma Tei ໄດ້
ວ່າມາຈາກ ການອອກຈາກຫ້ອງ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດ
ຕິດຕັ້ງແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ຢ່າງໃດກໍຕາມມີໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເພີ່ມມັນໄປທີ່ມີຢູ່
ການຕິດຕັ້ງ Linux ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ເຊັດອອກ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າແນ່ນອນ
ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆໄປສູ່
ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
up virtual machines of the example prime
right mysql databases prime example
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປິດສິ່ງ
ລົງໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດເພື່ອເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຫຼາຍ geekery ຫຼາຍ
ຂອງ stuff Crazy ridiculous ທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມແຕ່
ຈຸດທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ lvm ແມ່ນທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນຂໍໃຫ້ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອກໍານົດ
lvm ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າດີ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກັບ ທ່ານຖ້າ ທ່ານ
ຢ່າໃຊ້ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເຄີຍຕັດສິນໃຈ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການພາບຖ່າຍຫຼືຮູບພາບ
ຄວາມສາມາດໃນ ການເພີ່ມພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍ
ໄດ້ງ່າຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງຍ້າຍໄຟລ໌
ປະມານຈາກລະບົບກັບລະບົບ ໄປ
ແຜ່ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະສ້າງຈຸດ mount
ແລະ mount ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກທັງຫມົດຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ເຄີຍໄປຮອດຈຸດນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ lvm ຕັ້ງ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າໄວ້ກ່ອນນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍ
ງ່າຍໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ລະບົບການກໍ່ສ້າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນ
ນີ້ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ
ລະບົບ ທີ່ພື້ນຖານມັນເປັນ lvm ແຕ່
ບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງໃດໆທີ່ຢູ່ໃນອຸປະກອນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປັບຂະຫນາດຫນຶ່ງຂອງແຜ່ນບາງ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາພື້ນທີ່ສໍາລັບ lvm ອື່ນໆ
ປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນໃນລະດັບສຽງ ມັນ ສຽງ ມັນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ມີໃຜຜູ້ ຫນຶ່ງ Zack Morris
ແທ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແທ້ນັ້ນກ່ຽວກັບການເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນເຮັດວຽກທີ່ດີໃນ desktop ຂອງທ່ານມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີງາມແລະສຸດຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບດຽວກັນທ່ານອາດຈະ ດີເທົ່ານັ້ນ
ຕິດຕັ້ງກັບ lvm chelsea ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີ
ເປັນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຫ້ອງສົນທະນາມີ um ມີ
ວິທີການເກົ່າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສໍາເລັດ
ການຈັດຮູບແບບຮາດດິດໃຫມ່ແລະສໍາເນົາ
ທັງຫມົດແຟ້ມເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ linux ວ່າ linux ທີ່ອາດຈະປະຈຸບັນ
ນາທີ Zack Morris ah ທີ່ອາດຈະເປັນປັດຈຸບັນ
ຮາດດິດບ້ານຫຼືໂຟນເດີຈະ dev SD
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາການເຮັດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ lv ms ຄືນແລະຫຼາຍກວ່າ
ແຕ່ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີແບບເກົ່າຂອງການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຍ້າຍແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານ ໃສ່ໃຫມ່
ສື່ມວນຊົນເນື່ອງຈາກວ່າໂຟນເດີຂອງທ່ານແມ່ນເຕັມໄປຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reconfiguring ລະບົບຂອງທ່ານກັບ
ໃຊ້ຮາດດິດໃຫມ່ເປັນ
ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ຕອບວ່າສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີວິທີທາງທີ່ດີກວ່າສໍາລັບທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພິຈາລະນາມັນເປັນສາມ
ນາທີສຸດຈົນກ່ວາຂອງຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈະເຮັດການຄົ້ນຫາເລັກນ້ອຍຢ່າງໄວວາທີ່ນີ້
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຄົ້ນຫາແມ່ນປະເພດຂອງການຂາດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໄປຫາກູໂກແລະ
ປະເພດນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
home home linux site colon site 5
ຕອນທີວີທີ 3 37 ຍ້າຍ ບ້ານເຮືອນ ຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີກັບຂັບອື່ນແລະເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ກວມເອົາມັນມັນອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ນິຍົມ Linux geekery ລັກສະນະເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນໄດ້ຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍແລະອະທິບາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຍ້າຍຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີທີ່ເຮືອນ ກັບຂັບອື່ນເພື່ອບໍ່ເສຍຄ່າ
ເພີ່ມຊ່ອງແລະ reconfigure ສິ່ງ
ປະຕິບັດຕາມບົດແນະນໍາທີ່ ມັນເປັນຄໍາເວົ້າແລະມັນ
ບອກທ່ານທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ແລະ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມ
ຄວາມຄິດເຫັນໃນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວິດີໂອ
ກ່ຽວກັບວ່າຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ lvm ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກວມເອົາອີກຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ກະລຸນາວິດີໂອນີ້ແລະຈອງແລະ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ພາດການສະແດງຂອງອາທິດຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ເຮັດແນວໃດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນທ່ານ gotta ທ່ານ gotta
ຝຶກປະຕິບັດການປະຕິບັດກ່ອນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີສິດໃນ ການຫລິ້ນທີ່ ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດສາມນີ້
ແມ່ນວຽກງານທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເຂົ້າຫາຈຸດທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ແລ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ລະບົບທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານມີ
Jeff Weston ໃນ 3d hey buddy ນີ້ໃນ 3d
ເວລາມ່ວນຊື່ນປະສົມສໍາລັບຂໍ້ຄວາມທີ່ແນ່ໃຈວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ວ່າພວກ ເຮົາຄວນຄວນເຮັດ
ພຽງແຕ່ຍົກລະດັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຫ້ກັບ 3d ທ່ານ
ຄວນຈະມີທ່ານໄປ ເບິ່ງ ມັນ ເບິ່ງຫນ້າຕາດີ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໃສ່ ແວ່ນຕາຂອງທ່ານ
ເພີ່ມເຕີມ II ໃຫຍ່ໂດຍທໍ່
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນໃຈຫລາຍທີ່ຫົວຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າ Kelsey ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງໄຟມີການສັ່ງຍັງ
ສະຫງ່າລາສີອອກມາຫົວຂອງຂ້ອຍ somehow ຢ່າງໃດ
ສໍາຄັນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ
ຊົ່ວໂມງແມ່ນຫມົດທຸກຄົນມັນກໍ່ມີແມງວັນ
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມກໍ່ຈະມີແມງວັນທີ່ເຫມາະສົມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ພາດການສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍ ກັບທ່ານຄືກັບພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງກຸ່ມປະລິມານ
snapshots ດີປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ແລະພວກເຮົາສະເຫມີຖິ້ມສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວິທີການຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປະເພດ 5 ມັນເປັນ ຄວາມຈິງ ແນ່ນອນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼື
ສົ່ງພວກເຮົາທີ່ນອນອີເມວທີ່ຫມວດ 5 ໂທລະພາບ
ໃນເວລານີ້ກໍ່ມີຄວາມຂອບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່
ທ່ານ
