ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 4 55 สำหรับเจ็ดของ
มิถุนายน 2559 มันดีมาก ที่ได้มา ที่นี่
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้ชื่อของฉันคือ
Robbie Fergerson ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ
ช่วย ฉันยินดีต้อนรับ Kelsey Jensen ใช่แล้ว
ต่ำกว่าใน ห้องข่าวใช่เราเป็นอิสระ
ชั้นวางของเธอ แต่ เราอยู่ในทีวี
หน้าจอ Jeff West ขึ้นไปใน
ห้องข่าวดีใจที่ได้พบคุณและคืนนี้
สิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนี้เราได้มีเป็นจำนวนมาก
เกิดขึ้นกับ สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายใช่
ฆ่าคุณรู้ดีว่าเรามี จำนวนมาก
สิ่งที่สนุกสำหรับ iphone 6 ฉันป่วยมาก
และเหนื่อยของแบตเตอรี่โทรศัพท์ของฉันกำลังจะตายดังนั้น
พวกเราจะทำอะไรกับพวกเรา
จะยืดอายุการใช้งานแบตเตอรี่ของ iPhone ของคุณ
ด้วย อุปกรณ์ ง่ายๆที่ จะให้
คุณได้ถึง 50 ชั่วโมงเวลาแบตเตอรี่มากขึ้น
มันค่อนข้าง ดีที่คุณจะต้องติด
รอบ ๆ และหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเจฟฟ์นั้น
เวสตันในห้องข่าวที่มีอยู่
คุณได้มาถึงคนของฉันได้ทั้งหมด
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวี Mark Zuckerberg โซเชียล
บัญชีสื่อถูกแฮ็ก แต่เท่านั้น
จำนวน ผู้ใช้ teamviewer สั้น ๆ
ผู้ที่ถูกบุกรุกยังคงอยู่
เพิ่มขึ้น แต่การบำรุงรักษาของผู้ดูทีมนั้นเกิดจาก
การใช้รหัสผ่านซ้ำและรหัสผ่านไม่รัดกุม
ละเมิดในระบบของพวกเขาปลุกบน
รถไฮบริดมิตซูบิชิ outlander สามารถ
ปิดใช้งานผ่านข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยในนั้น
ออนบอร์ด Wi-Fi Airbus กำลังแสดงผล
เครื่องบิน 3 มิติที่พิมพ์ครั้งแรก ของโลก นี้
สัปดาห์ในประเทศเยอรมนีมันยอดเยี่ยมมาก
ดีและ blackberry คิดว่า Android
จะประหยัดยอดขายสมาร์ทโฟนของพวกเขาดี
ดูเหมือนว่าพวกเขาผิด
พวกเขามีเราได้ มากขึ้นในการที่
เรื่อง เล็กน้อยติดรอบเต็ม
รายละเอียดจะมาถึงในภายหลังใน การแสดง
แล้วก็
เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยียินดีต้อนรับ สู่
รายการคุณจะพบ เว็บไซต์ ของเรา ที่
ประเภททีวีสามจุดห้า w มันเป็น ดังนั้น
ขอบคุณมาก สำหรับการ มีคุณที่นี่
สนับสนุนพวกเราในสัปดาห์นี้
ไปที่ patreon เป็น patreon com
หมวดหมู่ 5 ขอบคุณทุกคน
ของคุณที่ได้กลายเป็นผู้อุปถัมภ์และเป็น
สนับสนุนการแสดงมันเป็นคนที่ชอบ
คุณที่ทำให้รายการนี้เป็นไปได้สำหรับ
ทุกคนสนุกและเรา แค่ต้องการ
ขอบคุณทันทีปิด ค้างคาวผู้ขายขนาดใหญ่
ที่ร้านค้าออนไลน์ของเราในสัปดาห์นี้
ก็คือราสเบอร์รี่ปี่ 3 และพวกเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันก็ทำได้ดี
เจฟฟ์เราทำคุณสมบัติกลับมาตอน
หมายเลข 442 ที่คุณจำได้และเราคุยกัน
เกี่ยวกับซอฟแวร์พายย้อนยุควิธีการที่จะได้รับ
ราสเบอร์รี่ pi 3 เปลี่ยนเป็น
สุดยอดเกมคอนโซลที่มีมากมาย
เกมย้อนยุคและที่ดูเหมือน จะเป็น
สิ่งที่ผู้คนกำลังขุดจริงๆ
ดังนั้นถ้าคุณเล่นเกมย้อนยุค
สิ่งที่ จะตรวจสอบ Jeff เราสร้างคุณ
หนึ่งใช่เราทำมันทำงานอย่างไรโอ้
เหลือเชื่อที่เราได้รับการอัพเกรดสำหรับระบบปฏิบัติการ
เพื่อแก้ไขปัญหา บลูทู ธ ดังนั้น ps3
คุณ สามารถ ควบคุมคอนโทรลเลอร์แบบไร้สายได้
ใช้ มากกว่าหนึ่งอย่างไม่มีที่ติจนถึงฉัน
ยังไม่ได้ มีโอกาสเล่นพวก เขา เพียงแค่
ยังไม่ได้ ลองฉันไม่ได้ลอง
แต่ ก็ไม่เป็นไรใช่ฉันได้ hogging ทั้งหมดของ
เวลาพายให้กับตัวเอง ถูกต้องและ
เด็ก ๆ ชอบ ที่เขาเล่นได้ฉันเหมือน
ไปทำความสะอาด ห้อง ของคุณ โอเค พ่อ
เล่น double oh เจ็ดตอนนี้ฉันมี
ในชั่วโมงเรามี ps3 เดียว
คอนโทรลเลอร์และ xbox 360 แบบไร้สาย
คอนโทรลเลอร์ดังนั้น ฉัน จึง ปิด USB ดองเกิล
ของ amazon สำหรับ ตัวควบคุม xbox และ
จริงๆแล้วมัน ค่อนข้างดีที่สร้างขึ้นอย่างดี
ตัวควบคุมดังนั้นฉันชอบมันและ Becca และฉัน
เล่น Tetris แบบ ตัวต่อตัวแล้ว
บวกกับ PlayStation และทุกอย่างก็ดำเนินต่อไป
พายย้อนยุคเพื่อตรวจสอบว่า มันเป็นแมว
ทีวีห้าจุด / พายเพื่อรับของคุณเอง
ราสเบอร์รี่ Pi และแน่นอนคุณสามารถค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการ พาย ย้อนยุค การเล่นเกม
ระบบที่คุณสามารถสร้างตัวเอง
อันไหนเท่ห์ดี ๆ
เท่ห์ไปกับเสื้อยืด Kelsey Jensen
ซึ่งค่อนข้างเท่ห์
ห้า dot TV / pie ah มันเป็นตอนที่ 4 42
เมื่อฉันกับเจฟสร้างสิ่งนั้นขึ้นมา
มีตอนที่ยอดเยี่ยมให้คุณตรวจสอบ
ฉันคิดว่าถ้าคุณเล่นเกมย้อนยุค
เกมย้อนยุคเป็นจริงในการ กลับมาฉัน
มันจะเป็นเหมือนการลดลงและการไหล ของ
เกมย้อนยุคและเรากำลังอยู่ในช่วงกลางของ
การไหลของเพื่อนของฉันดีแล้วคุณก็รู้
เป็นเพราะมันมาที่คุณมีคุณ
เข้าสู่ระบบในไอน้ำเมื่อเร็ว ๆ นี้และดู
ทุกเกมสไตล์ย้อนยุคและวิธีการ
การเล่นเกม นั้นได้รับอิทธิพลมาจาก
ที่ผ่านมาห้าปีโดยการเล่นเกมย้อนยุคดู
minecraft และ minecraft test minecraft คือ
ขนาดใหญ่และดูเหมือน ว่ามาจาก ฉัน
ในวัยเด็กเท่าที่กราฟิกไป
นอกเหนือ จากองค์ประกอบอาร์เรย์จาก
แสงแดด แต่ กราฟิคที่คมชัดและ
ทุกอย่าง มันเป็นสไตล์ย้อนยุคใช่ฉันจะ
ให้มันว่าเราจะ ต้องใช้เวลาจริงๆ
พักอย่างรวดเร็วและเราจะ กลับมา พร้อมกับ
เพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีที่เราสามารถประหยัดแบตเตอรี่ของคุณ
บน iPhone ของคุณ เราจะไปจริง
ขยายสิ่งนี้ถึง 50 ชั่วโมงซึ่ง
ค่อนข้างน่าประทับใจว่าทำไมถึงแน่ใจ
มันติดอยู่กับ Jeff Westin Yellin
คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณขวาคุณ
นักแสดงที่น่ากลัว
เรากำลังทำอะไรอยู่ในการแสดงบทฉัน
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่เป็นธรรมฉันสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณเป็นจริงแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะไป
ที่จะได้รับเว็บไซต์ไม่ จำกัด พื้นที่
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี กฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
สิ่งที่ก่อนกระดาษ บางสิ่งเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป ที่หมวก
ห้า dot TV / Dreamhost ยินดีต้อนรับกลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ฉัน
Robbie และฉัน Kelsey ทางนั่นฉัน
Jeff Weston เฮ้ Jeff เฮ้นี่เป็นแบบนั้น
เรียบร้อยอยู่ในทีวีมันเป็นคุณ
ทีวี ฉันอยู่ในทีวีฉันไม่ได้คุณอยู่
สตูดิโอมูลค่าหลายล้านดอลล่าร์พูด แต่
ฉันต้องการอยู่ในทีวีแทนที่จะเป็นเพียงแค่
ใน อินเทอร์เน็ตเขาต้องการได้ชั้นวาง
เขาขอฟังมากเกินไปถ้าฉัน
จะ เป็นอินเทอร์เน็ตพรีมาดอนน่าฉัน
จะเริ่มเรียกร้องสิ่งที่เจฟฟ์คุณ
เป็น อินเทอร์เน็ตพรีมาดอนน่าเขาเพิ่ง
อยากจะเป็นในการแสดงที่ต้องการ
รู้สึกพิเศษ เฉพาะ Kelsey ได้รับการเก็บรักษา
Kelsey และ Roku 2 และ micro drone สาม
จุด 0 ซึ่งจะมาถึงในไม่ช้า
โซนโดรนโชว์ใหม่ล่าสุดของเราซึ่งก็คือ
เปิดตัวซีซั่นที่นี่ ที่
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์โห่และนั่นคือ
ประเภทของสิ่งที่คุณสนับสนุนเมื่อ
คุณ ไปเพื่อ patreon มันไม่ใช่แค่
เทคโนโลยีทีวี แต่เรายังมีอื่น ๆ ของเรา
แสดงให้เห็นและสิ่งที่ เรากำลังพยายาม
เพื่อสร้างและโซนโดรนเป็น
บางสิ่งที่ ฉันตื่นเต้นเป็นอย่างมาก
คุณ
ตอนนี้เราอยู่ในสภาพอากาศที่ร้อนขึ้น
เรามีแสงแดดอยู่ที่นั่นแล้ว
เวลาที่ จะออกไปที่นั่น def และไฟขึ้น
ลูกกระจ๊อกและจะบินบางอย่างที่เรากำลัง
จะสอนให้ รู้ว่าจะบินอย่างไร
กำลังจะทบทวนบางส่วนของ
เกียร์ที่ร้อนแรงที่สุดที่อยู่ในขณะนี้และถ้า
คุณเคยดูไมโครโดรน
พวกเขาค่อนข้างเท่ห์
เมืองรณรงค์ IndieGoGo และพวกเขานำ
ออกหนึ่งสองและตอนนี้ทั้งสาม
มันมีอุปกรณ์เสริม gimbal ในโลก
gimbal ทำเสียงขึ้นจมูกเล็กที่สุดบนไมโคร
รูปสี่เหลี่ยมแน่นอนคุณต้องการที่จะตรวจสอบออก
และเร็ว ๆ นี้จากหมวด 5 อย่างไร
คุณจะได้รับมันได้ดี Roku คุณ สามารถปรับแต่ง
ในช่องของเราใน roku และคุณจะ
สามารถ รับรายการทั้งหมดของ เราได้เป็นอย่างดี
เว็บไซต์ของเราสามประเภท w ห้าจุด
ทีวีคุณกำลัง เรียนรู้ใช่ฉันกำลังเรียนรู้ของฉัน
ชื่อที่ไหนที่คุณสามารถอาศัยอยู่ในสตูดิโอ
อาศัยอยู่ในสตูดิโอ Yeah Yeah ถ้าคุณเป็น
บน Cody ถ้าคุณต้องการดู รายการ
โคดี้คุณสามารถ ไปที่แมวไม่ได้
ส่วนหนึ่งของ ฉันคือ github.com / cat โทรทัศน์ห้า
ถ้าอย่างนั้นคุณจะ ได้โคดี้ของเรา
ช่องมันมีอยู่ใน
ที่เก็บข้อมูลคุณจะเห็นหมวดหมู่วิดีโอ 5
ทีวี ปลั๊กอินสำหรับโคดี้เจ๋งมากของเรา
YouTube พวกเราอยู่บน YouTube พวกเราทุกคน
YouTube ทุกที่ทุกที่ที่คุณ
เป็นและถ้าคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
youtube โปรดยกนิ้วให้เราหน่อย
พูดสวัสดีความเห็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ลงทั้งพูดว่า
เรารักคุณ kelsey กรุณาส่ง a
เสื้อยืดโอ้เราควรหาทางไป
Snapchat แสดงให้เห็นว่าใหญ่อะไรจะ
ที่นำมาซึ่งมันจะชอบเพียงแค่ตำนาน
ทุก ๆ ห้าวินาที จะโพสต์และ
จากนั้นเป็น รูป แล้ว
หายไปมันเป็น เหมือนหลังจาก
แสดงวิธีการที่จะผ่านและบันทึก
ภาพทุก 10 วินาทีใช่แล้วเรา
ใช้สิ่ง เหล่านั้นเป็นภาพขนาดย่อเพื่อให้เราพบ
คนที่โง่ที่สุดก็พร้อมแล้วใช่แล้ว
โอเค อาจ ใช้เวลาประมาณ 10 วินาที
สกปรกยกเว้น ทั้งหมดใช่ แต่เจฟฟ์
มีใช่เขาจะได้รับการมองหา
เหมือนคนโง่ฉันดูเหมือนคนโง่
แค่ ทำสิ่งที่คุณชอบ
พบฉันฉันแค่รอและคิดมากกว่าฉัน
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่เราอาจจะ
ควรดำเนินการต่อด้วยรายการทีวีของเรา
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า โอเคโดยสร้างบางอย่าง
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับมือถือของคุณ
อุปกรณ์ที่เรามีอยู่สองสามที่นี่เพื่อดู
คืนนี้ แมงมุมตัว แรกที่ สะกดด้วย
SP y de ที่ชาญฉลาด จะตรวจสอบบางส่วนของพวกเขา
สิ่งที่แมวห้า dot TV / spider ดังนั้น
พวกเขาทำอุปกรณ์เสริมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สำหรับ อุปกรณ์ มือถือของคุณ เช่น
เรา มีหน้าจอ LifeShield
ป้องกันนี้จะทนป่นปี้มัน
เป็นยาต้านจุลชีพมันยอดเยี่ยม มาก
เพิ่มความคมชัดของหน้าจอ
หน้าจอของคุณจะสว่างขึ้นและดีขึ้น
ไม่เป็นไร แล้วเราก็มี
กล่องใส่แบตเตอรี่โอ้ไม่ แม้แต่จะทำไม่ได้
แต่คุณจะ ก้าวไปข้างหน้า เราได้
ทุบตีใช่ฉันรู้ว่าเรา ต้องรับ
ปิดเคสโอ้มันเหมือนฉันต้องการ ลอง
เคสแบตเตอรี่จึงจินตนาการว่าสามารถใช้งานได้
เพื่อติดเคสบน โทรศัพท์ของคุณนั่นแหละ
จะให้คุณเพิ่มอีก 50 ชั่วโมง
เพลงมีหนึ่งรักมันต้องทั้งหมดขวา
และเรามีพลังของแมงมุมนี่ คือ
มันคืออะไรหมอเงาและสิ่งนี้
กำลัง จะอนุญาตให้คุณตั้งค่าโทรศัพท์
ในและมันจะเติมพลังไม่เพียง
โทรศัพท์ แต่ยังเป็นกรณีที่ให้
คุณใช้งานแบตเตอรี่เพิ่มขึ้น 50 ชั่วโมง
ค่อนข้างดีเรามาทำ มันกันโอเค
เรามี iphone 6 ตรงนี้แล้ว
เข้ากันได้กับ อุปกรณ์ ต่าง ๆ
โปรดดูทีวีแมวห้าดอท /
แมงมุมเพื่อให้คุณมีแรงดึงออกมา
กรณีนี้โอ้ไม่ได้ทำกรณีของเขามัน
สบายดีมันเป็นแค่สองชิ้น
ปิดสิ่งทั้งหมดในชิ้นเดียวคุณ
อาจจะไม่ ป๊อปป๊อปของคุณที่มันไม่มี
ฉันไม่โอเคเลยนี่คือ โล่ชีวิต
ป้องกันหน้าจอตาม กล่องเป็น
สิ่งที่ฉันต้องทำ ตามที่ได้กล่าวไป
ยาต้านจุลชีพของมัน แต่ก็ยังส่งผลกระทบ
ทนมันรุนแรงกว่าอารมณ์
แก้วนี้ ดีกว่า ใช่เห็นขอโทษ
เคล์ซีโทรศัพท์ของคุณตายแล้วพวกเราจะ
เราจะไม่ชนกับมัน
อย่างไรก็ตามมันแสดงให้เห็นว่ามันเป็นค้อน
แข็งแกร่งกว่าค่าเฉลี่ยของคุณอย่างแน่นอน
ป้องกันหน้าจอที่แน่นอนมันเป็น
ป้องกันรอยขีดข่วนและคุณไม่จำเป็นต้อง
จัดการกับ ฟองที่น่ารำคาญเพราะ
ไม่เพียง แต่จะ มีผู้สมัครที่ยอดเยี่ยมเท่านั้น
สิ่งที่นี่ แต่ก็ยังมีอีกมากมาย
ใช่ใช่
เอาล่ะลองมาดูกันเลยดีกว่า
คู่มือการใช้งาน ขนาดใหญ่ ที่นี่ยาว
ฆราวาสเป็นที่ราบสูงในท้อง yer Athene
นั่นคือยูรีเทนที่ราบสูงดี
บางทีเราควร ไปที่นี่พลิกมันมากกว่า
อาเราไปที่ถาดโฟมเพื่อรักษาความปลอดภัย
ทำความสะอาดพื้นผิวที่ไม่ใช่ไม้อย่างดีนี่ คือเหตุผล
ฉันมีเพียงฉันเท่านั้นที่จะมีความหมายอย่างแท้จริง
เรากำลังประสบปัญหาคุณล้มเหลวในขั้นตอนเดียว
ถ้าคุณมีเคาน์เตอร์ครัวแล้ว
โปรดลบสติกเกอร์เล็ก ๆ เหล่านี้ที่นี่
มันจะ เก็บมันไว้ แน่นหนา
เคาน์เตอร์ของคุณตกลงวางอุปกรณ์ของคุณใน
ถาดโฟมตอนนี้แน่นอนว่าเราวางมันลง
ฉันเห็น ลายนิ้วมือจำนวนมาก อยู่แล้ว
ที่นี่ผมหวังว่าผมมีเหมือน
ผ้าไม่คงที่ฉันมีโดยรถยนต์ของฉันโอ้
เราจะไม่กังวลและคุณ
รู้ ว่าฉันไม่ ต้องติดตั้งเลย
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะพูดถึง
ที่คุณรู้ว่าสิ่งนี้สามารถทำได้ใช่
ไม่เป็นไรดังนั้นทั้งหมดที่เราต้องทำคือ
ดีถ้าคุณเคยผ่านสิ่งนี้
ก่อนที่เรา จะไม่จำเป็นต้องทำถ้า
คุณเคยใช้มันอย่างใดอย่างหนึ่ง
สามารถยากที่จะได้รับมันตรง
ฟองสบู่เป็นความเจ็บปวด ในก้นจริงๆ
ยากมากที่จะได้รับดังนั้นคุณจึงนำโทรศัพท์ของคุณออกมา
ในกรณีพิเศษนี้ที่ตอนนี้สถานที่
หน้าจอในตำแหน่งที่ถูกต้องดังนั้น
จากนั้นคุณลบสติกเกอร์ตาม
ดึงที่นี่วางลง และใช้สิ่งนี้
applicator เพื่อดึงที่พร้อม ใช้งานทางโทรศัพท์
และนั่น จะทำให้แน่ใจว่าได้ปฏิบัติตาม
เส้นทางที่จะ ทำให้แน่ใจว่า
ไม่มีฟองอากาศและสมบูรณ์แบบ
ติดตั้งแล้วเรามีโทรศัพท์ของเรา
พร้อมที่ จะไปใช่แล้วก็เป็นอย่างนั้น
ง่ายอย่างที่ เป็นนั่นคือหน้าจอ
ผู้พิทักษ์มันเรียกว่า lifeshield นั่น
สามารถดูได้ที่แมวห้า dot TV / spider
และแมงมุมในเกมมีสายลับด้วย
ทำไมเราโยนนี่ไปอย่างรวดเร็ว
เอาล่ะ ทีนี้ต่อไป เราจะได้
กล่องแบตเตอรี่อันนี้ฉันตื่นเต้น
kels แม้ ไม่มีเอกสารนี้เกิดขึ้น
ทำงานให้คุณ ดังนั้นเอกสารจึงยอดเยี่ยม
อุปกรณ์เสริมจะแสดงให้คุณเห็นว่า ใน
นาทีนี้ จะให้คุณเกี่ยวกับ
ตอนนี้พวกเขาได้ ทำงานประมาณ 10
ชั่วโมง ของการท่องเว็บนอกเหนือจาก ของคุณ
แล้วแบตเตอรี่ iPhone อยู่ไม่เป็นไร
โดยทั่วไปแล้วเป็นสองเท่า
ใช่พื้นที่แบตเตอรี่มากจากทางเทคนิค
จุดยืนของคดีนี้มี 2,750
มิลลิแอมป์ชั่วโมงแบตเตอรี่ในตัวมัน
นั่น หมายความว่าคุณอาจกำลังมองหา
15 ชั่วโมงของ เวลาโทรศัพท์พิเศษถ้าคุณ
จำเป็นที่จะต้องพูดคุยทางโทรศัพท์แล้วไม่มีอะไร
เหมือนมีแบตเตอรี่โทรศัพท์ของคุณตายดี
คุณกำลังอยู่ใน ช่วงสำคัญ
โทรหาหรือคุณอยู่ที่ร้านขายของชำ
และ คุณต้องได้รับสิ่งและคุณไม่ได้
รู้ว่ามันคืออะไร และคุณต้องการโทร
บ้านแล้วแบตเตอรี่ก็ตาย
เสมอ วิดีโอ กรณี พิเศษ 11 ชั่วโมง
เวลาถ้าคุณ ต้องการดูวิดีโอที่นั่น
คุณไปและตามที่ ฉันพูดถึงประมาณ 50 ชั่วโมง
หากคุณสามารถเชื่อได้เพิ่มอีก 50 ชั่วโมง
เวลาเพลงที่ยอดเยี่ยมมากลองกันเถอะ
บุกเข้าไปในนี้อัพเกรดที่ง่ายที่สุดสำหรับ
อุปกรณ์ iOS ของคุณที่นี่ฉันควรจะเป็น
ปล่อยให้คุณทำสิ่งนี้ที่นี่ คุณฉีกมัน
โอเคนี่คือคนที่ฉันได้รับ
ลองทำก่อนลองใช้ดู
สิ่งที่คุณจะพูดว่าเธอ จะ
การรั่วไหลปรากฏบนมันเป็นเด็กที่แท้จริงมากกว่า
ห้องแชทคุยกัน แต่เธอก็ไป
ชอบที่เธอโดนมันและมัน จะไปทั้งหมด
บนเซิร์ฟเวอร์ที่คุณดูโอเคดังนั้นสิ่งนี้
ดูเหมือนว่า kels จะเป็นแค่ iphone ธรรมดา และ
กรณีที่ถูกต้องมันไม่หนานี่คือที่นี่
กรณีดั้งเดิมที่โทรศัพท์มีอยู่
มันเป็นเพียง กรณีป้องกันดู
คล้ายกันมากเท่าที่ขนาดจะไป
อีกหน่อยหนานิดหน่อย
แต่ไม่หนากว่านี้มากนัก
ไม่ จริง ฉันไม่รู้ว่าพวกคุณเป็นใคร
สามารถเห็นได้ ว่าที่บ้านจริงๆ แต่นั่นคือ
เกี่ยวกับความแตกต่างใช่คุณไป
ดังนั้นเรามาดูกันว่ามันยากแค่ไหน ในการติดตั้ง
โทรศัพท์ของคุณโอ้คุณ ไม่ต้องการ จริงๆ
เส้นทางสำหรับสิ่งนี้เพื่อคุณดีคุณ
ไม่เคยรู้ทั้งหมดใช่มั้ยไม่เคย รู้ว่าฉัน
จะหัวเราะอย่างจริงจังถ้าเธอต้องการ
สั่ง
เธอจะโทรศัพท์เสียและฉัน
ทะลักเธอแล้วเธอก็เหมือนที่ฉันต้องการ
คำแนะนำตกลงฉันเป็นฉันจะ
ทำลายบางสิ่งบางอย่างมาที่แคลที่นี่
ลองมาดู โอเคที่นี่ฉันจะฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
ดังนั้นคุณดูที่ ด้านล่างของโทรศัพท์ของคุณ
คุณดูที่นั่นตรงนั้นดูว่า ฉันเป็นอะไร
ในโฟกัสและที่เพิ่งจมใน
ไปที่พอร์ตชาร์จของ โทรศัพท์ของคุณ
และจากนั้นไปที่ นั่นคุณมีมัน
เรียบง่ายอย่างนั้นและตอนนี้ฉันก็แค่
ยืดอายุแบตเตอรี่ ของโทรศัพท์ของฉัน
ชี้แจงตอนนี้โทรศัพท์นี้ถูกเปิดใช้งาน
ปิดตอนนี้มันดูสวยจริง ๆ
ดีนี้อีกครั้ง เป็น กรณียาต้านจุลชีพ
นี่ จะลดลง
ประมาณเก้าสิบเก้าจุดเก้าเก้า
เปอร์เซ็นต์การเติบโตของแบคทีเรีย
คุณใช้ โทรศัพท์ในห้องน้ำ
พวกคุณต้องการเชื้อรานั่นโอ้
ใช่ตอนนี้กรณีของคุณสามารถปกป้องคุณ
กับเชื้อรา yay เช่นกันจะช่วยลด
ใช่เห็ด ฉันบอก ว่าเป็นลูกของฉันทุกคน
เวลาที่ ฉันบอกว่าคุณรู้ว่าฉันเป็นคนสนุก
พวกเขาทั้งหมดม้วนตาของเธอใช่ และพวกเขา
ใช่อารมณ์ขันมันเป็น อารมณ์ขันที่คุณต้องทำ
ใช่คุณต้องยับยั้งการเจริญเติบโต
ของโรคราน้ำค้างเชื้อราแบคทีเรียและขี้ขลาดบน
พื้นผิวทนน้ำมันเป็น
กันฝุ่นและที่เรากล่าวถึงมันให้
คุณใช้แบตเตอรี่เพิ่มมากขึ้น
คุณมีมันอัพเกรดเล็กน้อยดีใน
เบสที่นี่ kels ฉันเห็นสองพอร์ตใช่
ลองดูว่าเราจะได้เข้าไปใน i เหล่านั้นได้ไหม
ไม่มีเล็บไม่มีพอร์ตนี้เลย
นี่คือ micro USB ของคุณเพื่อคุณ
สายชาร์จมาตรฐานหากคุณต้องการ
ชาร์จโทรศัพท์ของคุณตามที่เพิ่งรู้
มันไม่ได้เป็นเพียงแค่ iPhone
สิทธิปกติใช่แล้วดังนั้นคุณเพียงแค่
แปลง iphone ของคุณเป็น USB micro
ใช่ดีต่อไปคุณจะ ใช้ Android
คนแล้วมันยังทำงานเป็นซิงค์
สายเคเบิลดังนั้นจึง ไม่เพียง แต่ชาร์จเท่านั้น
ซิงค์ แต่มันชาร์จไม่เพียง แต่
โทรศัพท์ แต่ยังกรณีดังนั้นกรณี
จะมีการเรียกเก็บเงินเช่นกัน
เข้าถึงเพื่อดูว่าคุณสามารถเข้า
ที่อาจจะพยายามใช่ใช่ฉันได้รับมัน
Kelsey ผมได้รับมันคุณนี้เป็น
ครั้งแรกที่ฉันรับประกันคุณว่า
ครั้งที่สองจะไม่ยากอย่างที่คิด
นั่นเป็น เพียงการเข้าถึงหูฟังของคุณ
แจ็คดังนั้นบวกคุณสามารถเสียบของคุณ
หูฟังดังนั้นบิตนี้เป็นอุปกรณ์เสริม
ที่ช่วยให้หูฟังของคุณ
เสียบเพราะมีนิด ๆ หน่อย ๆ
ความลึกเป็นพิเศษดังนั้นหากหูฟังของคุณ
ไม่พอดีกับรูที่จะยืดออก
สำหรับคุณ เพราะมันบางมาก ๆ
หูฟังของฉันมี ช่องเสียบที่ กว้างกว่า
ใช่มันเป็นโบนัสประจำของคุณ
หูฟังที่นั่นคุณไป โอเคต่อไป
เรามี ท่าเรือ พลังงานเงา ซึ่ง
ไม่ต้องอธิบายฉันไม่คิด
อื่นดังนั้นคุณ เพียงแค่ใส่ nubs เหล่านั้นกลับเป็น
พวกเขาใช่ที่นี่เรา ไป da da da ดังนั้น
นี่เป็น อุปกรณ์เสริม USB แน่นอนว่าคุณ
สามารถ เสียบสิ่งนี้เข้ากับเอาท์พุท USB ของ
อุปกรณ์ชาร์จที่คุณใช้อยู่
สำหรับ iphone ของคุณที่กำลังจะทำงาน
สมบูรณ์แบบหรือคุณสามารถเสียบมันเข้าไป
คอมพิวเตอร์ Mac ของคุณ windows ของคุณ หรือ
ระบบ Linux ของคุณหากคุณใช้ Mac หรือ
Windows กำลังทำงานเพื่อซิงค์ข้อมูลของคุณ
iphone ไม่ แน่ใจว่ามันทำงานอย่างไร
ลินุกซ์เท่าที่ แต่เป็นอ่างล้างจานมาตรฐานดังนั้น
ฉันคิด ว่าคุณต้องมีความพิเศษ
ซอฟต์แวร์หรือแหกคุกหรืออะไรบางอย่าง
สำหรับ สิ่งนั้น แต่เป็นหลักนั่นคือ
จะให้คุณเชื่อมต่อพอร์ตนั่น คือ
ไม่ได้เป็นเพียงชาร์จ แต่ยังจมถ้าคุณ
เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ตัวเองมี
คุณไปจึงเรียกว่าแมงมุมที่ว่า
ชื่อของ บริษัท และสิ่งเหล่านี้คือ
อุปกรณ์เสริมเงาพลังงานที่มีอยู่
สำหรับโทรศัพท์มือถือต่างๆดังนั้นเรากำลังมองหาที่
iphone 6 คืนนี้ แต่นั่นเป็น เพียง
หนึ่ง ที่เรามีในมือและพวกเขาเป็น
สำหรับความหลากหลายที่แตกต่างกัน
อุปกรณ์เพื่อตรวจสอบแมวห้า dot TV
/ spider ด้วย เหตุผลว่าทำไม spider spider
แมงมุม
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
รายการที่เราเพิ่งจะโยน เพราะมัน
ได้โอ้เราไม่ได้ติดตั้งหน้าจอนั้น
ถูกต้องอย่าลืมโทรศัพท์ของคุณมากกว่า
ที่นี่ใช่สมบูรณ์แบบ ฉันจะทำ
ล้างโต๊ะล้างโต๊ะเพื่อเรา
สามารถ ให้ห้องของฉันโบกมือบนถนนได้
เหมือนกับที่โอเคเลยคืนนี้ เคล์ซี
คุณรู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นมากมาย
สิ่งที่รู้สึกเหมือนไป ข้างหน้าเราจะ
ติดตั้งดีฉันอยู่ตรงนี้คุณสามารถบอกได้
พวกเรา จะเกลือและบูบู
คู่กับ ป้ายกำกับ lmm ฉัน จะ บอก
คุณนิดหน่อยเกี่ยวกับความหมาย
Kelsey ไม่มีเงื่อนงำและเธอเป็น
แสดงให้เห็นว่านานมาแล้วเรา
ทำการตรวจสอบที่เราแสดงให้เห็นว่าจะทำอย่างไร
การสำรองข้อมูลสูงสุดใน linux โดยใช้ hot
คัดลอกดีที่หายไปนานเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉัน
ต้องการที่จะครอบคลุมสิ่งนี้เราวิ่งในเวลา
สำเนาร้อนทำให้เราสามารถทำ
ชื่อพูดว่าต้องทำอะไร
สำรองและคัดลอกไฟล์ในขณะที่
พวกเขากำลังร้อนดังนั้นถ้าคุณ มีเสมือน
เครื่องกำลังเรียกใช้ไฟล์ vmdk อยู่
คุณไม่สามารถสำรองข้อมูลแบบดั้งเดิมได้
เพราะคุณจะ ต้องปิดตัวลง
เครื่อง เสมือน แล้วสำรอง
เครื่องเสมือนที่ไม่ทำงานใน
สภาพแวดล้อมการผลิตหากคุณกำลังทำงาน
บนเซิร์ฟเวอร์และคุณมีเสมือนจริง
เครื่องทำงานหรือคุณมีบางอย่าง
ไฟล์ที่มี การเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
ฐานข้อมูลตัวอย่างหรืออีเมลมา
เข้าสู่ระบบมัน ไม่เหมาะที่จะไม่เป็น
สามารถ สำรองข้อมูลโดยไม่ต้องปิด
ฉันเห็น บริษัท ที่ปิดตัวลงแล้ว
mysql สามารถ ทำการสำรองข้อมูลได้แล้ว
ยิงมันกลับขึ้นมาอีกครั้งเพื่อพวกเขาเท่านั้น
ลงสองสาม นาที แต่พวกเขากำลัง
ลงสองสาม นาทีฉันอยากจะทำ
สำรองข้อมูลของฉันในลักษณะที่เรากำลังร้อน
เรากำลังเดินทาง และเราสามารถทำได้
โดยไม่ต้อง ปิดอะไรลงเลย
เราจะพูดเกี่ยวกับ LVM มันเป็น
เครื่องมือที่ทันสมัยสำเนาร้อนแรงตาย
ตอนนี้เรากำลังไปยังสิ่งที่เรียกว่า
การจัดการปริมาณตรรกะและด้วยสิ่งนั้น
ซึ่งเป็นส่วนหนึ่ง ของ ระบบปฏิบัติการ Linux
ระบบพันเอกคุณจะเป็น
สามารถ ทำสิ่งที่ฉันอธิบายและ
มาก ขึ้นดังนั้นเราจะ พูดคุยเกี่ยวกับ
ที่หลังจากข่าวคืนนี้คุณ
ต้องการ ติดรอบลองตรงไปที่
ห้องข่าว Jeff Weston อย่างไร
ใช่ฉันเป็นคนดีที่คุณเป็นคนดีมาก
คุณกำลังจะไป ที่ข่าว mmm โอเคทั้งหมด
ถูกต้องจะ เรียกแขนของฉันมันเป็นวันอังคารมิถุนายน
7 2016 ได้ยินเรื่องราวที่ครอบคลุม
Mark Zuckerberg สื่อสังคมออนไลน์ ใน สัปดาห์ นี้
บัญชีถูกแฮ็ก แต่ เพียงช่วงสั้น ๆ
จำนวน ผู้ใช้ teamviewer ที่มี
ถูกบุกรุกยังคงเพิ่มขึ้น แต่
teamviewer ยืนยันการก่อตั้ง
รหัสผ่านที่เราใช้และรหัสผ่านที่อ่อนแอนั้นไม่ใช่
ละเมิดในระบบของพวกเขาปลุก บน
รถไฮบริดมิตซูบิชิ outlander อาจ จะเป็น
แอร์บัส Wi-Fi ออนบอร์ด แสดงอ
สัปดาห์ใน เยอรมนี และ Blackberry คิด
Android จะบันทึกสมาร์ทโฟนของพวกเขา
ยอดขายกลับกลายเป็นว่าพวกเขาผิด
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ที่นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถรองรับ การแสดงที่คุณรัก
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ ห้าจุด โดย
แหล่งช้อปปิ้ง ที่ดีที่สุดสำหรับเจฟฟ์
cap ห้า dot TV / gearbest มันเป็น
ร้านค้าออนไลน์สำหรับแนวที่เกินบรรยายในตัวคุณ
หรือคนที่คุณรักเป็นอย่างดีแน่นอน ฉันหมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา มีทั้งหมด
ของของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ
ได้ เคยหวังที่ด้านล่างหิน
ราคาไปยังโทรศัพท์มือถือของพวกเขาที่คุณ betcha
cat5 TV / gearbest มีหลากหลายให้เลือก
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ Android และ
แท็บเล็ตสิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณของผู้บริโภค
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ทำของขวัญที่ดี
อย่างแน่นอนจากนาฬิกาที่มีเทคโนโลยีสูงถึง
หูฟังกล้องแอ็คชั่นเสมือนจริง
หูฟังความเป็นจริง cat5 ทีวี / gearbest ได้
คุณครอบคลุมพวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
เจฟฟ์ตัวอักษรจริงๆมันก็เหมือน
ยอดเยี่ยมจาก ความสะดวกสบายของ
เก้าอี้ ของคุณเอง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน
ใช่ฉันก็ไม่มีวิธี
มีทุกอย่างมันเป็นความจริงมันเป็น เพียงแค่พวง
ของงาอิเล็กทรอนิกส์แบบสุ่ม
สิ่งที่เกี่ยวกับ เสื้อผ้าใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิงแฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดี เช่นนี้
ดูเสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันสามารถใช้ได้ สำหรับน้อยกว่าสามสิบ
ดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี cat5 TV /
เกียร์ที่ดีที่สุด ใช่ ทั้งหมดที่ คุณได้รับ
ฉันมี ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
เจฟ อาตอนนี้ ฤดูหนาว ผ่านไปแล้ว
พวกเขามีฤดูการบินที่ดีหรือไม่
ข้อเสนอพูด copone drone โอ้ของฉัน
คุณงามความดีตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขา
ตรวจสอบทุกอย่างมากกว่า 500
กลองหลากหลายและไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติรักมัน
เว็บไซต์ คืออะไร อีกครั้งในขณะที่คุณ
จะพบกับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับหมวดหมู่ที่คุณชื่นชอบ
5 รายการทีวีเหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการ ไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม cat
ห้า dot TV / gearbest ดูว่าง่าย
cat ห้า dot TV / ดีที่สุดแล้ว
ช้อปปิ้งมีความสุขฉันเจฟฟ์เวสตันจะ
ฟังเรื่องเด่นจากหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีเขาอาจวิ่ง ไปทั่วโลก
เว็บไซต์เครือข่ายสังคมที่ใหญ่ที่สุด แต่ไม่ใช่
แม้แต่ Mark Zuckerberg ยังเป็นคนใหม่
แฮ็คบัญชีผู้ก่อตั้ง Facebook บน
ไซต์รวมถึง Instagram twitter
linkedin และ pinterest ดูเหมือนจะมี
ถูกประนีประนอมโดยย่อใน วันอาทิตย์
กลุ่มแฮ็กเกอร์เรียกความคิดของเราว่า
ผู้ติดตาม Twitter มากกว่า 40,000 คน
อ้างความรับผิดชอบกลุ่มคุยโว
เกี่ยวกับการแฮ็กที่ถูกกล่าวหาและทวีต
และเชิญนาย Zuckerberg ที่จะ ติดต่อ
พวกเขาเฮ้ยที่ KD พวกเราเข้าถึงคุณได้แล้ว
Twitter และ Instagram และ Pinterest
เราแค่ทดสอบความปลอดภัยของคุณ
dms รายงานบางรายงานชี้ให้เห็นว่า 2012
แฮ็คของ LinkedIn อาจมีการ
รับผิดชอบ การฝ่าฝืนเมื่อเดือนที่แล้ว
มีรายงานว่า 117 ล้านเชื่อมโยงใน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านรวมกันที่
ถูกขโมยไปเมื่อสี่ปีก่อน
ขายในเว็บมืดเป็นเวลาห้า bitcoin
ซึ่งมีค่า ประมาณสอง
พันสามร้อยดอลลาร์
รหัสผ่านถูกเข้ารหัส แต่อยู่ในรูปแบบ
ที่ดูเหมือนจะค่อนข้าง
เรื่องง่ายที่จะคลี่คลายน่าสนใจ
เรื่องพิจารณาว่าคุณเป็นอย่างแท้จริง
เจ้าของอินเทอร์เน็ตโดยทั่วไปมาก
ใช่ฉันรู้สึกตกใจ เล็กน้อยที่
ความเรียบง่ายของรหัสผ่าน ที่ ใช้
ดังนั้นเพียงเพื่อให้ชัดเจนจากภาพหน้าจอนี้
นี่คือบัญชี Mark Zuckerberg นั่นคือ
ทวีตนี้หรือ LinkedIn อาจจะไม่
น่าจะ เป็นว่า sis อยู่กับ เธอ
โรงพยาบาลและนี่คือรหัสผ่านที่
เป็นสิ่งที่ถูกนำมาใช้ ฉันรู้ว่าเขาไม่ได้
ใช้ Twitter จริง ๆ แต่ก็ยังเป็น
ใช่บัญชีอย่างเป็นทางการใช่ฉันประหลาดใจด้วย
ผู้ชายที่ชอบ Zuckerberg รหัสผ่านของเขา
ไม่ใช่ พระเจ้าฮ่าฮ่าที่เรียบง่ายอย่างนั้น
ง่าย เหมือนที่ แต่ da da da แต่ไม่
มัน แสดงให้เห็น ว่าแม้กระทั่งเทคโนโลยีที่ชาญฉลาด
จิตใจที่ฉลาดจะโง่เมื่อมันมาถึง
รหัสผ่านที่ ไม่เป็นไรเขาก็จะใส่
ทุนที่เราทุกคนออกมาด้วยหนึ่งใน ตอนท้าย
ใช่และ มันก็เป็นเรื่องดีที่เขาจะเพียงแค่
ย้อนกลับ เพิ่มเพิ่มเพิ่มที่สมบูรณ์แบบ
เช่นเดียวกับ Facebook เพิ่มเพิ่มเพิ่ม Facebook
การรักษาความปลอดภัยรหัสผ่านที่เข้มงวดยิ่งขึ้นเช่น
ไม่ต้องเป็นอักขระแปดตัว i
คิดว่าในอดีตของเขามีเพียง หกคุณ
มีมันทำเครื่องหมายตามกฎ คนเรา
ทุกคนทำเช่นนั้นคุณก็ควรจะใช่เช่นกัน
พูดถึงการปล่อยรหัสผ่านที่อ่อนแอ
แฮกเกอร์เข้าสู่บัญชีของผู้คน
สองสามสัปดาห์ที่ยากลำบากสำหรับทีมงาน
ซึ่งเป็นบริการที่ช่วยให้คอมพิวเตอร์
มืออาชีพและผู้บริโภคเพื่อ เข้าสู่ระบบ
จาก คอมพิวเตอร์ ของพวกเขา สำหรับจากระยะไกล
สถานที่ มากกว่า หนึ่งเดือน
มีรายงานจำนวนผู้ใช้เพิ่มขึ้น
บัญชีของพวกเขาเข้าถึงได้โดย
อาชญากรที่ใช้ความสูง
ตำแหน่งเอกสิทธิ์เพื่อระบาย paypal และ
นักวิจารณ์บัญชีธนาคาร ได้คาดการณ์ไว้
teamviewer ได้ ตกเป็นเหยื่อของ
ช่องโหว่ที่ ทำให้มวลแฮ็ค
เป็นไปได้ในโฆษกทีมของวันอาทิตย์
Axl Schmidt นั้นเป็นชื่อที่ยอดเยี่ยมนั่นก็คือ
เหมือนที่จับการเล่นเกมถ้าฉันเคยได้ยินฉัน
จริงชมิดท์ที่ยอดเยี่ยมอยู่ดี
ไม่ใช่ แต่เราพูดนอกเรื่อง แต่เราก็สะดุด
เมื่อคนที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เรามีช่วงเวลาแห่งความเงียบงันกลับมา
คุณไม่ใช่รหัสผ่านของเขาที่นั่น
ไม่มีใครสามารถสะกด Schmidt ได้
จริงชมิดท์เขายอมรับกับเรา
จำนวนการเข้ายึดครอง
คำพูดสำคัญ แต่เขายังคง
ยืนยันว่าการประนีประนอมคือ
ผลลัพธ์ของรหัสผ่านผู้ใช้ที่เคยเป็น
ประนีประนอมผ่านกลุ่มของ
การรั่วไหลขนาดใหญ่ที่เพิ่งเปิดรับที่เกี่ยวข้อง
รหัสผ่าน มากกว่า 642 ล้านรหัส
เป็นของผู้ใช้งาน LinkedIn mindspace
และบริการอื่น ๆ วิธีที่ดีในการขว้างปา
ภายใต้พื้นที่ของฉัน myspace ใช่มี
ผู้ใช้บน myspace เป็น myspace รุ่นเก่า
บัญชีมันคือสิ่งที่ฉันจะบอก
มันเป็นเหมือนก่อนปี 2008 นั่นคือ myspace ทั้งหมด
บัญชีใช่ไม่มีไม่มีมี
myspace เสียชีวิตในปี 2009 ใช่
ใช่แล้วยังมีบางส่วนใหม่
สร้างบัญชีตั้งแต่นั้นมาใช่
วงดนตรีส่วนใหญ่ว้าวคุณย่าและคุณปู่
คุณอยู่ข้างหลังเชื่อหรือไม่ฉัน
เช็คเอาท์สเปซสองเดือน ที่แล้วใช่
มัน ยังคงใช้งานอยู่มีโซฟาใหม่
ถูกจัดตั้งขึ้น ประมาณสี่ปี
ที่ผ่านมาฉัน มองและ โปรไฟล์อายุ 10 ปี ของฉัน
ยังคงใช่และฉันคิด ว่า เป็น
น่าสนใจ ใช่ฉันสวยมาก
นักดนตรีและผู้ที่อยู่ในนั้น
อุตสาหกรรมที่ ทำหน้าที่มีบัญชี
ฉันตกอยู่ใน หมวดนักดนตรี
ฉันไม่ตกอยู่ในทั้งที่ฉันไม่เคยมี
myspace เป็นเพราะคุณยังเด็กคุณ
จะ เป็นเช่นนี้ต่อหน้าลำโพงของฉัน
โดยอายุของเขาเป็นเหมือนมนุษย์ว้าวของฉันเป็น
วิญญาณชำระบัญชี MySpace ของฉันคือ
วิญญาณทำความสะอาดดังนั้นก่อนที่ ภรรยาของฉันและฉันได้รับ
แต่งงานแล้วและตอนนี้เรามี ลูกสามคนเรา
มีลูกสาวของเราหัน 11 นี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ดังนั้นเพียงแค่ใส่มันลงไป
มุมมองว่าฉันอายุเท่าไรเป็น myspace
นั่นคือวิธีที่วิญญาณเก่าทำความสะอาดและฉัน
จำไว้ว่าเราเล่นเพลงของคุณใน
วิทยุที่คุณเล่นเพลงของฉันทางวิทยุ I
กดหมายเลขหนึ่ง สองสามครั้ง
ฉันรู้ใช่วิญญาณทำความสะอาด com
ดาวน์โหลดซีดีได้ฟรีหรือยัง
การใช้งานก็ยังคงมีมันเป็นคลาสสิกผม
คิดว่ามัน ถูกสร้างขึ้นสำหรับ 640 x 480
แสดงว่ามันเป็น สี่เหลี่ยมจัตุรัสเล็ก ๆ ใน
ตรงกลางของเว็บไซต์
สวัสดีฉันไปที่ sulk ladakh II
ผม ติดขัดฉันทำ ที่นี่ได้อย่างไร
ที่น่าตื่นตาตื่นใจผมจะเข้าร่วมพวกคุณไป
คู่ครองที่คุณทำกับหนึ่งในเพลงที่
คุณไปฉันลืมเกี่ยวกับการดาวน์โหลด
ซีดีค้นหาเพลงที่เรียกว่าคุณไป
Fishin ประเภทที่นั่นคุณไปใช่เปิด
บัญชี myspace ที่อยู่ในห้องนอนเดียวของคุณ
นั่น คือสตูดิโอของเรา javi ทำสตูดิโอของเรา
ห้องนอนของคนอื่นก่อนที่ฉันจะมี
เด็ก ๆ ใช่มันเป็นสตูดิโอโอ้ใช่กลับมาแล้ว
ไม่ว่าข่าวจะเป็นยังไงก็ตาม
ขอโทษฉันฟุ้งซ่านด้วยเหตุผลว่าทำไม ช่องว่างฉัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ II ไม่รู้จักฉัน
ถูกที่นี่ขอโทษ เกี่ยวกับการที่ฉันไป
กลับ ไปที่เรื่องที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับกับคนที่จะทำสิ่งที่
กรณี ส่วนใหญ่ ที่เราเห็น
คุณต้องทำอย่างไรกับมีออกมา
ข้อมูลรั่วไหลในสิ่งที่ยังพูดอยู่
เกี่ยวกับการ รั่วไหลของข้อมูลใช่โอ้รถสองคันยัง
ไม่ได้บอกว่าจะเป็นข่าวที่ดีที่สุดตลอดกาล
มันเป็นเหมือนความ พินาศของ รถไฟ ทุกคน
ดูและฟังเอ่อฉันอยู่ที่ไหน
พวกเรากำลังชี้ไปที่ศักยภาพ
บัญชี TeamViewer ละเมิดการตรวจสอบของเรา
ภายในเพื่อตรวจสอบ เพื่อดู
มีอะไรและในแทบทุกอย่าง
กรณีที่เราเห็นว่ารหัสผ่านและ
มีการใช้ข้อมูลรับรองบัญชี
ที่อื่นในการสัมภาษณ์กับ ARS
technica Schmidt กล่าวอีก ปัจจัยหนึ่ง
ที่มีบทบาทสำคัญคือว่า
คนไม่ได้ใช้ความแข็งแกร่งมาก
รหัสผ่านเช่น da Zuckerberg พวกเขาใช้
ชื่อ ของคู่สมรสหรือเด็กหรือแผ่นรอง
หรือเพียงแค่ ชื่อ ทารก ดาว่าทำได้
ไม่มีมาตรการรักษาความปลอดภัยที่แข็งแกร่งเพียงพอ
ในสถานที่เช่นโปรแกรมป้องกันไวรัสมัลแวร์และ
ประเภทของสิ่งที่อยู่ในสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์ทุกวันเป็นอีกสิ่ง ที่เรา
จะแนะนำนอกเหนือจากการเลือก
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งมากซึ่งแตกต่างจาก da da คือ
ใช้ตัวจัดการรหัสผ่านเพราะนั่นคือ
วิธีเดียวที่คุณจะ ได้รับ
สิ่ง ที่ดีและ แข็งแกร่งมัน
จำรหัสผ่านเดียวที่ฉันสามารถเก็บไว้ได้ทั้งหมด
มิตซูบิชิ ค่อนข้างปลอดภัย
คนต่างชาติเป็นคนล่าสุดในชุดของ
รถยนต์ที่ ถูกพบว่าต้องการเมื่อไหร่
มันมาเพื่อความปลอดภัยของระบบเตือนภัย
สามารถปิดได้ ด้วยวิธีการรักษาความปลอดภัย
ข้อบกพร่องใน Wi-Fi ออนบอร์ดของมัน
ออกมาเกี่ยวกับการเป็นแอพ
มีให้สำหรับเจ้าของรถเพื่ออนุญาต
เพื่อควบคุมสมาร์ทเหล่านี้
คุณสมบัติของรถเช่นสัญญาณเตือน
แต่ทีมรักษาความปลอดภัยได้รับการยืนยัน ว่า
ระบบที่แอพเชื่อมต่อ
มันไม่ปลอดภัยและง่ายต่อ การฉีด
คำสั่งเข้าไปในยานพาหนะปฏิบัติการ
ระบบช่องโหว่อาจหมายถึงขโมย
ผู้ที่ใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องได้รับเวลาที่จะทำลาย
ในและ ขโมยยานพาหนะช่องโหว่
ยังสามารถใช้เพื่อเล่นซอกับบางส่วนของ
การ ตั้งค่ารถยนต์และแบตเตอรี่หมด
ขอแนะนำอย่างเป็นทางการว่าผู้ใช้
ปิด Wi-Fi ขณะตรวจสอบ
ปัญหาเกี่ยวกับ ระบบ Wi-Fi ใน
รถเป็นสิ่งที่ฉันไม่คิดว่าเคย
จะได้กล่าวว่าการเติบโต ขึ้นและไม่ได้
รู้ว่า Wi-Fi เป็นความจริงที่คุณ
จะโบยบินในรถฉันรักเร็วแค่ไหน
เทคโนโลยีก้าวหน้า ไปมาก
มีโทรศัพท์ในรถยนต์ฉันรู้ว่าเรายัง มี
แซคมอร์ริสโทรศัพท์ใช่แล้วและเคล์ซี
โคเฮนใครเป็นทหารองครักษ์ที่ฉันจะเห็น วิ่ง ออกไป
โอ้จริงฉันเกิดหลังจาก 95 ดังนั้นโอ้ฉัน
ร้องไห้ให้ คนรุ่น อนาคตของเรา คืออะไร
ผิดที่นี่คน ฉันรู้ว่าสิ่งที่ ฉัน
แค่อยากถอด ไมค์ออกจาก
ข่าวและเดินออกมามันเอาบันทึกโดย
กระดิ่งเพื่อทำให้เขาเป็นคนที่อารมณ์เสีย
Millennials เอาล่ะ เราควร จะเป็น
กลับไปซื้อเจ็ตส์ขนาดใหญ่ทั่ว
Thor เครื่องบินขนาดเล็กยังคงขอโทษ ฉัน
พบว่าเราหมายถึงการ ดูว่า
ภาพหน้าจอที่นั่น คุณไปสิ่งที่ไม่ได้
มันไม่จริงใช่มั้ย
ทุกอย่างที่ใช่
ไม่เป็นไรที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
พระเจ้านอร์ส แต่เรากำลัง พูดถึงมาก
Airbus Marvel ตัว เล็ก ซึ่งเป็นของโลก
ปีกเครื่องบินพิมพ์ 3 มิติ แรกที่ ประหลาด
การชั่งน้ำหนักแบบไร้หน้าต่างที่ยอดเยี่ยมเพียงแค่ใน
46 ปอนด์และวัดน้อยกว่า 4
เมตรยาวจมูก ธ อร์สั้น
การทดสอบวัตถุที่มีเทคโนโลยีสูงในความเป็นจริง
คล้ายกับเครื่องบินโมเดลสีขาวขนาดใหญ่
แต่สำหรับน่านฟ้ายักษ์ในยุโรป
แอร์บัสตัวนี้
เครื่องบินใบพัดไร้นักบินทุกลำเป็น
ผู้บุกเบิกที่นำเสนอรสชาติของสิ่งต่าง ๆ ให้
อนาคตการบินด้วยการพิมพ์ 3 มิติ
เทคโนโลยีที่สัญญาว่าจะประหยัดเงิน
เชื้อเพลิงและเวลาตายรัก Khanna Gorski I
หวังว่ามันจะเป็นหน้าที่ของการพัฒนา Thor
สำหรับแอร์บัสกล่าวว่านี่คือ การทดสอบ
สิ่งที่เป็นไปได้ด้วยการพิมพ์ 3 มิติ
เทคโนโลยีที่เราต้องการดูว่าเราสามารถ
เร่งกระบวนการพัฒนาโดย
ใช้การพิมพ์ 3 มิติไม่เพียง
แต่ละส่วน แต่สำหรับทั้ง
ระบบใน Thor มีเพียงส่วนเดียวคือ
ไม่พิมพ์จากสารที่เรียกว่า
พอลล่าที่ทำขึ้นเป็นอุปกรณ์ไฟฟ้า
ส่วนประกอบหัวหน้าวิศวกร Gunnar
ฮาสกล่าวว่าเครื่องบินบินได้อย่างสวยงาม
และมันก็เสถียรมากฉันรัก เรื่องราวที่เรามี
เพิ่งมีการพิมพ์ 3 มิติเพียงไม่กี่ครั้ง
สัปดาห์ ที่ผ่านมากับ การสัมภาษณ์ของเราฉันลืม
ผู้ชายที่ชื่อของเขาว่าคือจอห์น Hornick
John Warnock มัน เจ๋งมากเลย
สิ่งต่าง ๆ ในหนังสือของเขาและความจริงที่ว่า
เหมือนที่เรามีใบมีด 3 มิติที่ฉันรัก
มันน่า ทึ่งมาก
เทคโนโลยีมีการเปลี่ยนแปลงจินตนาการอะไร
สามารถทำได้ถ้าวัสดุ
มีอยู่บนดาวเคราะห์ดวงอื่นที่ใช่
ถ้าคุณสามารถสร้างเครื่องบินและทุกอย่าง
ต้องนำมาเป็นส่วนประกอบอย่างเช่น
โดยทั่วไปโพลี ก็คือมัน
เย็นมากดังนั้น ผลไม้ชนิดหนึ่งที่ถูกต้องคือ
มีรายงานว่ามีปัญหาบางอย่างอยู่ในนั้น
การเปลี่ยนไปใช้ Android เป็นรายงานจาก cnet
ราคาผู้บริหารระดับสูงที่ AT&T คือ
บอกว่า blackberry prive จริงๆ
ดิ้นรนทั้งสอง บริษัท คาดว่าจะ
ดูความต้องการสำหรับโทรศัพท์ตาหุ่นยนต์ที่มี
แป้นพิมพ์จริง แต่ต้องการ
ไม่เคยปรากฏชัด blackberry
มีปัญหาในการดึงดูดคนทั่วไป
เปิดเผยต่อสาธารณะด้วย รายงานที่บอกว่ามากที่สุด
จากผู้ซื้อคือผู้ภักดีของ blackberry
ผู้ ใช้ Blackberry ที่ มิจฉาทิฐิ ต้องดิ้นรน
เพื่อปรับให้เข้ากับ Android ซึ่งผู้บริหาร
บอกว่านำไปสู่ผลตอบแทนที่สูงขึ้นของ BlackBerry
ผลลัพธ์ q4 ออกมาในเดือนเมษายนและพวกเขา
แสดงประสิทธิภาพที่ปกคลุมด้วยวัตถุฉนวนเช่นกัน
บริษัท จำหน่ายโทรศัพท์มือถือ 600,000 เครื่องสำหรับ
ไตรมาสซึ่งสั้นของ Wall Street
คาดว่า 850,000 หน่วยของ BlackBerry เอง
ซีอีโอจอห์นซีอีโอจอห์นเฉินได้เรียกออก
การขาย โพรบ ถือเป็นสิ่งสำคัญ
บริษัท กำลังคิดที่จะออกไป
ของ หัวใจ
เราตลาดเขายังกล่าวว่า
บริษัท ยังคงมีอีกสองช่วงกลาง
โทรศัพท์ android ในงานที่ต้องการ
มาที่ใดที่หนึ่งในสี่
จุดราคาร้อยดอลลาร์ คุณรู้ว่าฉัน
เคย เป็นแบล็กเบอร์รี่ที่ตายยาก
แล้วฉันก็ออก ไป และ ไป
แอปเปิลแล้วฉันก็ออกจาก แอปเปิลและฉันแล้ว
ตกหลุมรัก กับ โทรศัพท์ Android ดังนั้น
ความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง พยายามที่จะเชื่อมโยง
ช่องว่างนั้นและตัดออก แอปเปิ้ลฉันรัก แต่มัน
ฉันคิดว่ามันเป็นการเปลี่ยนแปลง
ลงมาเพื่อคนที่รักการสัมผัส
แป้นพิมพ์โดยส่วนตัวฉันไม่พบ
น่ารำคาญโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะฉัน
ต้องการเปิดโทรศัพท์ไปด้านข้างและ
มันเป็นคีย์บอร์ดแนวตั้ง แต่มันคืออะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือคนที่ คุ้นเคยกับการ
blackberry OS สลับไปใช้ Android
เช่นเดียวกับที่พวกเขาได้มีแน่ใจว่าพวกเขาได้มี
แป้นพิมพ์ แต่ระบบปฏิบัติการคือ
แตกต่างกัน ดังนั้นผู้เรียนคุณ
รู้ว่าพวกเขาคิดว่าโอ้มัน จะง่าย
เพราะมันเป็นผลไม้ชนิดหนึ่งและมันมี
แป้นพิมพ์ดีมัน แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
ระบบปฏิบัติการที่ไม่ใช่สิ่งที่คุณคุ้นเคยและ
นั่นคือเหตุผลที่ผลตอบแทนสูงใช่
สองโลกไม่สามารถผสมผสานได้อย่างที่ ฉันรัก
มีคีย์บอร์ดกับ blackberry ของฉัน
แต่นั่นเป็นเพราะฉันขับได้
มือเดียวพิมพ์อีเมลและใช้งาน
หน่วยความจำกล้ามเนื้อเพื่อนคุณ ไม่ควร
ก่อนหน้านี้เป็นกฎหมายกฎหมาย
เหมือนเทดก่อนกฎหมายแฮนด์ฟรีมัน
ไม่ว้าวอันตรายที่ล้มเหลวก็คือ
อันตรายฉันเป็น มืออาชีพให้ฉันบอกคุณ
skype เป็นอีเมลที่เขียนขึ้นจาก
ผู้คนบนท้องถนน เช่นคุณเขียนเมื่อไหร่
ฉันชอบที่จะทำงานเหมือนเจ้านาย
ไมค์วางแบบนี้แล้วใช่ไหม
มีหน้าจอฉันแค่ไม่เท่ห์ทุกอย่าง
อ่านไม่ออกฮึไม่ดื่มแล้วขับไม่ได้
ข้อความและไดรฟ์ที่มันทำให้มือของคุณ
บนพวงมาลัยเอ็น มือ ทั้งสอง ข้าง
ฉันอาศัยอยู่ข้างในตลอดเวลาบิงโก
นั่นอาจ เป็นคำแนะนำที่ดีเช่นกัน
ขอขอบคุณ ทุกคนมาก ในสัปดาห์นี้เพื่อขอบคุณ
เส้นประและชุมชนของผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณชอบที่จะส่งอีเมลมัน
ไปที่ห้องข่าวช่อง 5 ทีวีสำหรับทุกคนของคุณ
ข่าวเทคโนโลยีที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยนี้
เป็น ห้องข่าว ประเภท 5 และ
ห้องข่าวประเภทห้า dot TV สำหรับ
ห้องข่าวโทรทัศน์ 5 หมวดหมู่ ฉันเป็นหนึ่งเดียว
ขอบคุณ Jeff นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสัน เคล์ซีเซ่นฮิยะเคลซีสวัสดี
เอาล่ะเราคุยกัน ก่อนหน้านี้ นิดหน่อย
เกี่ยวกับ LVM ความหมายจาก Linux
เปอร์โตริโกไม่ใช่ ระบบไฟล์
เข้าใจฉันผิดเรา ยังคงไปต่อ
ด้วย ext3 ext4 สิ่งที่คุณต้องการใช้
มันเป็นพื้นการจัดการปริมาณ
มันเป็นวิธีที่ระบบของคุณตีความของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้น คุณ จะ รู้ว่าคุณมี
ฮาร์ดไดรฟ์ใน / dev / SDA เป็นอย่างดีนั่นคือ
ตอนนี้จะ กลายเป็นสิ่งที่แตกต่าง
เพราะเราจะ สร้างตรรกะ
ปริมาณไม่เหมาะสมฉัน จะไป
เพื่อบอก คุณว่าข้อดีหลัก ๆ ของ
ฉันของ lvm แรกของเราทั้งหมดถ้าคุณเคย
ใช้พื้นที่ใน linux ของคุณหมดแล้ว
คอมพิวเตอร์เป็นโอกาสสำหรับคุณที่จะ
สามารถ เพิ่มพื้นที่ได้โดยไม่ต้องมี
เพื่อสร้างระบบของคุณเพื่อขอบอกว่า
คุณ มีโฟลเดอร์บ้านของคุณคุณมี
คุณมีสิ่งของทั้งหมดอยู่ในนั้น
เพลงและวิดีโอ ทั้งหมดของคุณ
และทั้งหมดนั้นและคุณหมดพื้นที่
ตามธรรมเนียมสิ่งที่คุณจะมี
สิ่งที่ต้องทำคือติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์อื่นย้าย
ไฟล์ไปยังฮาร์ดไดรฟ์นั้นหวัง
ไม่ได้ล้มเหลวในกระบวนการแล้ว
เปลี่ยนโฟลเดอร์บ้านของคุณให้เป็นโฟลเดอร์ใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์ดีด้วย LVM แทนคุณสามารถ
เพียงแค่เพิ่มฮาร์ดไดรฟ์และ
จากนั้นขยายกลุ่มวอลุ่มของคุณเพื่อรวม
ฮาร์ดไดรฟ์ นั้นและขยายของคุณ
โลจิคัลวอลุ่มจริงของคุณยาก
ขับเคลื่อนพื้นที่ตัวเองดังนั้นจึง ไม่ใช่การจู่โจม
แต่มันคือการจัดเรียงของเสียงนิด ๆ หน่อย ๆ
ชอบที่ที่คุณสามารถโยนอีก
ฮาร์ดไดรฟ์ในนั้นไม่จำเป็นต้อง
จับคู่ถ้าฉันใส่อีก สองผมสอง
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์เข้าไปมันทำให้ ฉัน
ถ้าฉันเพิ่มสองเทราไบต์ของพื้นที่พิเศษ
นั่น คือโลจิคัลวอลุ่มดังนั้นทั้งหมด
การพูดทำให้ง่ายต่อการเพิ่มมากขึ้น
พื้นที่ในวอลลุ่มของคุณเพราะคุณทำไม่ได้
มีให้คุณไม่ต้องไปจริงๆ
ปิดมันลงคุณสามารถทำได้ ใน
บินและ เพิ่มพื้นที่เพิ่มเติมง่าย ๆ สดชื่น
เราสามารถทำอย่างอื่นคุณสามารถคัดค้านเก่า
สื่อถ้าคุณมีสื่อที่ล้มเหลว
ตัวอย่างเช่นคุณมีหรืออาจจะแก่กว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เล็กลงฉันมี
สองสามสี่ห้าสิบกิ๊กในเซิร์ฟเวอร์
ที่มีไดรฟ์สองเทราไบต์เช่นกัน
คุณรู้ว่าจะดึงไดรฟ์เหล่านั้นออกมาใส่
ไดรฟ์ใหม่และเพิ่งวิ่ง
สำหรับ ข้อมูลที่ผ่านมาเป็นเรื่องง่ายที่สดชื่น
กับ LVM และสิ่งที่ยิ่งใหญ่ สำหรับฉันคือ
สำรองข้อมูลภาพรวมความสามารถ ในการ ใช้
สแน็ปช็อตของ ระบบ ปฏิบัติการ เป็น
มันกำลังทำงานกับทุกสิ่งที่ทำงานไม่ได้
ไม่ต้องปิดอะไรลงดังนั้นเรา
กำลังพูดถึงเซิร์ฟเวอร์ของเดมอนเรากำลังพูดถึง
เครื่องเสมือนทุกสิ่งที่สามารถทำได้
ทำงานต่อไปและจากนั้นเราสามารถใช้
ภาพรวมเสมือนของฮาร์ดไดรฟ์หรือ
ปริมาณดังนั้นนี่ คือ ปริมาณตรรกะ
เพื่อที่ฉันจะบอกว่าฮาร์ดไดรฟ์อาจเป็นได้
ซึ่งขยายไปทั่ว ฮาร์ดไดรฟ์ 5 ตัวหากเป็นเช่นนั้น
คุณตั้งค่ากลุ่มวอลุ่มของคุณแล้ว
เราจะ ทำการจับภาพสิ่งนั้น
ปริมาณและจากนั้นเราจะสามารถ
เพื่อคัดลอกไปยังสื่ออื่นที่เรากำลังจะไป
สามารถสำรองข้อมูลออนไลน์ที่เรากำลังดำเนินการ
เพื่อ สำรองข้อมูล ไปยังเซิร์ฟเวอร์ หรือ
อย่างไรก็ตาม เราทำการสำรองข้อมูลของเรา แต่เราไม่ทำ
ต้อง ปิดอะไรลงเพื่อเป็นเสมือน
เครื่องเช่นสามารถทำงานต่อไป
ตามปกติคุณ สามารถ ใช้งานได้ต่อไป
อาจเป็นได้ ถ้ามันเป็นสภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์
อาจจะใช้ Apache หรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้น และข้อมูลทั้งหมดของคุณเป็นฐาน
และสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้มันสามารถ ทำงานต่อไปและ
ยังคงทำงานตามปกติ แต่ภาพรวม
เป็นช่วงเวลาในการ สำรองข้อมูลของคุณ
ขัดขืนเพื่อให้สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนไป
เครื่อง เสมือนที่ ไม่มีผลกระทบ
สแน็ปช็อตที่เราสำรองสแน็ปช็อต
จากนั้นเราจะลบ ภาพรวมและของคุณ
การสำรองข้อมูลเป็นภาพที่สมบูรณ์แบบของ จุดนั้น
ในเวลาที่ยอดเยี่ยมสำหรับการสำรองข้อมูลมันเริ่ม
แม้ว่าจะมีการ ติดตั้ง Linux
ขณะนี้มีสอง วิธีในการสร้าง
กลุ่มปริมาณซึ่งโดยทั่วไปจะเพิ่ม
LVM ไปยัง เครื่อง Linux ของคุณ วิธีแรกคือ
แน่นอน ในการติดตั้ง ระบบปฏิบัติการของคุณ
ระบบที่เหมาะสมจากฉนวน
เพื่อติดตั้งด้วย LVM เพื่อที่จะ
พาร์ติชันโดยอัตโนมัติในช่วง
กระบวนการแบ่งส่วนของตัวติดตั้ง
และ การตั้งค่า LVM สำหรับคุณมันจึงเป็นเรื่องดี
และง่ายและคุณไม่ ต้องคิด
สิ่งที่เป็นรุ่นแรกและ
นั่นคือสิ่งที่เราจะเรียนรู้คืนนี้
และจากนั้น วิธี ต่อไป คือบนที่มีอยู่
ใช้ระบบปฏิบัติการที่คุณสามารถเพิ่ม
กลุ่มการจัดการโลจิคัลวอลุ่ม lvm ถึง
ไปยังระบบที่มีอยู่ไม่ว่าคุณจะเพิ่ม
ฮาร์ดไดรฟ์อื่นหรือเพียงแค่ลดขนาดลง
พาร์ติชันแล้วเพิ่มพาร์ติชัน
ซึ่งเป็น Linux lvm อย่างใดอย่างหนึ่ง
จะทำงานเรา จะไป ดูด้วย
ผู้ผ่าน หลักสูตร
ซีรีส์แล้วเราจะ เป็น
ดูการสำรองข้อมูล lvm snapshot และทั้งหมด
ของสิ่งนั้นก่อนอื่น
แม้ว่า Kells จะเริ่มต้นด้วยการติดตั้ง
ลินุกซ์ใช่เราทำตามที่คุณมี
ทำแล้ว ฉันทำอย่างนั้นคุณก็ทำอย่างนั้น แต่
คราวนี้ เราจะ ทำกัน หน่อย
ให้อภัยฉันนิดหน่อยที่นี่แตกต่าง
เรามี Ubuntu matei แล้วและเราก็ ประมาณ
เพื่อติดตั้ง เพื่อให้เราได้บูตขึ้นจาก
สื่อและเรากำลังจะ ไปติดตั้ง
Lubuntu matei มันจะพาเรา
ผ่านกระบวนการถามตัวตนที่รวดเร็วอย่างแท้จริง
คำถามสองสามข้อแรกให้เรา
เราต้องการ ดาวน์โหลดการอัพเดทในขณะที่เรา
ติดตั้งเราต้องการ ติดตั้ง
ซอฟแวร์ของบุคคลที่สามขอบอกว่าใช่
ทั้งสองอย่างนี้จะช่วยเราได้บ้าง
เวลาหลังการติดตั้งดำเนินต่อไปและเรา
เพียงแค่รอ ให้สื่อทำการโหลดมัน
ไม่ใช่ กระบวนการที่ใช้เวลา มากเกินไป
ที่นี่ แต่มาถึงกันเถอะฉันเกลียด Jeff
เรามาจากรายการวิทยุดังนั้นฉันจึงเกลียดชังคนตาย
อากาศฉันรู้ว่ามันเหมือนว่าเรากำลังรอ
การติดตั้งเพื่อไปยัง ขั้นตอนถัดไป
ทันทีที่เจนนินแอร์ทันทีที่คุณอยู่
เหมือนว่าฉันจะรอให้ฉันเป็นเหมือน
ดู ที่ประธานคุณ อย่างรวดเร็ว
กรุณามีคำถามที่ไหนสักแห่ง
เราได้มันมาเรามีโหมดสวิตช์ที่เราไปถึง
พูด เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
แล้ววันเหล่านั้นแค่ คุย กับฉัน
ภรรยาเกี่ยวกับเรื่องนี้วันนี้ฉันเป็นเหมือนคุณ
รู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
เล็กน้อยและ ในคอมพิวเตอร์ค้าง
คุณต้องไปที่รังและ ดิสก์ ของคุณ และ
ดึงตำรวจของคุณใช่แล้ว มันก็ ไม่เป็นไร
PSA อีกแห่งดังนั้นโบสถ์ที่เป็นเช่นนี้
มีการขายโรงรถในสุดสัปดาห์นี้
นั่นคือสิ่งที่เราทำได้ยาก
โอ้พระเจ้าของฉัน เจฟพร้อมแล้วสำหรับเรา
แม้ว่านั่นคือทั้งหมดที่ เอาที่น่าอัศจรรย์
สิ่งที่ฉันทำคือ HyperX SSD Drive และ
อย่างนั้นมันคงเยอะมาก
เร็วขึ้นใน ทุก มิติของคิงส์ตันใช่
ใช่แล้วเราไปนี่ คือสิ่งต่อไป
ประเภทการติดตั้งขั้นตอนลบดิสก์และ
ติดตั้ง Lubuntu matei นั่นคือ
การทำลายล้างเก็บไว้ในใจตอนนี้เราได้
ได้รับการเข้ารหัสถ้าเราต้องการ หรือหรือ
ใช้ LVM กับ Ubuntu matei ใหม่
การติดตั้งที่เป็นขั้นตอนที่เป็น
แน่นอนไปตั้งค่าปริมาณตรรกะ
การจัดการจะช่วยให้ถ่ายภาพรวม
และปรับขนาดพาร์ติชันได้ง่ายขึ้นนั่นคือ
จริงๆสั้น ๆ ค่ะ
คำอธิบายที่ไม่ได้บอกเรา เรา
bhosle อะไรก็ตามอำนาจของ lvm แต่
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันตอนนี้เราแค่
ดำเนินการติดตั้งและนั่นคือ
กำลังจะเริ่มพาร์ติชันในระบบ
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้ตรวจสอบการใช้ LVM
ด้วยการติดตั้ง Ubuntu ใหม่
kubuntu matei แน่นอนคุณจะได้รับ
ที่ boone เพื่อขีด matei จุด oreck มัน
org เป็นหรือไม่ไม่ใช่เหตุผลว่าทำไม
คุณถามฉัน เพราะคุณมี
คอมพิวเตอร์ต่อหน้าคุณนะ เธอคือ
ใช่พันปีใช่แล้ว เพราะคุณ
โฮสต์ร่วมของ บูธออกอากาศ cuz I
ไม่ต้องการทำทุกอย่าง แต่ทำ
เฮ้จุดและ เพื่อน ๆ ของ Pelt ลองทำ อะไรกัน
ดูสิว่าฉันถูกใช่มั้ย
การรวมที่ยากที่ yep ที่ดีที่สุด
มีคุณ มีคุณมีมัน
เมื่อการติดตั้งประโยชน์ให้แม่
เตยนั่นคือระบบปฏิบัติการฟรี
Linux เมื่อติดตั้งเสร็จแล้ว
คุณเราจะบูตมันขึ้นที่นี่มันมา
โอ้ใช่คุณรู้ว่า ฉันกำลังจะ ได้รับใหม่
คอมพิวเตอร์ควรมาถึงพรุ่งนี้ฉันทำไม่ได้
รอที่ จะใส่ มันลงไป
ประโยชน์ที่จะ matei มัน เยเมนฉันถูกล่อลวง
ที่จะโยนประโยชน์เพื่อ matei ที่ทุกอย่าง
ฮาร์ดแวร์ ทุกชิ้นที่ ฉันมีอยู่
รับ kingston SSD และ ubuntu mata
ติดตั้งฉันจะใช้ kingston SSD ในของฉัน
โทรศัพท์ที่ฉันไม่สามารถทำโอ้สิ่งที่คุณพูด
ทุกสิ่งมันต้องเป็นอย่างที่เราทำได้
ใช้แชสซีภายนอกโอ้แพ้รู้ใช่
USB เหล่านั้นพร้อม ให้เราดูแล้ว
โอเคงั้นเรามากระโดดลงในเทอร์มินัลของเรากันเถอะ
อยู่ภายใต้เครื่องมือระบบภายใต้แอปพลิเคชัน
สถานี Mattei และที่นี่ที่เสื่อ
เทอร์มินัลกันสักเล็กน้อย
ข้อความค้นหาที่นี่ดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอ
แน่นอน ฉันเพิ่งติดตั้งแน่นอน
ฉันเร่งสิ่งต่าง ๆ โดย ฉันแล้ว
ติดตั้งไว้ล่วงหน้าดังนั้นฉันจึงรีบูตเครื่อง
ระบบและที่นี่เราอยู่ที่ distro
เพราะนี่เป็นรายการสดที่เราไม่ได้ทำ
ต้องการ รอ การติดตั้ง
อีกครั้งที่เราผ่านมาแล้ว
ตอนนี้
ฉันบูตมันขึ้นมาฉันเปิดใช้งาน lvm อยู่
สิ่งนี้เป็นประโยชน์ ต่อการติดตั้ง Ma Tei ดังนั้น
ลองมา ดูกันว่าเราสามารถ
ตรวจสอบหรือยืนยันว่าถ้าคุณจะ
ถ้า ฉันพิมพ์ sudo และมีสองสาม
คำสั่งที่ จะช่วยเราก่อน
จากทั้งหมดที่เราต้องการ ดู ปริมาณของเรา
กลุ่มดังนั้นจึงเป็นกลุ่มวอลุ่ม VG ที่แสดง
และเมื่อเราพิมพ์สิ่งนั้นโอ้มันไม่ได้แม้แต่
ขอรหัสผ่านของฉันดีคุณจะเห็น
ที่กลุ่มเล่มแรกของฉันเท่านั้น
กลุ่มวอลุ่มเพราะนี่เป็นเพียง
ปรับใช้โดยอัตโนมัติเรียกว่า ubuntu
แมตต์ VG ประสำหรับกลุ่มวอลุ่มนั่น
แค่ ชื่อที่พวกเขาตั้งไว้ในระหว่าง
กระบวนการติดตั้งเมื่อเราสร้าง
กลุ่ม ปริมาณของเราเอง เราสามารถเรียกมันว่า
อะไรก็ตามที่เราต้องการรูปแบบและอื่น ๆ
มีข้อมูลบางอย่างเกี่ยว กับมันเป็นหลัก
สิ่งสำคัญที่เราต้องการ รู้คือ
มันคือ 39.5 สองกิกะไบต์และเราทำได้
มองให้ใกล้ยิ่งขึ้นด้วยการดูที่จริง
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นถ้าเราไป fdisk ให้อภัย
me sudo fdisk และ / dev / SDA ในรายการนี้
กรณีและเมื่อ ฉันอยู่ใน fdisk ฉันสามารถกด p
สำหรับการพิมพ์และกด Enter และนั่นคือ
จะแสดงให้ฉันเห็นว่า ฉันมี
พาร์ทิชันลินุกซ์ lvm 39.5 กิกิกภายในของ
พาร์ติชันเสริมนี้กำลังทำงาน
โดยทั่วไปแล้วท้ายของไดรฟ์
เกือบ ทั้งหมดมี 487 เมกะไบต์
ทุ่มเทให้กับ bootloader เพื่อให้เราสามารถ
ออกไปจาก หน้าจอ ที่ชัดเจน
และตอนนี้เราต้องการ ดูบ่อน้ำ
มีคำสั่งที่ต่างกันสองสามคำ
ที่นี่เรามาลองใช้การ สแกนปริมาณตรรกะ lv4
และ lv scan จะแสดงรายการให้เราดู
ของปริมาณที่ใช้งานและไม่ใช้งาน
ภายในกลุ่มเชิงตรรกะของเราเพื่อให้ เราเห็น
มันสร้าง เส้นทางและสลับหนึ่งเรา
จะ มองเข้าไปใกล้พวกนั้น แต่สังเกต
ว่าเราไม่ ได้ดูที่ dev / SDA 5
เรากำลังดูที่ dev / Lubuntu จริง ๆ
dash matei VG / swap หนึ่งนั่นคือการแลกเปลี่ยนของเรา
พาร์ทิชันและนั่นเป็นเรื่องเกี่ยวกับ กิกะไบต์
แล้วเราก็มีเส้นทาง / นั่นคือ
ระบบไฟล์หลัก ของเรา ฉันคิดว่า 38.4 9
กิกะไบต์ทั่วทุกมุม
ตั้งค่าให้ เรา ตอนนี้ลองดูที่
กลุ่มปริมาณเพียงเล็กน้อยใกล้ชิดหลอกลิตร
หน้าจอ สีน้ำเงินที่เราไปและสิ่งนี้
ให้รายละเอียดเพิ่มเติมแก่เราอย่างละเอียด ยิ่งขึ้น
เกี่ยวกับโลจิคัลวอลุ่มเหล่านั้นดังนั้นเราจึงได้รับ
เส้นทางไปยังแต่ละเล่มตามที่เรามีอยู่แล้ว
ก่อนหน้านี้เห็นนี่สังเกตเห็นว่า
การแข่งขัน แต่แล้วเรา ก็มีมากขึ้น
ข้อมูลดังนั้นกลุ่มวอลุ่มคืออะไร
ส่วนหนึ่งเป็นเพราะคุณ สามารถมีหลาย
กลุ่มปริมาณเรามี uuid ถ้าคุณ
ต้องการเพิ่มลงในแท็บ FS เช่นถ้า
นี่คือสิ่งที่ คุณกำลังเพิ่ม
หลังจากที่มันมีประโยชน์
การเข้าถึงแบบอ่านได้มีอะไรเพิ่มเติม
ข้อมูล เกี่ยวกับมันและมัน เป็น 38.4 เก้า
กิ๊กนี้เป็นปริมาณตรรกะดังนั้นคิด
จากนั้นเป็นพาร์ติชันที่จะใส่ ลงใน
มุมมองที่เราคุ้นเคย
SDA เป็นฮาร์ดไดรฟ์ที่เรารู้จักดี
เปรียบเทียบ Ubuntu dashmat VG เป็นของเรา
กลุ่มปริมาณดังนั้นนั่นคือกลุ่มของเราอย่างหนัก
ไดรฟ์ แต่มันเป็นเคล็ดลับสำหรับการท่องเที่ยว
ในแบบที่ เราคิด
เป็นเพราะใน SDA ที่เราต้องการ
สร้าง พาร์ติชันและนั่นจะเป็น
sda1 SDA ถึง SDA 5 ในทำนองเดียวกันเราสร้าง
ปริมาณตรรกะในกลุ่มปริมาณของเรา
เรียกว่า ubuntu matei VG ดังนั้นตอนนี้
ปริมาณกลายเป็นชื่อใน ราก กรณีนี้
และมีอีกปริมาณตรรกะ
เรียกว่า swap หนึ่งซึ่ง น่าจะ เป็น
สลับพาร์ติชั่นสำหรับคอมพิวเตอร์ของเรา ตอนนี้ฉัน
สมมติว่าฉัน ควร จะหลอก fdisk
dev และวอลลุ่มของเราตั้งอยู่ที่ Ubuntu
DashMat เป็น dash BG
ฉันจะโกงเพื่อให้คุณเห็นว่าเป็น เพียงแค่
เหมือนมันเป็นเหมือนการมอบหมายงานให้เรา
สามารถไปเป็น คนระมัดระวังที่เราไม่ต้องการ
ยุ่ง กับ มัน แต่นั่นคือ
โดยทั่วไปเรามาดูกันดีกว่า
ปริมาณยาที่นั่นคุณมีมันแล้วเรามี
ปริมาณของเราทั้งหมดตั้งค่าจอแสดงผล LV พร้อม
ที่จะไปในสิ่งที่เราสังเกตเห็นว่าเป็น
ถ้าเราเพิ่มโลจิคัลวอลุ่มสองตัวนี้ขึ้น
38.4 เก้ากิ๊กและอีกหนึ่งกิ๊ก
โดยทั่วไป 40 กิ๊กและจากนั้นเราดู
กลุ่มวอลุ่ม VG ของเราจะแสดงผลคุณ
สังเกตว่ามันจะเป็น จริง
เราใช้งาน ฟรีเก้าเม็ก
ปริมาณทั้งหมดทั้งหมดของเราจึงมี
ไม่มีที่ว่างในการทำ สิ่งอื่น
ดังนั้นถ้า เรา ต้องการทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
ภาพรวมหรือสิ่งอื่น ๆ ที่เราต้องการ
เพื่อให้ มีพื้นที่มากขึ้นเรากำลังจะไป
อธิบาย วิธีการ ทำงานในสัปดาห์หน้า
แสดง แต่ อย่างน้อยก็พาเราไปที่
ชี้ไป ที่ตอนนี้เรามีปริมาณตรรกะ
ขึ้นและวิ่งบน ประโยชน์ไปยัง Ma Tei
ที่มาจาก การออกกล่อง
การติดตั้งดังนั้นเราจึงได้ทำความสะอาด
ติดตั้งและพร้อมใช้งานแล้ว
อย่างไรก็ตามมีโอกาส สำหรับคุณ
เพื่อให้ สามารถเพิ่มลงในที่มีอยู่
การติดตั้ง Linux โดยไม่ต้อง
ล้าง ระบบ ของคุณ ฉันรู้สึกแน่นอน
มีประโยชน์ ฉันใช้มันบนเซิร์ฟเวอร์ที่
คุณรู้ว่าเรา ต้องการย้ายสิ่งต่าง ๆ ไปยัง
โลจิคัลวอลุ่มเพื่อให้เราสามารถสำรองข้อมูลได้
อัพเครื่องเสมือนจริงของ ตัวอย่างที่ดีเยี่ยม
ตัวอย่างที่ดีของฐานข้อมูล mysql
เพราะ คุณไม่ต้องปิดเครื่อง
ลง เพื่อทำสำรองข้อมูล
ฉันรู้ว่า มันเป็น geekery มากมาย
ของสิ่งที่ไร้สาระบ้าที่จะปฏิบัติตาม แต่
จุดสำคัญที่นี่กับ LVM คือคุณรู้หรือไม่
สิ่งที่คุณกำลังติดตั้ง linux
ระบบปฏิบัติการมันถามคุณว่า คุณต้องการ
เพื่อตั้ง
lvm แค่พูดว่าใช่คุณก็อาจจะพูดเช่นกัน
ใช่เพราะคุณ รู้ว่ามัน กำลังจะไปไหน
เพื่อสร้างความแตกต่าง ให้กับ คุณถ้า คุณ
อย่าใช้มันอย่างไรก็ตามถ้าคุณตัดสินใจ
ที่คุณต้องการภาพรวมหรือ
ความสามารถใน การเพิ่มพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์มากขึ้น
ได้อย่างง่ายดายโดยไม่ต้องย้ายไฟล์
รอบจากระบบไปยังระบบการ
ดิสก์ที่ แตกต่างกัน และสร้างจุดเชื่อมต่อ
และติดตั้ง ดิสก์ เหล่านั้น และหวังว่าจะได้
ทำงานได้ทั้งหมดถ้าคุณ ต้องการให้คุณรู้ว่าคุณ
เคยไปถึงจุดนั้นถ้าคุณแล้ว
ได้ lvm ตั้งค่า ของคุณแล้ว
กำหนดค่าล่วงหน้าเพื่อให้ มีหลายอย่าง
ง่ายในกรณีที่คุณได้ที่
ระบบสร้างไว้ล่วงหน้าและเราจะไป ดู
สัปดาห์หน้า นี้ เพราะตอนนี้เรามี
ระบบ ที่โดยทั่วไปมันเป็น LVM แต่
ไม่มีพื้นที่เหลือบนอุปกรณ์ดังนั้น
เราจำเป็นต้องปรับขนาดพาร์ทิชันหนึ่ง
เพื่อให้เรามีพื้นที่สำหรับ LVM อื่น ๆ
ปริมาณตรรกะปริมาณมันเสียง มัน
นั่งเฉยๆ ไปที่ นั่น แซคมอร์ริส
นิด ๆ หน่อย ๆ
เซิร์ฟเวอร์ใช้งานได้ดีบนเดสก์ท็อปของคุณ
ทำงานได้ดีน่าอัศจรรย์และบนของคุณ
แล็ปท็อปจัดการเดียวกันคุณอาจเช่น กัน
ติดตั้งกับ LVM เชลซีเราใช่เรามี
คำถามที่ ยอดเยี่ยมห้องแชทหนอด้วย
วิธีเก่าเมื่อเพิ่มเสร็จแล้ว
การฟอร์แมตและคัดลอกฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
โฟลเดอร์ในบ้านทั้งหมดของฉันจะเป็นอย่างไร ฉัน
บอก linux ว่า ​​linux อาจจะตอนนี้
นาที Zack Morris อาที่อาจตอนนี้
พาร์ทิชันหรือโฟลเดอร์ที่บ้านจะเป็น dev SD
โอเคเรากำลังดูการทำเช่นนี้
เรากำลังดูที่ lv ms คืนนี้ขึ้นไป
สองสามสัปดาห์ถัดไป แต่คุณ
พูดคุย เกี่ยวกับ วิธีการทำแบบเก่า
สิ่งที่ย้ายโฟลเดอร์บ้านของคุณ ไปสู่สิ่งใหม่
สื่อเพราะโฟลเดอร์บ้านของคุณเต็ม
จากนั้นกำหนดค่าระบบของคุณใหม่เป็น
ใช้ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่เป็น
โฟลเดอร์บ้านของคุณดีฉันจะไม่ไป
ตอบว่าสำหรับคุณคืนนี้เพราะฉัน
มีวิธีที่ดีกว่าสำหรับคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อพิจารณาเป็นสาม
นาทีจนกว่าจะสิ้นสุดของชั่วโมงฉัน
จะทำการค้นหาเล็กน้อยอย่างรวดเร็วที่นี่
วิธีง่ายๆใน การค้นหาสิ่งที่คุณรู้ว่า สิ่งที่เรา
การค้นหาไม่เพียงพอในขณะนี้
บน เว็บไซต์ของเรา แต่ มันจะเป็นเช่นนั้น
การเปลี่ยนแปลงเพียงไปที่ google และ
พิมพ์นี่ คือสิ่งที่เราต้องการจะย้าย
ลินุกซ์เว็บไซต์โฟลเดอร์บ้านหมวดหมู่ลำไส้ใหญ่ 5
ทีวีตอนที่ 3 37 ย้าย บ้านลินุกซ์ ของคุณ
โฟลเดอร์ไปยังไดรฟ์อื่นและเหตุผลที่คุณต้องการ
ต้องการทำเช่นนั้นตกลงเพื่อให้เราได้แล้ว
ครอบคลุมมันอาจเป็น หนึ่งในของเราเพิ่มเติม
คุณสมบัติที่นิยมของ geekery Linux เนื่องจาก
มันละเอียดมากและอธิบาย
ทุกอย่างดังนั้นถ้าคุณต้องการ ย้าย
โฮมโฟลเดอร์ ไปยังไดรฟ์อื่นให้ฟรี
เพิ่มพื้นที่และกำหนดค่าสิ่งต่าง ๆ
ติดตามการกวดวิชา นั้นมัน verbose และมัน
บอกทุกสิ่งที่ คุณจำเป็นต้องรู้
และ แน่นอนถ้าคุณมี คำถาม
แสดงความคิดเห็นในความคิดเห็นด้านล่างวิดีโอนั้น
กับการไปถึงที่หรือหากคุณมีใด ๆ
คำถาม เกี่ยวกับ LVM หรืออะไรก็ตามที่
เรากำลัง จะครอบคลุมในครั้งต่อไป
สองสามสัปดาห์เพียงแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
กรุณาชอบวิดีโอนี้และสมัครสมาชิกและ
ใช่สิ่งที่ไม่ควรพลาดในสัปดาห์หน้า
นั่นคือเมื่อเรา เข้าไปในสิ่งที่สนุก
นี่คือสิ่งที่คุณรู้
คุณต้องเป็น อย่างไรทุกอย่าง
ฝึกฝนฝึกฝนฝึกฝนก่อนคุณ
สามารถวางไว้บนขวาเล่นที่จริงดังนั้น
นี่ คือสิ่งนี้คือแนวปฏิบัติของผู้คน
เป็นงานที่เหนื่อยมากที่เราต้องทำ
เพื่อไป ยังจุดที่เราอยู่
ใช้การสำรองข้อมูลที่ยอดเยี่ยมที่สุดของ
ระบบการใช้งานที่นั่นคุณมี
Jeff Weston ใน 3d เฮ้เพื่อนที่นี่ใน 3d
ช่วงเวลาที่สนุกสนานผสมผสานกับข้อความที่แน่นอน
ใช่คุณรู้ว่าเรา ควรเพียงแค่เราควร
เพียงแค่อัพเกรดกล้องทั้งหมดเป็น 3d คุณ
หากคุณไปที่ นั่นมัน ดูน่าทึ่ง
แต่จากนั้นใส่ แว่นตาของคุณ
เพิ่มเติม ครั้งที่สองที่มีขนาดใหญ่โดยท่อ
มันเป็นหัวของคุณที่เป็นตัวหนาอย่างอิสระ
พวกเขาแทบจะไม่ เห็นว่า Kelsey ถ้าคุณ
ต้องการ เห็นไฟที่นั่นยังคงอยู่
แสงจ้าออกมาจากหัวของฉันอย่างใด
สำคัญว่าสิ่งที่คุณคิดว่าไม่สามารถเชื่อว่า
ชั่วโมงนั้นผ่านไปแล้วคนมันจะบิน
เวลาที่ถูกต้องจะบินไปทางขวาเสมอ
อย่าพลาดการแสดงในสัปดาห์หน้าเรา
จะมีความสุขมาก กับคุณในขณะที่เรา
เรียนรู้เกี่ยวกับการสำรองข้อมูลกลุ่มวอลุ่ม
ภาพรวมเป็นเรื่องสนุก
และเรามักจะโยนสิ่งที่น่าตื่นเต้น
ในแบบของคุณเช่นกันเพราะมันจะเป็น
หมวดที่ 5 มันเป็น เรื่องจริง แน่นอน
คำถามของคุณในความคิดเห็นด้านล่างหรือ
ส่งอีเมลเท็จถึงเราในหมวดหมู่ 5 ทีวี
ในขณะเดียวกันก็ต้องขอบคุณอย่างน่าอัศจรรย์
เพราะอยู่ที่นี่ แต่
คุณ
