අපි මුලින්ම මොඩලයට වෙඩි තැබුවා
සමය හා පසුව අපි වැඩී ඇති පරිදි අපි
ඔබ දන්නවා යුවළක් වැඩිපුර තබන්න
එම සරාගී ආකෘතියට සීරීම් සහ දත්
නමුත් අපට එය ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය
ඇත්ත මොඩලය ඉතින් අපි ඒ මොකැප් අරගෙන
එම mocap තොරතුරු සහ අපි යාවත්කාලීන කර ඇත
තථ්‍ය මාදිලිය නිසා එය මිශ්‍ර වේ
ඒ සමයත් සමඟ එය ඔහ් මෙන් නොවේ
ඉන්න, මේ කන්නයේ සිට නමුත් අපි
ඔයා දන්නවනේ mm-hmm අපි ඒකට ගොඩක් කැමතියි
අපට නැව ආදේශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත, එබැවින් අපි
තවමත් තාක්‍ෂණය එය මෙන් භාවිතා කරන්න
ආදර්ශ රූගත කිරීම් නමුත් එය ගොඩක්
ඩිජිටල් අයිතිය සහ ඔබ කතා කරන්නේ mocap
චලන ග්‍රහණය කර ගැනීම නිසා ඔබ ගෙන එයි
තථ්‍ය භෞතික ආකෘතිය අතථ්‍ය බවට
ලෝකය නම් අදහස එසේය
මේවා වෙඩි තබන ආකාරය පිළිබඳ ආදර්ශය වී තිබේ
ඔව් මට ඔළුව මතකයි
යන්නට සිදු වූ පැරණි දොඹකර
එය එසේ වන්නේ කෙසේද?
ඔබ එය වේදිකාවක් මත තබා සාධාරණයි
වෙඩි තැබීම හෝ ඔබ තුළට අපගේ නිරුවත දනී
ස්ක්‍රිප්ට් හෝ ඕනෑම දෙයක් සහ ලුහුබැඳ ඇත
පසුබිමේ තරු ඔබ දන්නවාද?
ඕනෑම ග්‍රහලෝක සහ දේවල් එසේ වේ
එයට නියම කැමරාවක් දැනෙන නිසා ඔබට දැනේවි
කැමරාව තිබෙන බව ඔබ දන්නා බවක් දැනුනි
අවකාශය සහ එය එම නැව දෙස බලයි
අපි දෙවන කන්නය හරහා ඉදිරියට යත්ම
3 වන වාරය ඇත්ත වශයෙන්ම අපට අහිමි විය
එය සෙට් එක මත වෙඩි තියන්න, නමුත් අපට එය අහිමි වී නැත
හැඟීම සහ ඔබ දන්නා තාක්ෂණය දැනෙන්න
ඇත්තෙන්ම හොඳයි වගේ අපි ඔයාව යනවා
අපි තාමත් නැව වටේට දැනගන්න
නියම පූසා ජරාව ඉන්නවා වගේ දැනෙන්න ඕන
අවකාශය සහ ඔබ මේ තොප්පිය ක්‍රියාත්මක වනු ඇත
මැස්සන් එය පරීක්ෂා කර බලමු
මම කෑ කිසිම දෙයක් නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න
නියම සජීවී කැමරාවකට අල්ලා ගත නොහැක
යම් ආකාරයකින් එය කවුරුහරි වුවද
ව්‍යාජ අභ්‍යවකාශ නැවක් අප සමඟ අනුගමනය කරයි
නියම අභ්‍යවකාශ නැව ඔව්
මිනිත්තුවේදී ඔබට යථාර්ථයේ සියලු හැඟීම නැති වී යයි
අපට අපායේ කිසිම මාර්ගයක් නැහැ
මේ බබා අපිට පිටුපසින් ඉන්න පුළුවන්
ඒ ආකාරයේ සමෝච්ඡයන් සහ සමහරක්
අපි වැඩිපුර ලබාගත් දේවල්
අපේ අභිලාෂකාමී හා වඩාත් සංකීර්ණ
අපගේ අනුපිළිවෙල නිසා අපි වචනාර්ථයෙන් බිඳ දමමු
මාදිලිය නැහැ මමත් නැහැ
සංකේතාත්මක අපි වචනාර්ථයෙන් ඔව් මම බිඳ දමමි
ඩිජිටල් ආකෘතිය ඔබ එය දන්නවාද?
තථ්‍ය-ලෝක පරිමාණයක් ඇති බැවින් එය එසේ වේ
අඩි සිය ගණනක් පළල ඔබ දන්නවා
දැනගන්න, අපට එම මානයන් ඇති බව
එය සටනේදී පියාසර කරන විට අපි නොවේ
ඔබ දන්නවා එය අභ්‍යවකාශයේ පිහාටුවක් වගේ
හරියට අපි කැමතියි මේ දේ හරි
ඔයා දන්නවද ටොන් මිලියන 80
එය සැබවින්ම අභ්‍යවකාශය හරහා යන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේ වැඩක් පැහැදිලිවම කරන්නේ කොහොමද?
මගේ අභ්‍යවකාශයේ සැබෑ ගින්නක් නැති වගේ
නාසා මිතුරන් මට කියන්නේ එය එසේ බවයි
එය ඇත්ත නොවේ නමුත් අපි තවමත් උත්සාහ කරමින් සිටිමු
එය දැනෙන අතර එය නිරූපණය කර ඇති බව ඔබ දනී
එය අපට පෙනෙන ආකාරයට විය හැකිය
ඒ වගේ දේවල් මොන වගේද කියලා දැනගන්න
දැන්
