mi készítettük először a modellt
szezonban, majd ahogy nőttünk már
tudod, hogy tegyen egy pár extra
bekaparja és bemélyíti ezt a szexi modellt
de nem akartuk beletenni
tényleges modell, tehát elvittük ezeket a mocapot
ezt a mocap információt és frissítettük
a ténylegesen úgy modellezve, hogy belekeveredjen
abban a szezonban, tehát nem olyan, mint ó
várjunk, hogy ez az a szezon, de mi
csak tudod, hh-hmm annyira szerettük
nem akarjuk cserélni a hajót, így mi
továbbra is úgy használja a technikát, mintha volt
modell lövés, de ez nagyon sok
digitális igaz, és mocapról beszélsz
más néven mozgásrögzítés, így hozhat egy
a tényleges fizikai modell egy virtuális
A világ az, hogy az ötlet igen, az egész
ezeknek a lövöldözésnek a paradigma volt
lehúzta a fejét, igen, emlékszem az öregre
napok óta a régi daruk, amelyekbe be kellett menni
tehát hogy lőtte le, ahogy van
a színpadra helyezed és igazságosan
felvételeket készít vagy belemerül a mi nukleünkbe
szkriptek vagy bármi más, és nyomon követhető és
megismeri a csillagokat a háttérben, vagy
bármilyen bolygó és dolgok, csak úgy
az volt az igazi kamera érzése, hogy te
Úgy érezte, hogy tudja, hogy van a kamera
űr, és az a hajóra néz, és
majd a 2. évad során haladunk a 2006-ban
A 3. évad valójában elveszett
lődd le a készletbe, de nem veszítettük el a
érezd az érzést és a tudod technikát
valójában rendben van, így megyünk hozzád
tudjuk, hogy a hajó körül még mindig vagyunk
szeretnék érezni, mintha igazi macska szar van
helyet, és srácok, ez a kalap lenne
a légy, amivel valóban megnézhetjük
próbáljon meg ne csinálni semmit, amit én evett
egy igazi élő kamerával nem sikerült rögzíteni
valamilyen módon, még ha valaki is egyben
hamis űrhajó, amely a mi
igazi űrhajó, igen, mert ez az
perc alatt elveszíti a valóság minden értelmét, de
mi nem lehetünk a pokolban
ezt a babát mögöttünk tudjuk adni
az ilyen típusú torlódások és / vagy azok közül néhány
minél több cucc van
ambiciózus és bonyolultabb a miénkben
a sorozatainkat, szó szerint szó szerint megszakadunk
a modell nem nem vagyok
ábrázolva szó szerint törjük az igen
ismeri a digitális modellt, tudja?
van valós skálája, így van
több száz méter magasan ismered magad
tudod, így vannak ezek a dimenziók is
amikor harcban repül, mi nem vagyunk
tudod, hogy olyan, mint egy toll az űrben
mint mi valójában rendben vagyunk ez a dolog
tudod, hogy 80 millió tonna?
hogy valóban megy keresztül az űrben
hogy nyilvánvalóan hogyan működik ez a fajta munka?
mintha nincs valódi tűz az űrben
A NASA barátai azt mondják nekem, hogy így van
ez nem valódi, de még mindig próbálunk
érezze úgy, és tudod, hogy ábrázolja
hogy néz ki, amennyire mi
tudja, hogy néz ki ez a fajta cucc
Most
