เราทำแบบนี้ก่อนยิง
ฤดูกาลแล้วตามที่เราเติบโตเราได้
คุณรู้หรือเปล่า
ถลอกและรอยบุบเป็นนางแบบเซ็กซี่
แต่เราไม่ต้องการใส่ลงใน
แบบจำลองจริงดังนั้นเราจึงถ่าย mocap เหล่านั้น
ข้อมูล mocap นั้นและเราได้อัปเดตแล้ว
รูปแบบที่เกิดขึ้นจริงเพื่อให้มันกลมกลืน
กับฤดูกาลนั้นมันไม่เหมือนโอ้
รอนี่มาจากฤดูกาลนั้น แต่เรา
แค่คุณรู้ว่ามม. - เรารักมันมาก
เราไม่ต้องการแทนที่เรือดังนั้น
ยังคงใช้เทคนิคราวกับว่ามันเป็น
รูปแบบการถ่ายภาพ แต่มันมีมากมาย
ขวาดิจิตอลและคุณกำลังพูด mocap
หรือที่รู้จักในการจับภาพเคลื่อนไหวดังนั้นคุณจึงนำ
แบบจำลองทางกายภาพจริงเป็นเสมือน
โลกคือความคิดที่ใช่ทั้งหมด
กระบวนทัศน์ของการถ่ายทำเหล่านี้เป็นอย่างไร
พลิกบนหัวของมันใช่ฉันจำได้ว่าเก่า
วันที่ปั้นจั่นเก่า ๆ ที่ต้องเข้าไป
มันเป็นยังไงบ้าง
คุณวางมันลงบนเวทีและเพียงแค่
ถ่ายภาพหรือเข้าไปในคุณก็รู้ชื่อของเรา
สคริปต์หรืออะไรก็ได้และมีการติดตามในและ
ทำให้คุณรู้ว่าดาวอยู่ในพื้นหลังหรือ
ดาวเคราะห์และอะไรก็ตามที่เป็นเช่นนั้น
มันให้ความรู้สึกเหมือนกล้องจริงเพื่อคุณ
รู้สึกเหมือนคุณรู้ว่ามีกล้องอยู่
พื้นที่และมันมองไปที่เรือลำนั้นและ
เมื่อเราผ่านซีซัน 2 ไป
ฤดูกาลที่ 3 เราแพ้กันจริงๆ
ยิงมันในฉาก แต่เราไม่ได้แพ้
รู้สึกถึงความรู้สึกและคุณรู้เทคนิค
ของจริงเช่นไม่เป็นไรดังนั้นเราจะไปคุณ
รู้รอบใต้เรือเรายัง
ต้องการที่จะรู้สึกเหมือนแมวอึจริงมา
พื้นที่และพวกคุณหมวกนี้จะอยู่ใน
แมลงวันที่ตรวจสอบเราจริงๆ
พยายามอย่าทำสิ่งใดก็ตามที่ฉันทาน
ที่กล้องถ่ายทอดสดจริงไม่สามารถจับภาพได้
อย่างใดถึงแม้ว่ามันจะเป็นคนใน
ยานอวกาศปลอมตามด้วยของเรา
ยานอวกาศที่แท้จริงใช่เพราะนั่นคือ
นาทีที่คุณสูญเสียความรู้สึกของความเป็นจริงทั้งหมด แต่
เราจะไม่มีทางในนรกได้
เด็กคนนี้อยู่ข้างหลังพวกเรา
ประเภทของความขัดแย้งเหล่านั้นและหรือบางส่วนของ
ยิ่งเราได้รับสิ่งมากขึ้นเท่าไหร่
ทะเยอทะยานและซับซ้อนกว่าในของเรา
ลำดับของเราดังนั้นเราจึงทำลายอย่างแท้จริง
รูปแบบไม่ไม่ฉันไม่ได้เป็น
เป็นรูปเป็นร่างเราแตกสลายใช่ฉัน
รู้หรือไม่ว่าแบบจำลองดิจิทัลรู้หรือไม่
มีขนาดที่แท้จริงของโลกดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
คุณรู้ว่าคุณสูงหลายร้อยฟุต
รู้แล้วเรามีมิติเหล่านั้นด้วย
เมื่อมันกำลังบินในการต่อสู้เราไม่ได้
คุณรู้ว่ามันเหมือนขนนกในอวกาศ
เหมือนที่เราเป็นจริงไม่เป็นไรสิ่งนี้
คุณรู้ไหม 80 ล้านตัน
มันจะผ่านอวกาศได้อย่างไร
เห็นได้ชัดว่าทำงานอย่างไร
เหมือนไม่มีไฟจริงในอวกาศของฉัน
เพื่อนของนาซ่ากำลังบอกฉันว่าอย่างนั้น
มันไม่จริง แต่เรายังคงพยายาม
ทำให้รู้สึกและคุณรู้ว่ามันแสดงให้เห็น
มันอาจดูเหมือนอะไรกับเรา
รู้ว่าสิ่งนั้นเป็นอย่างไร
ตอนนี้
