ພວກເຮົາໄດ້ຍິງໃສ່ຮູບແບບ ທຳ ອິດ
ລະດູການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເອົາໃຈໃສ່ຄູ່ຜົວເມຍພິເສດ
ຂູດແລະຖີ້ມໃສ່ຮູບແບບເຊັກຊີ່ແບບນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເອົາເຂົ້າໃນປື້ມ
ຮູບແບບຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອົາ mocap ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນ mocap ນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ
ຕົວແບບຕົວຈິງເພື່ອໃຫ້ມັນຜະສົມເຂົ້າກັນ
ກັບລະດູນັ້ນສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືໂອ້ຍ
ລໍຖ້ານີ້ແມ່ນມາຈາກລະດູນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ mm-hmm ພວກເຮົາຮັກມັນຫຼາຍ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທົດແທນ ກຳ ປັ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຍັງໃຊ້ເທັກນິກຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ
ຍິງແບບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍຂອງ
ສິດດິຈິຕອນແລະທ່ານເວົ້າ mocap
aka capture motion ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງ ນຳ
ຮູບແບບທາງກາຍະພາບຕົວຈິງເຂົ້າໄປໃນແບບເສມືນ
ໂລກແມ່ນວ່າຄວາມຄິດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທັງຫມົດ
paradigm ຂອງວິທີການຍິງເປົ້າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ປີ້ນຫົວມັນແລ້ວຂ້ອຍຈື່ໄດ້ເກົ່າ
ມື້ເຄນເກົ່າທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນເປັນແນວໃດທ່ານຍິງມັນຄ້າຍຄືແມ່ນ
ທ່ານວາງມັນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການແລະພຽງແຕ່
ການສັກຢາຫຼືເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ nuke ຂອງພວກເຮົາ
ສະຄິບຫລືສິ່ງໃດ ໜຶ່ງ ແລະຕິດຕາມແລະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຮູບດາວຢູ່ໃນພື້ນຫລັງຫລື
ດາວເຄາະແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ແລະມັນ ກຳ ລັງແນມເບິ່ງເຮືອ ລຳ ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ຜ່ານລະດູການທີ 2 ໃນ
ລະດູການ 3 ພວກເຮົາປະເພດຂອງການສູນເສຍຕົວຈິງ
ຍິງໃສ່ຊຸດແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກແລະເຕັກນິກທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການອ້ອມຂ້າງເຮືອທີ່ພວກເຮົາຍັງຢູ່
ຕ້ອງການຮູ້ສຶກຄືກັບໂຕແມວທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ແລະພວກທ່ານ ໝວກ ນີ້ຈະຢູ່ ນຳ
ແມງວັນທີ່ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີແທ້ບໍ
ຢ່າພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກິນ
ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບສົດທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ສາມາດຈັບພາບໄດ້
ໃນບາງທາງເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນບາງຄົນຢູ່ໃນ
spaceship ປອມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ພ້ອມກັບພວກເຮົາ
spaceship ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນາທີທີ່ທ່ານຈະສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ໝົດ ຂອງຄວາມເປັນຈິງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດມີວິທີການໃນ hell ທີ່ບໍ່ມີ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນໄປ
ປະເພດຂອງ contortions ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ຂອງຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ທະເຍີທະຍານແລະສັບສົນຫຼາຍໃນພວກເຮົາ
ລໍາດັບຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທໍາລາຍຕົວຈິງ
ແບບບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ເປັນ
ຕົວເລກທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືແຕກແຍກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກແບບດິຈິຕອນທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ມັນມີຂະ ໜາດ ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂລກແທ້ໆ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສູງຫຼາຍຮ້ອຍຟຸດສູງ
ຮູ້ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຂະ ໜາດ ເຫລົ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນເກມບິນໃນຮົບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືຂົນສັດໃນອາວະກາດ
ຄືວ່າພວກເຮົາມັກຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງນີ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ 80 ລ້ານໂຕນ
ເຮັດແນວໃດຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະໄປໂດຍຜ່ານຊ່ອງ
ວິທີການເຮັດວຽກປະເພດນີ້ແນ່ນອນ
ຄືວ່າບໍ່ມີໄຟ ໄໝ້ ໃນຊ່ອງຂອງຂ້ອຍ
ໝູ່ ຂອງອົງການ NASA ກຳ ລັງບອກຂ້ອຍວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນສະແດງອອກ
ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງປະເພດນັ້ນມີລັກສະນະຄືແນວໃດ
ດຽວນີ້
