ตอน เงา ของ พิกเซล ในสัปดาห์นี้
ถูกบันทึกโดยตรงไปยังเทคโนโลยี AGP
อุปกรณ์จับภาพวิดีโอถ้า คุณชอบวิธี
นี่ดูเฮ้ตรวจสอบ ด้วยตัวคุณเอง
มันง่ายมาก ๆ ที่คุณต้องทำ คือ
เสียบไว้ในบันทึกกลางกดบันทึก
โดยตรงกับ USB แฟลชหรือการ์ด SD ด้วย
ไม่มีซอฟต์แวร์จับภาพวิดีโอที่จะนำมาลง
FPS ของคุณ ลองดู cat5 dot TV /
แตะ AGP ยินดีต้อนรับสู่เงาพิกเซลฉัน
หัวล้านมันช่าง ดีที่มีเธออยู่ที่นี่
วันนี้ยินดีต้อนรับกลับและเรากำลัง ยืนอยู่
บ้านของฉันและฉันรักทุก คน
คุณ และฉันมีความสุขมากสำหรับพวกคุณ
ผู้ที่ ยกนิ้ว ให้ เราบน YouTube ขอบคุณ
คุณมาก สำหรับการที่เราไม่ได้ตีมาก
150 อย่างที่ฉันหวังเพราะ ฉันจริง ๆ
อยาก ไปซานาดู จริงๆ แต่
น่าเสียดายที่ มันมีค่าใช้จ่ายเรา 150 คนชอบ
ไปถึงที่นั่นได้ไกลมาก
การเดินทาง และเพื่อที่ จะ ได้มีฉันต้องการ
150 ไลค์ แต่ฉันได้ยินมาว่าเรามี
การลดราคาดำเนินไป ในขณะนี้และเรากด 122
ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณ แต่โชคดี สำหรับเราต่อไป
สัปดาห์ที่ค่าเดินทางไปซานาดู
เป็นเพียง 120 ชอบคุณคิดว่าเราสามารถทำ
มันเราทำมันในครั้งนี้เราจะสามารถ
ที่จะ ทำมันอีกครั้งโปรดให้เรานิ้วหัวแม่มือ
ถ้า คุณอยากเห็นฉันไปที่ซานาดู
และทุกสิ่งที่สนุกที่เรา
จะ ทำตรงนั้นทำให้คนไม่กี่คน
ใครให้คะแนนกับเราหน่อย
ดีที่ เห็นว่ามีเพียงสามคนของคุณ
ผู้เกลียดชังนั้นดีเหมือนที่ ฉันพูดเสมอ
มันเป็นอัตราส่วนที่ดีที่คุณรู้ว่าส่วนใหญ่ของคุณคือ
คนรักไม่ใช่นักสู้ แต่มี
มีเพียงไม่กี่คุณไม่ได้เป็นของฉันขอโทษ
ครับ เอาล่ะ กันเถอะ
เราอยู่ใน TP เป็นโดมให้เรานำขึ้นมา
ฮัดฉันไม่มีอะไรเลยมันเป็น
อาจเป็นวิธีที่ดีในการสำรวจผู้รู้
เกิดอะไรขึ้นที่นี่สิ่งที่เราบล็อกฉันในของฉัน
โดมของตัวเองดูเหมือนเป็นโอกาส
[เพลง]
สีแดง x 3 เป็นเห็ดสเต็กอะไรดี
ถ้าอย่างนั้น ฉัน มาที่สเต็กเห็ด
ต้องการ ระบุว่าฉัน จะทำให้มันออกมาจาก
เนื้อนั่นเป็นเพียง ฉัน ฉันเข้าใจ
เป็นคนที่คุณ ต้องการ
ความผิดพลาดของเห็ดและไม่ใช่หนึ่งในนั้น
เฮ้ใครบางคนทิ้งฉันไว้แล้วขอบคุณมาก
คุณและฉันเพิ่งกินทั้งหมดโดยไม่ได้ตั้งใจ
สามขนมปังของฉัน แม้ว่าฉันจะไม่ได้
แม้หิวอืมมันเป็นเรื่องปกติของฉัน
และนั่นคือเหตุผลว่าทำไมคนล้านถึงมีคู่รัก
ของปอนด์พิเศษและสามารถทนได้
ที่จะสูญเสียไม่กี่ตกลงดังนั้นฉันได้รับทั้งหมดนี้
สิ่งมหัศจรรย์ฉันมีไก่ฉันได้
สเต็กเห็ดบางอย่างและฉันสามารถใช้
การทดสอบที่ฉันได้รับหน้าอกฟรี
ฉันจะวางมันลงที่นี่ ไม่เป็นไรแล้วจะทำอย่างไร
เราได้รับฉันต้องการขวานเลือกที่มีลักษณะ
เหมือนอยู่ที่ขาสุดท้าย แต่มันจะทำ
และสำหรับผู้ที่มีพรสวรรค์นั้น
ต้นไม้วิเศษเหล่านั้นขอบคุณมาก
มาก
ลองดูที่นี่ฉัน จะโยน ที่
เจอกันว่าฉันจะ ขว้างฉัน
ตอนนี้ฉันได้เห็ดหอมแล้ว
ข้อความของคุณ 10 บวก 1 และเห็นได้ชัดว่า ถ้า
ฉันใช่แล้วดู ที่โอ้คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันมักจะชอบแหม noob ฉันใหม่ฉันได้
ลากแล้วปล่อยลากแล้วปล่อยนี่คืออะไร
windows 95 ฉันไม่สามารถถือ
ปุ่ม Shift และเพียงคลิกคลิก Clickety
clickety คลิกฉันต้องการ ทำเช่นนั้นเพียง
เพราะมันดูสนุกดีที่ฉันไปอ่าใช่
ดังนั้นจำ เคล็ดลับที่ถือของคุณ
เปลี่ยนที่สำคัญและจากนั้นคุณจะสามารถที่จะ
เพียงแค่คลิกและมันจะเข้าสู่คุณ
สินค้าคงคลังหรือในทางกลับกันฉันไม่มี
คิดว่ามีอะไรเกิดขึ้นบนหน้าจอของฉัน
เอ่อฉันกดอะไรไม่ได้เลย
อุดตันไม่มีการแชทไม่เกิดอะไรขึ้น
โอ้นั่นคือ f6 คือ profiler ของฉันและ
การนัดหยุดงานครั้งใหม่อีกครั้ง
เรามาถึงสัปดาห์นี้กันไหมสัปดาห์ที่แล้ว
เรียนรู้ที่จะปกป้อง แต่สัปดาห์นี้เราเป็น
จะ เดินทางท่องเที่ยวที่เราต้องการ
ดูว่ามีอะไรในที่ยิ่งใหญ่
นอกเหนือจากโดม GPS ดังนั้นวันนี้ในสัปดาห์นี้
เป็นตอนสำรวจของเราและเรา มี
เครื่องมือใหม่ที่เงาของพิกเซลมี
อนุญาตให้เราเพื่อที่ จะทำให้ มันเป็นเพียงแค่
เคยง่ายขึ้นเล็กน้อยและนั่นคือของฉัน
เพื่อนจุดอ้างอิงขอบคุณเงาของพิกเซล
เรามาดูกัน ว่ามันทำงานอย่างไรโอเค ฉัน
จะ ลงที่นี่วิธีการเกี่ยวกับเราเพิ่ม
จุดผ่านไปยังทางเข้าบ้านของฉัน
ที่นี่เราไปได้ดังนั้นฉันกดฉันสำหรับสินค้าคงคลัง
คลิกที่จุดอ้างอิงคลิกที่หมายเลขหนึ่ง
และตั้งค่า Waypoint เป็นตำแหน่งปัจจุบัน
บูมเปิดหรือปิดอย่างเห็นได้ชัดเรา
ต้องการให้โทรศัพท์ XYZ เปิดใช้งานการแสดงผลของ
จุดพิกัดพิกัดที่รักอะไร
อื่นเราได้ เปลี่ยน สีของ waypoint
แสดงฉันชอบสีฟ้า แต่สิ่งที่เราสามารถทำได้
สีเหลือง
แดงเขียวน้ำเงินฟ้าเอาล่ะ
สีน้ำเงินจากนั้นเราสามารถแก้ไข ชื่อ Waypoint
เราจะโทรหา Mac เครื่องนี้ที่บ้านและ
ประหยัด ทุกอย่างดังนั้นถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีฉันทำได้
ออกตอนนี้ฉันใช้เวลาในการทำงาน
วิ่งไปรอบ ๆ เหมือนเป็นเรื่องป่า
และฉันมองไปที่บ้านของฉัน
โดดเด่นเป็นอย่างมากกับเราเช่นกัน
ทำที่บ้านของ ฉันไหม?
ทีนี้ลองไปที่บ้านนี้กันบ้างตอนนี้
ทางตรงนี้ฉันสามารถหา บ้านของฉันได้
อยู่ในการเปรียบเทียบมันอยู่ตรงนั้น
นั่นคือ โดมบ้านของฉันโดมบ้านของฉันจบแล้ว
ตอนนี้ฉันเห็นแล้วว่ามันทำให้เรา
วิธีในการทำแผนที่ที่เราอยู่
เคยไปที่ที่เราจะไปและรับมัน
จากที่นั่นโอ้ไม่เท่ห์ใครบางคนที่ฉันมี
นำ เคล็ดลับของเราและดูเหมือนว่าได้รับการคุ้มครอง
คุณป้องกันโดมนี้ได้ไหม
ใครบางคนปกป้องโดมที่ฉันมีอยู่แล้ว
อ้างว่าเป็นบ้านหลังที่สอง
ดูเหมือนว่าพวกเขาเริ่มต้นจากที่บ้านแล้ว
แต่พวกเขาไม่เคยเสร็จสิ้น
กระบวนการ ตกลงดังนั้นฉันได้ดาบของฉันมันเป็น
ดาบหินฉันรักที่จะ มีบางอย่าง
ชนิดของสิ่งที่ดีกว่าตอนนี้
อย่างรวดเร็วจากด้านบนคุณจะเห็น ว่าใครบางคน
ได้เริ่มทำงานในการป้องกันพื้นที่
ตามสิ่งที่เราเรียนรู้ในตอนที่ 21
ไม่เป็นไรคุณจำได้เมื่อไหร่
ฉันพยายามที่ จะเข้ามุมและฉัน
พยายามที่ จะผิดพลาดมันจะเปิด ออกฉัน
พบว่าฉัน ทดสอบนักพัฒนา
จาก การทดสอบ ของ ฉันในความเป็นจริงสัมผัสบางอย่าง
มีข้อบกพร่องโอ้คอของฉันติดอยู่ที่นั่นอีกครั้งเรา
ไปมันเกิดขึ้น ฉันต้อง ดู
หมอนวดหมอนั่นและดูว่าฉันจะไปได้ไหม
ภาพที่นี่คือ สิ่งที่คน
ผู้สร้าง เกมทดสอบทุ่นระเบิดไม่ใช่ใคร
พวกเราเปลี่ยนบางสิ่งเพื่อ
หยุดคนจาก glitchin ดังนั้นจึงมี
เป็นความโกลาหลในการทดสอบความคิด
ชุมชนเป็นคนที่ไม่ ชอบสิ่งนั้น
ความจริงเริ่มที่จะ อารมณ์เสียเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ที่ ได้รับ
แก้ไขเช่นที่บางครั้งคุณ
รู้ว่าพวกเราบางคนกำลังสูญเสีย
ความสามารถในการกระโดดขึ้นสองบล็อกทำคุณ
คิดว่า ฉันสามารถพาเราไปโอ้ฉันไม่รู้ว่าฉัน
มีเพียงดาบหินเท่านั้นที่คุ้มค่า
พยายามฉันต้องการ ที่จะแข็งแกร่งก่อนที่ฉัน
ไปถึงจุดนั้นตอนนี้ฉัน คิดว่าใครบางคน
กำลัง จะไปเอาโดมที่สองของฉันไป
ไม่เป็นไรเรากลับบ้านแล้วเพราะฉันต้องการ
ชนิดของการรักษาของเราเดินทางวันนี้เป็น
เป็นที่คุณรู้จากที่เรา จะไป
ชอบฉัน จะไม่สามารถดูว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขาอยู่ในความสัมพันธ์กับที่เราสวมใส่
บ้านของเราคือเพื่อให้ฉันเห็นมากของคนมากกว่า
สวัสดีทุกคน ที่ได้เห็นคุณสวัสดีอืม
ถ้าใครอยากเล่นกับฉันทุกคน
ต้องการ เล่นที่ยอดเยี่ยมไม่อย่างนั้นจะเป็นอะไร
ฉันจะทำฉันจะเริ่ม
เดินทางไปหาพวกเขาและเราต้องการเห็น
มี โดมเย็น ๆ ของเราอยู่หรือเปล่า
ทางดังนั้นการเดินทางของเราคืออะไร
กำลังจะตามหากันเถอะ
ไปยังที่ที่มีการ วางแผน mangafox 70 และ
ฉันเห็น ชื่อที่ต่างกันสองสามชื่อ
มันยากที่จะทำออกมาเพราะ
ดูเหมือนว่าทุกคนจะจบลงด้วยการ
พื้นที่เดียวกันดูเหมือนทรอนิก
ในโลกของฉันฉัน ก็เช่นกัน
ตอนนี้ฉันเห็นบางอย่าง
เห็ดกำลังเติบโตและสิ่งต่าง ๆ มากมาย
กำลังทำ สิ่งมีชีวิตเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีที่นี่ตกลงฉัน
ไม่รู้จริงๆว่าเรากำลังจะทำอะไร
เจอฉันมีพลั่วหิน แต่
มันเป็นชนิดของฉันฉัน คิดว่าฉันอาจ
ต้องทำ ด้วยไม้และฝีมือ
pickaxe หินใหม่ในบางจุดที่ฉันทำ
อยากจะรู้ว่าเพราะเรา
ทำนิด ๆ หน่อย ๆ ของเควสวันนี้ฉัน
ไม่ต้องการรับค่าเล็กน้อยและเสียม
เพราะฉันไม่ ต้องการที่ จะสูญเสียมันออกไป
ที่นี่ใครจะรู้ว่าสิ่งที่เรากำลังจะไป
พบไม่ได้ดังนั้นเราจะปล่อย ให้
อยู่เบื้องหลังสิ่งนี้ใช้ได้กับบางคน
กฎที่เรียบง่ายและราคาถูกฉันได้รับเต็ม
สุขภาพฉันหิวมากไม่นานถ้า
ฉันพบเพื่อนนั้นและเรา แค่
ฉันจะไม่คิดว่าดาบหินคืออะไร
จะพาเขาออกไปเพื่อให้ฟัง
โปรดบอกฉันทีว่า ไม่มีอะไรทำ
ใจฉันนาย เกิน
อืมสิ่งที่ดีที่ฉันสามารถเอาชนะ ผีปอบฉัน
สมมติว่าสิ่งที่เขาเป็นเขาดูเหมือน
เชร็คชอบตัวละคร ปืนใหญ่จากต้นไม้ นี้
กินโตขึ้นอย่างที่สำรวจนั่น
ทำอะไรได้มากมายกับโดม TPS ที่ฉันทำ
กด ปุ่มผิดเพราะฉัน
noob มีเรื่องให้ ทำมากมาย
คุณจะพบว่าจากตอนที่ตอน
ฉันแค่เรียนรู้เกี่ยวกับเชือกและ
หาทางของฉัน แต่หนึ่ง ใน
สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือ ฉันต้องการ
ค้นหาสิ่งที่น่าสนใจมากขึ้นด้วยตัวเองฉันต้องการ
ค้นหา สถานที่ต่าง ๆ ที่ฉันสามารถคว้าบางอย่าง
ของขวัญที่ดีจริงๆสำหรับเมื่อฉันเริ่ม
อาคารฉันต้องการ เริ่มงานหัตถกรรมบางอย่าง
เกราะเพราะฉัน ต้องการที่ จะสามารถ
ปกป้องตัวเองฉันรู้สึกเหมือนฉันเป็น
ยิ่งแย่ลงไปอีกสำหรับคน
โจมตีฉันว่าพวกเขาทั้งคู่ได้รับ
ขอบคุณไปเพราะฉันรู้สึกเหมือน ฉัน
ฉันไม่สามารถที่จะใช้มันกับฉันได้
คว้าเกราะมาดูว่าเราทำได้ไหม
คิดออกว่าจะจบ อย่างไรฉันไม่ คิด
ฉันจะ ทำให้ มัน ออกมาจากทรายดังนั้นสิ่งนี้
นิเวศน์วิทยานี้ไร้ประโยชน์สำหรับฉันคุณ
ตายไปแล้วสำหรับ ฉัน ด้วย โอ้ แต่ฉันสงสัยว่าคุณ
รู้ว่าอะไรคือสิ่งที่อยู่เบื้องล่าง
อาจจะมีถ้ำบ้าง
น่าสนใจจริง ๆ หรือว่าฉันจะใช้
สำหรับการสร้างและ แต่ฉัน อาจจะไม่
จะพบมากไปกว่าหิน
ที่นี่เมื่อพูดถึงสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้
ยิ่งกว่าเขาทำให้ไม่สวมใส่ชุดเกราะ
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณสามารถทำได้
ทำเกราะไม้อย่างแน่นอน แล้วฉันล่ะ
เห็น เกราะชนิด อื่น ๆ เช่น
ฉันเคยเห็นเหมือนเกราะทองแดงที่ฉันคิดและ
เกราะของทิม แต่ไม่จำเป็นมากนัก
เซิร์ฟเวอร์นี้ฉันต้องพยายาม จับตาดู
ในห้องแชทของคุณเพียงเล็กน้อย
เพื่อดูโอ้ที่สวยเพียงเพื่อดูว่า
ทุกคนพยายามที่จะได้รับความเมตตาจากฉัน
เพราะ ฉันไม่มีแชทรอง
หน้าต่างหรืออะไรก็ตามที่ทำงาน ในสัปดาห์นี้
มันไม่ใช่
โอเคฉันจะทำอะไรที่นี่นี่มันโอเค
เหมือนแผ่นดินเห็ดพิเศษขอบคุณ
backflip ยังคงมีอยู่เรียกว่าเป็นความผิดพลาด
ชุดซึ่งเป็นสิ่งที่พวกเขาเรียกมันและ
ฉันชอบ มันฉันจะรู้สึกเศร้าเมื่อมันหายไป
โอเคฉันต้องการ สร้าง waypoint ฉัน
จะตีฉันและกดหมายเลขสองและ
เราจะ เรียกอันนี้ ว่าพวกเขาเรียก
เห็ดแห่งนี้เป็นดินแดนแห่ง
เห็ดที่ฟังดูดียิ่งขึ้น
บทกวีดินแดน โอ้ข้าวต้มห้องคุณ
ต้องพูดแบบ นั้นดังนั้นเมื่อคุณพูด
นั่นคือ วิธีที่คุณพูดดังนั้นถ้าคุณ
ให้โลกนี้คุณต้อง บอกว่า
อย่างนั้นเพราะคุณถ่ายหรือบางครั้ง
มาที่นี่ฉันเคยเห็นอีกสองสาม
ผู้ใช้ YouTube ที่ตรวจสอบ แล้ว
เงาของพิกเซลและมันยอดเยี่ยมฉันคิดว่า
พวกเขาไม่ เป็นไรตราบใดที่คุณ
ไม่ได้ทำ อะไรที่ตรงกันข้าม
กฎของเซิร์ฟเวอร์เพราะ
จะยอมรับไม่ได้ฉัน ไม่รู้สึกเลย
ห้องน้ำไม่รู้เวลาของวัวศักดิ์สิทธิ์
มันยากที่จะผ่าน ดินแดนของ
เห็ดมี มากมายเหลือเกิน
วัวศักดิ์สิทธิ์ที่ทางออกของฉันคือคุณ ออกจากฉัน
ชนิดของคุณสามารถชอบทำอะไรกับ
คืนนี้ขอให้ฉันทำแบบทดสอบ
พวกเขาให้ฉันให้อะไรกับคุณ
หมวกเห็ดขนาดใหญ่เมื่อเทียบกับเห็ดยักษ์
ปิดบังความ แตกต่างที่คุณอาจพูดว่าฉันคืออะไร
รู้สึกเหมือนมัน อาจจะเป็นความดุร้ายของ
มันจึงเป็น huger มากกว่าที่อื่น
จะเป็นข้อสันนิษฐานของฉันดังนั้นตอนนี้มี
เห็ดสองลำอยู่ที่นั่น
โอเค ดีจริงๆ ไปกันเถอะตอนนี้คุณเห็นฉัน
วิธีชี้ที่ดินของ เห็ดมากขึ้น
เห็ดอยู่ที่นี่เป็นพื้นที่ที่น่าขนลุก
ตอนนี้บางคนกำลังตก และล้มและ
ล้มลงที่นี่และคิดไม่ออก
เกิดอะไรขึ้นฉันเดาว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นคุณจะขอบคุณที่คุณ
ตั้งบ้านฉันไม่รู้ว่ามีการ ทับ
spawn คำสั่งบนเซิร์ฟเวอร์นี้เพราะ
วางไข่ดูเหมือนว่าจะเป็นแบบไดนามิกอย่างเป็นธรรม
เมื่อคุณตายคุณไม่ได้ ไปศูนย์กลางเดียว
วางไข่ดูเหมือนว่าจะเป็นไปได้ว่าคุณจะไปบางส่วน
โดมสุ่มดังนั้นฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
คำสั่งแม้ ทำงานที่นี่ทำให้รู้สึก ว่าอะไร
มันก็ไม่ได้ดังนั้น SAT บ้านผมคิดว่า
อาจเป็นหนึ่งใน สิ่งแรกที่คุณ
ควรทำแม้ว่า คุณจะไม่พบ
บ้าน แต่มันทำให้ คุณ อ่าน
ชอบที่จะสามารถ ส่งผ่านทางไกลไปยัง
โดยทั่วไปแม้ว่าจะ ไม่มี
ความสามารถในการส่งผ่านทางไกล แต่คุณสามารถใช้
คำสั่ง tpr และ ฉันสามารถพิมพ์ /
tpr mangafox 70 เพราะเธอออนไลน์
ตอนนี้และมี ตัวจับเวลามากกว่าเดิม
จะอนุญาตให้ ฉันส่งผ่านทางไกลไปหาเธอถ้าเธอ
ยอมรับมัน
แฟนพันธุ์แท้ฉันอยู่ที่นี่และพวกเขา เป็น
ที่นั่น และนี่คือโลกที่แปลกประหลาดมาก
ฉันสามารถทำ Marvin ได้เพราะมันมีหน้าตาแบบไหน
เหมือนดาวอังคาร ดูเหมือน ว่าคุณจะไม่
โลกที่แปลกประหลาดนี่ฉันไม่ทราบว่า
นั่นเป็นสิ่ง ที่ดี มาก แต่ฉันไม่ได้
จะสามารถรับหนึ่ง ในนั้น
เป็ดไม่มีหนทางในห่าทำอะไร
เรา มีดังนั้นเราจึงเก็บทุกอย่างที่เรามี
เลือกสิ่งที่ฉันวิ่ง บนทะเลทราย
หินและค่าเริ่มต้นโอ้ไม่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ดู นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันมี
ทรายทะเลทรายและก้อนหินปูถนนทะเลทราย ตกลง
นั่นน่าสนใจฉันหมายความว่ามัน เล็กน้อย
แตกต่างจากก้อนหินที่ฉันเคยไป
ใช้ทรายทะเลทรายโอ๋เหมือนกัน
เซรั่มปกติดีแล้วฉันไม่
การทำเหมืองหนักเกินไป
ถ้าไม่มีอะไรจริงๆ
คุ้มค่าในขณะที่ฉันมีแคคตัสที่นี่
บางทีฉันจะคว้าที่โอ้ฉันไม่สามารถ
ฉันจำเป็นต้องสร้างสิ่งที่คุณใช้ อาจเป็นได้
การกระทำที่ฉันต้องสร้างสิ่งอื่นที่ฉัน
จำเป็นต้องใช้ไม้เพื่อทำสิ่งนั้นซึ่งฉันสงสัยว่า ทำได้
ทำอะไรจาก ผู้ชาย ตัวน้อย ที่
ไม้พุ่มแห้งฉันจะทำอะไรได้บ้าง
แท่งจริงๆฉันทำออกมาได้
ไม้พุ่มแห้งดีเอาชนะมันด้วยไม้
uh-huh ไม่ทำงานสิ่งที่ฉันสามารถใช้ของฉัน
ดาบไม่มีผมไม่ได้มีสินค้าคงคลังใด ๆ ดังนั้นฉัน
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถใช้
ฉันคิดว่าอึที่ฝีมือของการกระทำ
ฉันจะ ต้องไปหาไม้บางอย่างที่ฉันต้องการ
ดีกว่ารับไม้โอ้ดี
ว้าวพวกเขาไปทุกที่นี่คือ
สิ่ง R Us ตำแหน่งของความเจ็บปวดที่จะทำอย่างนั้น
โอ้ ฉันคิดว่านั่นเป็นพระอาทิตย์ขึ้น
ฉันปลอดภัยสิ่งนี้คือเขาหวิวบน
โนเกีย คุณกำลังล้อเล่นกับฉัน 6 250
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันสะอาดดี
เพื่อการแสวงหาของฉันเพื่อความอยู่รอดและการสำรวจ ฉัน
ได้ พบรุ้งแมวนิยันอยู่ที่ไหน
เพื่อนของฉันฉันไม่ได้เร่งมัน แต่ฉัน
ไม่เห็นพวกเขาคนเดียวบนโดม TBS
ฉันไม่ ทำอย่างนั้นตลอดไป
กล่าวว่า mangafox 70 เป็นความคิดสร้างสรรค์ของ TPS
ละทิ้งพวกเราดีแล้วเราก็ ยังอยู่
สำรวจฉันจะหัวสิ่งที่ฉัน คิดถึง
ตอนนี้ ฉัน คาดว่าจะ ตะวันตก
แผนที่ขนาดเล็กและดูว่าฉันไม่ถูกต้องหรือไม่
ช้ามันไม่ได้ แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณจะได้รับ
แผนที่ขนาดเล็ก แบบคง ที่ที่ไม่เปลี่ยน อา
มันเปลี่ยนทุกครั้งดังนั้นฉันจะรู้ได้อย่างไร
ฉันต้องการไปใน ทิศทางใด
เข็มทิศหรือสิ่งที่ดีผมจะหัว
ซ้ายของฉันซึ่งหมุนทุกครั้งที่ฉัน
ย้ายหัวของฉันดังนั้นฉันจึงไม่มีความคิด ใด
ทิศทางที่มีความหมายแตกต่างกันมาก
ตัวเลือกสำหรับ mini-map บน f9 แต่ไม่มีเลย
พวกเขาดูเหมือนจะ ให้ฉันเป็นเข็มทิศ
โอเค จนถึงตอนนี้เราพบแมวสายรุ้ง 9 ตัว
ใน ดินไม่น้อยโอ้นี้ดูเรียบร้อย
โอ้ฉันเห็นอาคารของฟาโรห์บ้าง
หลุมฝังศพในนี้ ว้าวตกลงนี่เป็นชนิดของ
ต่างกันฉันหมายถึงมันเป็น biome sand ด้วย
ฉันคิด ว่าถ้าฉันหาน้ำได้
ทรัพยากรที่จะทำเช่นนี้จะทำให้
จุดที่สวยงามสำหรับคุณ ฉัน ไม่รู้อะไรเลย
ฟาร์มวางสิ่งสกปรกลงและเมล็ดบางส่วน
และเรามีน้ำที่อุดมสมบูรณ์
และนั่นทำให้ฉันนึกขึ้นได้ว่าฉันได้ยินว่าฉันได้ยินอะไร
ฉันเป็นโจร
ทำอย่างไร มันเป็นไปได้ที่เพียงแค่
การสำรวจทำให้ฉันไปหาแมวน้อย
สายรุ้งฉันต้องการ ปกป้องสถานที่แห่งนี้
และปล่อยให้แมวน้อยเนียนนี้อยู่ในตัวเธอ
ที่อยู่อาศัยตามธรรมชาติเพราะ เป็นวิธีเกินไป
ความโหดร้ายนั่นคือทั้งหมดที่เพื่อน ฉัน
หยิบขึ้นมาคุณล้อเล่นฉันฉันคิดว่าฉัน
ผู้แพ้ ก็โอเคงั้นฉันก็จะไป
พื้นที่ท่อ 10 จะมีการขับรถ
เมื่อพวกเขาตระหนัก ว่าสิ่งนี้
เป็น สายรุ้งแมวเก้าตัวที่ ป้องกัน ไม่ได้
บิน บน เซิร์ฟเวอร์นี้เพื่อให้คุณติดอยู่
วิธีนี้ผ่านมาอีกครั้งเพื่อว่ายน้ำที่นี่
และ เคยนั่งบริเวณ ที่ฉันทำ
ใช่อีกแล้วโอเคงั้นเรามาดูกันว่า
ทำงาน เพื่อตรวจสอบคนหัวล้านที่เป็นธรรมชาติ
การปฏิเสธคำที่ เกย์ปกป้อง
ฉันดังนั้นตอนนี้ผู้คนสามารถเพลิดเพลินกับการดู แต่
พวกเขาใช้ มัน ไม่ ได้อย่างที่ฉันพูดหรือ
เมื่อฉันเริ่ม พูดว่าคุณเห็นได้ชัด
สามารถ สร้างงานฝีมือคุณสามารถสร้างด้วยไม้
ถังในนี้ในดินแดนที่แปลกประหลาดนี้
TPS domes โอเคฉันต้องการตั้งค่า
waypoint ขณะที่ ฉันอยู่ที่นี่ ดังนั้น ฉันอยาก ได้
ไม้ และฉันต้องการสร้างไม้
ฝากข้อมูลเพื่อให้ ฉันสามารถเริ่มต้นด้วย
การทำฟาร์มกับแมวเนียนธรรมชาตินี้ถ้า
ฉันสามารถพิมพ์ที่จะดีที่นั่นเรา
ไป
และดังนั้นฉันจึงมีจุดที่นี่
ตอนนี้แมวเนียนธรรมชาติสวย ทุก อย่างเรียบร้อยแล้ว
ดังนั้น มุ่งหน้าไปทางซ้ายของโลกของฉัน
และลองดูว่าฉันสามารถหาที่ไหนสักแห่ง
ที่มีไม้บางส่วนเพื่อให้ฉันได้รับ
ถังไม้สร้างขึ้น แต่ฉันก็ต้องการ
ดีฉันจะ ต้องจำ
ว่าแมว nyan เป็นโลกแบบนี้
แต่ฉันต้องการ เริ่มสร้างงานก
ฟาร์มบน และถ้าฉัน จะได้รับเหมือนยาง
ฟาร์มจะไป หรือฟาร์มฝ้ายก็จะเป็น
เยี่ยมมากถ้าฉันได้ฟาร์มฝ้าย มาก่อน
ฉัน จะสามารถ เปิดฉันจะ สามารถ
เริ่มประดิษฐ์สิ่งต่าง ๆ เช่นกระเป๋าและ
สิ่งอื่นที่ต้องใช้ฝ้าย
สายพวกเขาสิ่งต่าง ๆ เช่นที่ว้าวนี่คือ
สมบูรณ์แบบนี่ คือสิ่งที่ฉันต้องการ
ตอนนี้ที่ นี่ดีจัง
ไม้ใช่มันเป็นดังนั้นฉันจึงคว้าบางอย่าง
ป่าไม้จากต้นไม้เหล่านี้ที่นี่
เป็นคนที่หน้าตาดีเหมือนคนอื่น
คุณมีไม้เหลืออยู่แค่ไหน
ตอนนี้ฉันจะไม่มีปัญหาใด ๆ
ค่อนข้างประหม่านิดหน่อย
กับแมวเนียนนี้ในกระเป๋าของฉันฉันต้องการ
เพื่อให้ ได้บ้านนี้ แต่มันก็ค่อนข้างน้อย
เดินทางไปรับที่นี่ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันรู้
ว่าโดมเดียวกับทุกสิ่ง
เห็ดและทุกอย่างเป็นอาหารของฉันทั้งหมด
โดมโดยทั่วไปแล้วมีคนพยายาม
เพื่อเริ่มปกป้องโดมนั้น
ใกล้กับ โดมบ้านของฉันมันเหมือนโดมหนึ่งลูก
กว่าฉันไม่ จำเป็นต้องเก็บ
อันนั้นใน บ้านของฉันถ้าคุณ
ฉันจะทำอย่างนั้นฉันจะคิดว่าฉันเป็น สุนัขจิ้งจอกใช่หรือไม่
พูดแบบนี้เป็นบ้านหลังที่สองของฉันเพื่อฉัน
ไม่ต้อง เดินทางอีกครั้ง แต่
เรามา ดูกันโอเคฉันจะไป
เริ่มต้นด้วยไม้นี้แล้วมาดูกัน
สิ่งที่ฉันสามารถประดิษฐ์ฉันจริง ๆ
สนใจที่จะ เริ่มต้นรับบางอย่าง
ชนิดของระบบอัตโนมัติที่ไปถึงฟาร์ม
เครื่องบางชนิดมีพื้นฐาน
เครื่องจักรที่นี่ที่ฉันยังไม่ได้
ประสบการณ์ แต่ฉันได้ยินมาว่ามันเป็นเรื่องจริง
โอเคเรามาดูดังนั้นถ้าฉันรับสิ่งเหล่านี้
โอ้ฉันอาจจะใช้คู่มือการประดิษฐ์ของฉัน
มาดูกันก่อนถ้าฉันเดาว่าคุณเพิ่งพิมพ์
ค้นหาด้านล่างที่นี่เพื่ออะไร
ฉันกำลังมองหาเป็นถังดังนั้นฉันจะไม่
สามารถขนส่งน้ำบางส่วนได้
สู่โลกบ้านของฉันดังนั้นเราจึงว่างเปล่า
ถังและเรามีถังไม้ด้วย
ถังไม้ใช้เวลาสามแผ่นและมา
การก่อตัวนั้นลองดูว่าฉันมีไหม
ฉันต้องทำ ยังไง
ไม้กระดานสี่แผ่น whoa ทางมากกว่าสี่
ไม้กระดานสวยงาม 56 ไม้กระดาน บูมโอเค
บูมบูม ฉันมีไม้เป็นของตัวเอง
bucket ตอนนี้ฉัน ไม่เคยทำแบบนี้มาก่อน
แต่ฉันคิดกับถังไม้เปล่า
ฉันจะสามารถที่จะตอนนี้ตุน
น้ำและพากลับบ้านกับฉันอย่างนั้น
มาตั้งเป็น บ้าน ใหม่ของฉัน กัน เถอะ
บ้านถ้าคุณต้องการที่นั่นเราไปดังนั้นฉัน
สามารถข้ามไปมาระหว่างบ้านที่แท้จริงของฉัน กับสิ่งนี้ได้
วางไว้เพียงเพื่อช่วยให้ฉันเดินทางเพียงเล็กน้อย
เร็วขึ้น เล็กน้อย จึงไม่จำเป็นต้องดำเนินการ
แคร็ก โอเคตอนนี้เรากำลังมุ่งหน้าไปที่
แมวเก้าตัวมาคว้า ถัง ของเรากันเถอะ
และเรามาดูกันว่าเราทำสิ่งนี้อย่างไร
เป็นกลอุบาย ที่นี่เป็นน้ำ
ใช่ฉันมีถังน้ำไม้ดี
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถทำอะไร กับที่ฉันสามารถ
สถานที่ที่ฉันสามารถพลิ้วไหวได้ แล้วตอนนี้ฉันก็ได้แล้ว
ความสามารถในการวางน้ำในโลกของฉัน
ในบ้านของฉันหวานเราได้ สิ่งนี้จริงๆ
biome ดีที่จะเริ่มทำงาน ในฟาร์ม
อะไรก็ได้ที่ฉันอยาก จะทำก็โอเคฉัน
จะกลับบ้านที่นี่เราไปฉันกลับ
ยินดีต้อนรับยินดีต้อนรับฉันที่บ้านและมุ่งหน้าไป
ตรงนี้และเริ่มต้นที่ ศาลเจ้าของเรา
ถึงวันนี้ ไม่เป็นไรฉันจะต้อง
เริ่มตัดกำแพงนี้ที่นี่ฉัน
ไม่รู้ว่าเราจะไปได้ไกลแค่ไหน
สามารถ ไปก่อนที่เราจะหมดพื้นที่
ในที่สุดเราก็จะเริ่มกดปุ่ม
ชอบระบบความคิดโอ้และมันก็ดูเหมือน
เหมือนว่าเรามีสิ่งสกปรกอยู่เหนือเราดังนั้นฉัน
บางที พวกเขา อาจ เข้าใกล้
พื้นผิวนั้นไม่เป็นไรเราสามารถเคลื่อนย้ายได้
สิ่งรอบตัวไม่เป็นไรดังนั้นสำหรับตอน
หมายเลข 22 คุณคิดอย่างไร
bucket เป็นสิ่งที่แน่นอน
โดดเด่นสำหรับฉัน แต่ฉันไม่ คิดว่า มัน
บางสิ่งบางอย่างที่เราสามารถทำเพื่อเรา
จะเริ่มต้น ด้วยทะเลทรายนี้
ก้อนหินปูถนนเพราะนั่นคือสิ่งที่
นั่นเป็นสิ่งใหม่สำหรับเราสิ่งที่เราใจดี
จากการค้นพบวันนี้ในช่วงของเรา
เควสสำรวจที่นั่นเราไปเรา มี
ทรายทะเลทรายซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
นั่นและแมวเนียนของเราตอนนี้ แมวเก้าตัวคือ
พิเศษสุดสัปดาห์นี้เพราะ เราไม่พบ
แค่ตัวเดียว แต่เราเจอแมว 29 ตัว
รุ้งและพวกเขาทั้งสองได้อย่างง่ายดาย
เข้าถึงได้ดังนั้นคุณจะชอบ สิ่งนี้อย่างไร
วูเราทำมัน เอ่อเราได้ทำบางอย่าง
การสำรวจ เราพบว่า บางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สิ่งที่ฉันมี สถานที่ที่มีบางอย่าง
น้ำและตอนนี้ฉันสามารถ ทำได้จริง
หยิบมันขึ้นมาโดยใช้ถังไม้ของฉันเป็น
ดังนั้นเรากำลังเรียนรู้ว่าเรากำลังจะกลายเป็น
ดีขึ้นและดีขึ้นในแต่ละสัปดาห์
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับผู้ชมที่วางไว้
ของขวัญบางอย่างนอกบ้านของฉันจริงๆ
ขอบคุณ จริง ๆ และฉันก็มีเช่นกัน
หน้าอกพิเศษนี้ซึ่ง ตอนนี้เป็น
ปลดล็อคหน้าอกเพื่อให้ฉันสามารถเริ่มออก
บางอย่างในหน้าอกของเรา
ผู้ชม หากพวกเขาต้องการที่ จะปรากฏและพูด
สวัสดีและรับบางสิ่งที่ดีที่เคย
แปลกฉันรักมันเมื่อฉันรู้ว่าคลิป
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่ฉันมีให้คุณ
สัปดาห์นี้ แต่ ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
จำไว้ว่าฉันจะชอบไปเยี่ยมชม
ซานาดูเสียค่าใช้จ่าย ฉัน 120 ชอบที่จะบินไปที่นั่น
ดังนั้นถ้าคุณ ยกนิ้ว ให้ฉัน ที่
ด้านล่างของ วิดีโอลงที่นั่น
จากนั้น ฉันก็ขอขอบคุณ YouTube อย่างมาก
ที่ฉันรู้ว่า คนที่มีต่อซาซานดูคือ
จะขอบคุณมันเช่นกันมัน เท่านั้น
พาเรา 120 120 ชอบในสัปดาห์นี้มันเป็น
เมษายนพิเศษ ฉัน เดาว่าที่สนามบิน
ที่จะได้ผลออกมา ดีจริงๆ
และ ฉันรอคอยอย่างนั้นจริงๆ
ขอบคุณที่ เข้าร่วมฉัน ฉันไม่ได้ไป
เห็นเพื่อนของฉันมากมายที่ฉันเห็นคุณ
ชื่อวันนี้ แต่ฉันหวัง ว่าคุณจะมี
สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม ดังนั้นจนถึงในครั้งต่อไปฉัน
bohnert คุณที่นี่ที่ mine test dot TV
คุณ
[เพลง]
