이번 주 에피소드의 픽셀 그림자
AGP 기술에 곧바로 기록됩니다.
당신이 그 길을 좋아 한다면 비디오 캡처 장치
이봐 자기가 직접 확인 해봐.
그것은 당신이 할 수있어 모두가 그렇게 슈퍼 쉬운 것
보도 기록 중간에 플러그를 꽂았습니다.
USB 플래시 또는 SD 카드에 직접 연결
아니 비디오 캡처 소프트웨어를 내려
귀하의 FPS 그것을 밖으로 cat5 점 TV /
AGP는 픽셀 그림자에 오신 것을 환영합니다.
대머리 대단하네. 네가 여기 있으면 좋겠다.
오늘 다시 오신 것을 환영합니다 .
내 집과 나는 각자 사랑
너와 나는 너에게 행복해.
누가 우리에게 엄지 손가락 을 준 YouTube 감사합니다
너는 우리가 명중하지 않은 것을 위해 너무 많이
150 내가 바라는대로 나는 정말로
실제로 제 나두를 방문 하고 싶어 하지만
불행히도 우리에게는 150 명의 좋아하는
거기까지 가면 아주 멀리까지 도달 할 수 있습니다.
여행 하고 거기 에 도착 하기 위해서는 나는 필요하다.
150 명이 좋아하지만 우리는
지금 판매가 되고 우리는 122를 쳤다.
이번 주
감사하지만 다행스럽게도 우리를 위해 다음에
주 제나두 여행에 드는 비용
우리가 할 수 있다고 생각하는 것은 120 명뿐입니다.
우리는 이번에 그것을 할 수있었습니다.
다시해라. 우리에게 엄지 손가락을 줘.
너 내가 나에게 Xanadu 방문을보고 싶으면 올라간다.
우리가하는 재미있는 것들
저기서 할 일이 몇 사람 있었어.
누가 우리에게 엄지 손가락을 줬어?
너의 3 분만
싫어하는 사람들은 항상 내가 말하는 만큼 좋다.
그것은 당신이 당신의 대부분을 알고 좋은 비율이다
싸우는 사람들은 아니지만 거기있는 애호가들입니다.
당신의 약간은 미안 해요 속하지 않는있다
선생님, 잘 지내 세요.
우리는 돔이 우리의
HUD 나는 아무것도 가지고 있지 않다.
누가 아는 사람인지 탐험하는 좋은 방법 일거야.
우리가 나를 막아주는 곳은 여기 무엇입니까?
자신의 돔이 기회처럼 보입니다.
[음악]
어떤 빨간색 x 3 좋은 버섯 스테이크 무엇
그게 내가 경우 지금 스테이크 버섯에 와서
나는 그것을 밖으로 만들 것이라고 말하고 싶었다.
쇠고기는 나만 이해할 거야.
너를 좋아할 사람은 너야.
버섯 실수는 아니지만 그들 중 하나가 아니라
안녕하세요, 누군가 제게 약간의 우울증을 남겨 줘서 고마워요.
너와 나는 우연히 모든 것을 먹었다.
비록 내가 아니었지만 내 빵 3 개
배고프니까. 내게 너무 전형적인거야.
그래서 대머리 독수리가 한 쌍을 가지고있는 이유입니다.
에 여분 파운드의 및 II는 서있을 수 있었다
나는 이것 모두를 가지고있다.
마법 물건 내가 가지고있는 닭있어
일부 버섯 스테이크를 먹을 수 있어요.
시험 우리는 나에게 자유 가슴을 줄 수 있었다.
나는 확실히 그렇게 여기에서 내려 놓을 게요
우리는 내가 뽑은 도끼가 필요해.
마지막 다리에있는 것처럼 보이지만 그렇게 할 것입니다.
그게 나에게 재능이 있었던 사람에게.
그 멋진 나무는 당신에게 매우 감사합니다.
대단히
이제 내가 그 던질거야 여기 보자
나는 내 몸을 던질거야.
지금 버섯 스테이크가 있어요.
귀하의 메시지 10 플러스 1 그리고 분명히 if
나는 오, 네가 어떻게 그걸 알아?
나는 항상 오 no을 좋아한다. 나는 아주 새롭다.
끌어서 놓기 끌어서 놓기 이것은 무엇입니까?
Windows 95 아니 그냥 들고있을 수 있습니다.
Shift 키를 누른 채 클릭 만하면됩니다.
클릭하며 난 그냥 그렇게하려면 클릭
왜냐하면 그것은 재미 봐요 날 봐 아 그래
그 속임수 를 지키는 것을 기억 하십시오.
Shift 키를 누른 다음 당신은 수있을 것입니다
클릭하기 만하면됩니다.
인벤토리 또는 반대로 좋음 나는 없다.
그게 내 스크린에 뭔지 생각해.
내가 무엇을 밀어 넣었을 까?
무슨 일이 일어 났는지에 관해서는 어떤 채팅도하지 말아라.
오, 그게 내 프로파일 러이고 f6
새로운 스트라이크가 다시 내 남자를 보자.
우리 는 지난주에이 주까지 잘 지내고 있습니까?
보호하는 법을 배우지 만 이번 주에 우리는
우리가 원하는 여행을 할거야.
위대한 사람 중에 무엇이 있는지 보라.
GPS 돔 너머로 오늘 이번 주
우리의 탐험 에피소드이고 우리 는
픽셀 그림자가 가진 새로운 도구
그냥 그것을 만들기 위해 우리에게 부여
조금 더 쉽고 그게 내거야.
친구의 웨이 포인트 감사합니다 픽셀 그림자
그럼 이제이 난 괜찮 어떻게 작동하는지 보자 보자
여기에 내려 가서 우리가 추가하는 방법에 대해
우리집 입구에있는 경유지
여기에서 우리는 괜찮아.
중간 지점을 클릭하면 1 번을 클릭하십시오.
웨이 포인트를 현재 위치로 설정합니다.
붐은 그것을 켜거나 껐다.
그것을 원한다면 XYZ가 가능하다.
방법은 요점은 네가 아기를 조정할
그렇지 않으면 우리는 웨이 포인트의 색을 바꾼다.
나는 푸른 색을 좋아하지만 우리는 무엇을 할 수 있는가?
노랑
빨간색 녹색 파란색 괜찮아.
파란색 다음 웨이 포인트 이름을 수정할 수 있습니다.
우리는 이 맥을 집으로
모든 일이 잘된다면 괜찮을거야.
나가서 시간을 내라.
사나운 것 같이 돌아 다닌다.
나는 내 집을 보지 않는다.
정말 우리와 잘 어울려요.
그게 내 집 이니, 어떻게 그게 도움이되는거야?
이 집에 가자. 그리고 지금은 집에 가자.
여기에 내 집이 있는 곳을 찾을 수 있어요.
비교해 보면 저기에있어.
그게 내 집 돔 이야 , 내 집 돔이 끝났어.
지금 나는 그것을 볼 수있어서 그것은 우리에게 준다.
우리가 어디에서 왔는지 알아낼 수있는 방법.
우리가 가고있는 곳이었고 가져 가라.
거기에서 오 멋지다 누군가는 나에게서있다.
우리의 속임수를 잡았고 그것은 보호 된 것처럼 보입니다.
이 돔을 보호 해 줬어?
누군가 내가 이미 돔을 보호하고있어.
나의 두 번째 집으로 주장했다.
그들이 시작했던 것처럼 가정에서 보입니다.
그러나 그들은 실제로
괜찮아. 그래서 내 검을 가지고있어.
돌 칼은 좀을 가지고 싶어요
더 나은 종류의 일종의 지금
빨리 정상 떨어져 어떻게 사람 참조
지역 보호에 착수했다.
우리가 에피소드 21에서 배운 것을 바탕으로
좋아, 그렇게 멋진 시간 기억 나니?
나는 구석에 들어 가려고 노력 했다.
잘 고장 났다.
내 테스트가 개발자를 찾았습니다.
사실 내 테스트의 일부를 만졌어.
오, 내 목이 거기에 다시 붙어있다.
계속해라. 나는 볼 필요 가있다.
저 카이로 프랙틱 의사와 내가 얻을 수 있는지 알아봐.
그 사진 은 사람들이 여기있다.
누가 광산 테스트 게임을 만들지
우리는 몇 가지를 바꾸어
사람들이 얼버무 리지 않도록 막으십시오.
정신 테스트에서 난리가났다.
그 마음에 들지 않는 사람들과 같은 사회
사실 것들에 대해 화 를 내기 시작한다.
있었던
예를 들어 때로는
우리 중 일부는
두 블록을 뛰어 넘을 수있는 능력
내가 우리를 데려 갈 수 있다고 생각해. 나는 내가 모른다는 것을 모른다.
오직 돌검 만 가지고도 가치가있다.
전에 나는 더 강해지고 싶다.
그 지점에 도착 지금은 누군가가 생각
가서 두 번째 돔을 가져갈거야.
집에 가야 겠어.
오늘날 우리 여행을
우리 가 어디에서 왔는지 아시나요?
~처럼 나는 어디서 볼 수 없을 거야 .
그들은 우리가 입는 곳과 관련이있다.
우리 집은 내가 사람들의 많은 이상을 볼 수 있도록입니다
안녕 안녕하세요. 안녕하세요. 음.
누구든지 나와 함께 놀고 싶다면
그렇지 않으면 멋지다.
나는 시작할거야.
그들을 향해 여행하고 우리는보고 싶다.
거기에 어떤 종류 의 멋진 돔이 우리의
우리 여행에 따라 우리는 무엇인가?
찾으러 가자.
mangafox 70이 계획 되는 곳으로
나는 두 개의 서로 다른 이름을 본다.
그것을 만들기가 어렵습니다.
모두 다 끝난 것 같아.
같은 구역은 정전처럼 보입니다.
내 세상에도 여기에 내가있어.
저지대에 내려가 보니
버섯이 자라며 많은 것들
여기에 좋은 작은 생물 군계 좋아 I에가는
우리가 뭘하려고하는지 정말 모르겠다.
조우 나는 돌 곡괭이를 가지고있다.
나 한테 보이는 것 같아.
나무 로 만들고 공예품 을 만들어야 해.
어떤 시점에서 새로운 돌 곡괭이는 내가하지 않는다.
우리가하기 때문에 당신이 알고 싶어.
오늘 나는 탐구를 조금만 하고 있다.
내 한푼도 빼앗고 싶지 않아.
내가 그걸 놓치고 싶지 않기 때문에.
여기 누가 우리가 뭘하려고하는지 알지.
그래서 우리는 떠날거야되어 있지하여 발생할
하나는이 작품이 무엇인지 뒤에
내가 얻은 간단하고 값싼 규칙들
건강 나는 오랫동안 충분하지 않은 굶주림을 가지고있다.
나는 그 친구가 발생하고 우리는 그냥있어
돌검이 아닌 것 같아.
그래서 그를 꺼내의 청취 할 것
나에게 아무것도 말하지 말아라.
미스터. 위에
흠 , 나는 오우거를 능가 할 수 있어.
그가 무엇인지 알고 있다고 생각하면
이 나무 대포 처럼 슈렉 같은 캐릭터
자라면서 그처럼 자라십시오.
내가 유지하는 TPS 돔에서 할 일이 너무 많아.
내가 잘못했기 때문에 잘못된 버튼을 밀었 어 .
거기에 할 일이 너무 많아.
에피소드에서 에피소드까지
나는 단지 로프를 배우는 것과
주위에 나의 방법을 찾는하지만 중 하나
내가하고 싶은 일은 하고 싶다.
나 자신이 원하는 것을 더 흥미롭게 찾는다.
내가 잡을 수 있는 곳을 찾는다.
내가 시작할 때 정말 대단한 약탈
건물 만들기 시작 하겠습니다.
내가 할 수있을 싶지 않기 때문에 갑옷
나 자신을 보호한다. 나는 마치 약간의 것 같은 느낌이 든다.
누군가에게 오는 것이 더 나쁘다.
녀석들이 둘 다 점점 공격하고있어.
내가 같은 느낌 때문에 당신이 간다 감사합니다
그 (것)들을 가지고 갈조차 수 없다 나는 필요로한다
갑옷을 들고 우리가 할 수 있는지 보자.
그것을 끝내는 방법을 생각해 보라. 나는 생각 하지 않는다.
나는 이것을 모래 에서 만들어 낼 거야. 그래서
이 생물은 너에게 쓸모가 없어.
오 나에게 죽은하지만 난 당신이 궁금해 할
이 모든 것 아래에 무엇이 있는지 알아라.
동굴 일 수도있다.
정말 재미 있거나 내가 사용할 수있는
그리고 건물을 위해 나는 아마 아니다.
돌 이외에 너무 많이 찾을거야.
여기 내가 할 수있는 것에 관해서
그는 갑옷을 입히지 않는다.
네가 할 수 있는지 모르겠다.
확실히 목재 갑옷을 만들어라. 그러면 나는
다양한 종류의 갑옷을 봤어.
나는 생각한 청동 갑옷을 보았다.
팀 방어구는 그렇지만 꼭 필요한 것은 아닙니다.
나는이 서버 를 계속 주시해야한다.
채팅방에서 조금만 방금
오, 그저보기 만해도 꽤 볼만하다.
누구든지 내게 사과하려고한다.
내가 2 차 채팅을하지 않기 때문에
이번 주에 운영되는 창 또는 기타
이것은 아니다
좋아, 내가 여기서 뭘 할 수 있을까?
울트라 버섯 땅처럼 고맙습니다 .
여전히 뒤틀림이 존재한다.
그들이 말하는 것 인 스위트
나는 그것을 좋아 한다 나는 그것이 슬프다 고 느낄 것이다.
좋아, 나는 웨이 포인트를 만들고 싶어.
I을 치고 2 번을 치고
우리는 그들이 부르는 것을 이것을 호출 할 것입니다.
이 버섯 토지는
더 나은 소리를내는 버섯
시적 땅 오 당신에게 버섯 룸
그렇게 말할 필요가있다 . 그렇게 말할 때.
그것은 당신이 그렇게 말하는 방법입니다.
당신이 그것을 말할 필요 가있는 이 세상을 특색 으로 삼으십시오.
너가 가끔씩 잡았거나
이리 와봐. 나는 다른 두어리 봤어.
체크 아웃 중인 youtubers
픽셀 그림자와 그건 내가 생각하기에 멋지다.
너만큼이나 괜찮아.
반대로 아무것도 하지 마라.
서버의 규칙에
받아 들일 수 없을 것 같아. 나는 여기 없다고 느낀다.
욕실은 거룩한 암소를 알지 못한다.
그것의 땅을 통과하기가 어렵습니다 .
버섯이 너무 많아.
거룩한 암소 어디에서 내 출구 야 출구 야?
종류의 당신은과 함께 아무것도 할 좋아하는 수
오늘 밤 시험을 좋아해.
그 (것)들로 너에게 무엇이든을 준다 시키 십시요
커다란 버섯 대 대 거대한 버섯
당신이 말할 수 있는 차이점 은 무엇입니까 ?
아마 그것의 거친 것 같은 느낌
그래서 하나는 다른 것보다 더 거칠다.
내 가정이 될 것이므로 지금 거기에있다.
거기에 앉아있는 두 개의 버섯 줄기.
정말 좋아, 이제 가자.
길가 버섯 의 땅을 더 지적 해라.
버섯이 여기저기서 기분이 나쁜 지역에있다.
지금 누군가가 떨어지고 떨어지고되었고,
여기 떨어지고 알아낼 수 없었다.
무슨 일이 있었는지 나는 추측한다.
당신은 당신이
슬래시가 있다면 집에 설정 모르겠어요
이 서버에 spawn 명령이 있기 때문에
스폰가 상당히 역동적 인 것처럼 보인다.
당신이 죽을 때 당신 은 한 중앙에 가지 않습니다.
당신이 몇 가지에 갈 것 같다 산란
랜덤 돔 그래서 나는 그것을 모른다.
명령도 여기서 일하는 의미 무엇을한다
그게 그렇게 생각 하지 않았어.
아마 첫 번째 일 중 하나
네가 찾지 못한 경우에도해야한다 .
집에 아직 읽을 수있는 곳이 있습니다.
텔레포트 할 수 있기 를 좋아했다.
기본적으로이 경우에도 어떠한
텔레포트 기능을 사용할 수 있지만
tpr 명령도 입력 할 수있는 것처럼 /
그녀가 온라인이기 때문에 tpr mangafox 70
지금 당장 타이머 가 더 많아
내가 그녀에게 텔레포트 할 수있게 해줄 거야.
그것을 받아 들인다.
중대한 팬 tastic 나는 여기있다. 그리고 그들은 있다
거기 에 아주 이상한 세계가있다.
내가 마빈을 겉으로보기에 할 수 있을까?
화성이하는 것처럼 당신이있는 것처럼하지가 보인다
이상한 세계는 여기에 흠 나는 모른다.
그건 아주 좋았지 만, 난 아니야.
그 중 하나를 택할 수있게 될 것 입니다.
젠체하는 사람은 도대체 방법이 없다.
우리 는 우리가 우리 모두를
내가 사막에서 뛰고있는 것을 집어 치워.
돌 및 기본 아 아냐, 그건 내가 아는거야.
저것을 바라 보는 것은 내가 가지고있는 것이 아닙니다.
사막의 모래와 사막의 조약돌 ok
그게 흥미 롭다. 나는 그것이 약간 이라는 것을 의미한다.
조약돌과 다른
오 사막 모래를 사용하는 것은
정상적인 혈청 알았어.
광업에 너무 무거워 질 것이다.
않는 한 정말
내 가치가있는 동안 여기에 선인장이있어.
어쩌면 내가 그걸 잡을거야.
네가 사용하는 것들을 만들어야 해 .
내가 뭔가 다른 것을 만들 필요가있는 행동.
나는 내가 할 수있는 의심 그렇게하기 위해 나무에 필요
이 작은 녀석에서 아무것도 만들지 마라.
마른 관목 내가 무엇을 만들 수 있는지
정말로 나는 막대기를 만들 수있는 막대기.
마른 관목이 좋은 막대기로 이길
어 - 허 작동하지 않습니다 내가 사용할 수있는 내
칼은 더 나는 그래서 어떤 인벤토리가 없어요
내가 사용할 수있는 물건이 없어.
내가 생각하는 행동의 공예에 쓰레기
내가 몇 가지 나무를 찾아야 겠어.
더 좋은 나무를 얻으십시오.
와우 그들이 여기있는 곳이야.
우리는 고통 의 장소에서 그런 일을합니다.
오, 오. 나는 그것이 일출이었다라고 생각했다.
나는이게 뭐야, 그가 멍청한거야?
노키아, 너 놀리는 거니? 6 250
그것을 깨끗하게 믿을 수 없다.
나의 탐구에 생존하고 I를 탐험
니얀 고양이 무지개를 발견했습니다.
내 친구 나는 그것을 서둘지 않았지만 나는
TBS 돔에서 혼자만 보지 마라.
나는 그 누구도 여기 계속 하고 있지 않다.
mangafox 70이 TPS 크리에이티브에 있다고 말합니다.
우리 오 잘 버려라. 우린 아직 이야.
탐험 나는 내가 그리워 하는 것을 이끌어 갈거야.
지금 서쪽을 기대하고 있습니다.
미니지도를보고 내가 잘못했는지 확인하십시오.
천천히 내게 보여줄 수는 없다.
정적 이 아닌 미니지도는 아를 돌지 않는다.
매번 변하기 때문에 어떻게 알 수 있습니까?
어떤 방향으로 갈까요?
나침반이나 뭔가 잘 머리가 갈거야.
매번 내 왼쪽을 돌았 다.
내 머리를 움직여서 나는 잘 모른다 .
다른 방향을 의미하는 방향
f9 의 미니 맵 옵션
그들 중 나처럼 나에게 나침반 을 주는 것 같아.
ok 지금 까지 우리는 9 마리의 고양이 무지개를 발견했다.
더러움에 이보다 깔끔한 것 같아.
오, 나는 Pharaohs를 짓는 것을 볼 수 있었다.
이 무덤에있는 무덤 이 일종의 것입니다.
다른 건 모래 생물과의
어떤 물 이라면 내가 찾을 수 있다면
이렇게 할 수있는 자원은
너를위한 아름다운 곳 나는 무엇을 모른다.
농장에 약간의 먼지와 약간의 씨앗이 놓여있다.
우리는 풍부한 물을 가지고 있습니다.
그게 나 한테 무슨 소리를 들었다고 들었어.
나는 강도이다.
어떻게 그럴 수 있었습니까?
탐험은 나를 냥 고양이로 인도했다.
무지개 나는 이 장소를 보호 하고 싶다.
이 냥 고양이를 그녀에게 남겨주세요.
자연 서식지 이기도하다.
잔인한은 정말 모든 친구의 I 그
내가 너를 놀리는거야?
그런 패자는 괜찮아. 그럼 내가 갈거야.
지역 호스 10이 운전할 것입니다.
당신 이 이것을 깨달을 때 여러분은
보호 9 고양이 레인보우 수 없습니다
이 서버 에서 날아 다니고 있어.
이쪽으로 다시 헤엄 쳐 여기로 헤엄 쳐 나간다.
그리고 앉아있는 지역이었던 나는했다.
그것은 다시 네, 그렇습니다.
그렇게 대머리 얼간이는 자연스럽게 작동합니다.
게이가 그것을 보호 한다는 말을 부정 하다.
나 지금 그렇게 사람들은 그것을 볼 수 있지만
내가 말하고있는 것처럼 그들은 그것을 가져갈 수 없다.
나는 분명히 너를 말하기 시작 했으니 까.
실제로 당신을 수공예품으로 만들 수 있습니다.
이 이상한 나라의 버킷
TPS 돔 괜찮아. 내가 설정하고 싶어.
내가 여기에 있을 때 웨이 포인트 를 얻고 싶다 .
어떤 나무 와 나는 나무 를 만들고 싶다.
양동이 그래서 내가 시작할 수 있습니다.
이 밴 자연 nyan 고양이에 농업 if
나는 거기에 좋을 것이라고 타이핑 할 수 있었다.
가기
맞아요. 그래서 여기에 웨이 포인트가 있습니다.
지금은 자연의 nyan 고양이 아름다운 권리
그래서 내 세계의 왼쪽으로 가자.
내가 어딘가에서 찾을 수 있는지 보자.
그게 나무가있어
나무 통 만들어진하지만 나도 원했어.
음, 나는 기억해야 할거야.
니얀 고양이가이 세상에 속한다는 것
하지만 나는 건물 만들기를 시작 하고 싶다 .
농장에 가면 고무처럼 될 수 있어요.
농장가는 중이 거나 면화 농장이 될 것입니다.
큰 난 다음가는 목화 농장을받을 경우
나는 내가 할 수있을 것 열 수있을 것입니다
가방과 같은 것들을 만들기 시작하고
면화가 필요한 것
와우 같은 것들을 끈으로 묶으십시오.
완벽 해. 이것이 내가 필요로하는 것과 정확히 일치한다.
지금 은이 정글입니다.
나무 그래, 그래서 나는 일부를 잡아거야.
이 나무들에서 정글 나무가 여기에 있습니다.
모양처럼 자신의 달콤한에 의해 멋진 찾고
얼마나 많은 나무가 여기 있니?
지금 아무런 문제가 없을 것입니다.
조금 긴장 되네요.
내 주머니에이 냥 고양이가 있고 싶어.
이 집을 얻으려면 약간의 시간이 필요합니다.
내가 지금 알고있는 지금 여기에 도착하는 여행
그 모든 돔이있는 돔
버섯과 모든 것이 모두 나의 음식이다.
근본적으로 누군가려고하고 있었던 돔
그 돔을 보호하기 시작하면
내 집 돔에 가깝고 마치 하나의 돔 같아요.
계속해서 나는 꼭 지킬 필요 가 없다.
내 재고 목록에 그거 하나 있어.
그래서 나는 내가 세트라고 생각한다. Fox 나는
이걸 내 두 번째 집으로 말했어. 그래서 나는
그 여행을 다시 할 필요는 없지만
알았어. 그래서 내가 갈거야.
이 나무로 시작해서 보자.
내가 할 수있는 일은 정말이야. 정말로.
점점 시작하는 것에 관심 이있다.
농장을 경유하는 일종의 자동화
어떤 종류의 기계에는 기본이있다.
내가 여기까지 왔던 기계들이 여기에있다.
경험은 있지만 사실이라고 들었습니다.
좋아, 내가 이것들을 가져 가면 좀 보자.
오, 아마도 제 제작 가이드를 사용할 것입니다.
만약 당신이 그냥 입력하면 추측을 보자.
하단 검색에서 아래로
내가 찾고있는 건 양동이 야. 그래서 나는 안할거야.
그 물의 일부를 수송 할 수 있어야한다.
내 고향 세계에 비어있어.
버킷 그리고 우리는 나무 통이있어.
나무 통은 3 개의 널빤지를
그 형성 그래서 내가 가지고 있는지 보자.
내가 그렇게 할 수있게 하는 데 필요한 것
4 개의 판자가 4 개가 넘는 방법
판자 아름다운 판자 56 널 괜찮아요
붐붐 나는 나무가있어.
버킷 지금은 전에 이것을 한 적이 없어.
하지만 내 빈 나무 통으로 추정 해.
나는 지금에 재고 할 수있을거야
물 좀 마시고 집에 가져 가라.
이걸 내 새 집 으로 만들자.
집에 있으면 우리가 지금 그렇게 간다.
내 진짜 집 과이 사이에 도약 할 수 있어.
조금이라도 여행 할 수있게 해주는 곳.
조금 더 빨라서
균열 이제 우리는로 향하고있어.
자연의 9 고양이 우리 양동이를 부여 잡자.
우리가 어떻게하는지 보자.
속임수로 여기 물 좀있어.
네, 근사한 물통이 있어요.
그래서 지금 내가 그걸로 뭘 할 수 있을까?
내가 괜찮아 질 수 있게 지금 내가있어.
내 세상에 물을 뿌릴 능력
내 집에서 달콤한 우리는 정말 이있어.
농장에서 일하기 좋은 바이오 돔
내가하고 싶은 일은 뭐든지 할 수있어. 난 괜찮아.
여기 집에 갈거야 우리가 간다 내가 돌아 왔어.
집에 오신 것을 환영하고 머리에 오십시오.
여기에 우리 신사를 시작해.
오늘은 괜찮아. 나는 ~ 할 필요가있어.
이 벽을 여기에서 자르기 시작하겠습니다.
우리가 얼마나 멀어 질지 몰라.
우리가 우주를 다 떨어지기 전에 갈 수 있습니다.
결국 우리는 타격을 시작할 것입니다.
오, 그것과 같은 마음 시스템을 좋아해.
우리가 우리보다 더러워진 것 같아. 그래서 나는
어쩌면 그들은 조금 가까이에있을 것입니다.
우리가 움직일 수있는 표면.
에피소드에서 좋아요.
22 번 생각해.
양동이는 분명히
나에게 의미하지만 난 그게 생각하지 않습니다
우리가 할 수있는 무언가
이 사막 에서 시작하려고합니다.
조약돌은 뭔가 있기 때문에
그것은 우리에게 친절한 무언가 새로운 것입니다.
오늘 발견 된 우리의
우리는 우리가있어 이동이 탐험 퀘스트
또한 일부인 일부 사막 모래
그 고양이 우리 고양이는 이제 9 마리 고양이입니다.
우리가 찾지 못했기 때문에 이번주에 특별했습니다.
단지 하나지만 우리는 29 고양이를 발견
무지개와 그들은 모두 쉽게
접근 할 수있어서 어떻게 그걸 좋아 하니?
떠올리게 우리는 어 우리가 어떤 짓을했는지했다
우리는 정말 훌륭한 것을 발견 했습니다.
물건을 가지고 있는 곳 이 있어요 .
물 그리고 이제는 내가 실제로 할 수있다.
내 나무 통을 사용하여 집어들.
그럼 우리는 우리가되고 있다는 것을 배우고 있습니다.
매주마다 더 좋아지고 나아진다.
놓은 시청자에게 다시 한 번 감사드립니다.
내 집 밖에있는 어떤 선물 정말.
정말 감사하고 나 또한 가지고
이 여분의 가슴 은 이제
내가 떠나기 시작할 수 있도록 가슴을 열었다.
그 가슴에있는 것들이 우리를 위해서있어.
시청자가 들려서 말하기 를 원한다면
안녕하세요.
이상한 나는 클립을 알고있을 때 그것을 사랑한다.
그게 다예요 당신을 위해 얻은 전부예요
이번 주에 너는 즐거웠 으면 좋겠다.
내가 방문하기를 원한다는 것을 기억하라.
xanadu는 나를 거기에서 날기 위해 좋아하는 120 명의 비용이 든다 .
그래서 네가 나 에게 엄지 손가락 을 주면
아래쪽에있는 비디오 하단
유튜브 그럼 크게 감사하겠습니다.
제나두에 있는 사람들은
그것을 고맙게 생각할 뿐이다.
이번 주 120 120 좋아해요.
4 월 특별 나는 공항에서 그렇게 추측한다.
그게 정말 잘 될거야.
그리고 난 정말 기대하고있어.
내가 못해서 나 시청에 감사합니다
내 친구들을 많이 본다. 나는 너를 보았다.
오늘은 이름이지만 ,
환상적인 주 그래서 다음 시간까지
너 내 시험용 TV에서 너를 여기서 구경해라.
당신
[음악]
