ຕອນຂອງ ອາທິດ ນີ້ຂອງ ເງົາ pixels
ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນຊື່ AGP
ອຸປະກອນຈັບພາບວິດີໂອຖ້າ ທ່ານມັກວິທີ
ນີ້ເບິ່ງ hey ກວດເບິ່ງມັນອອກ ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ ຄືກັນ
ສຽບມັນໃນບັນທຶກຫນັງສືບັນທຶກກາງບັນທຶກໄວ້
ໂດຍກົງກັບ Flash USB ຫຼືບັດ SD ທີ່ມີ
ບໍ່ມີຊອບແວການເກັບກໍາວິດີໂອທີ່ຈະນໍາລົງ
FPS ຂອງທ່ານ ກວດເບິ່ງມັນອອກເປັນ cat5 dot ໂທລະພາບ /
AGP ປ່ອງຢ້ຽມຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເງົາ pixel ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະບາຍດີ nerd ມັນ ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຢືນຢູ່
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກແຕ່ລະຄົນແລະທຸກ ຄົນ
ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ ພວກເຮົາຂອບໃຈກ່ຽວກັບ YouTube ຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຕີ
150 ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫວັງເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ຕ້ອງ ການຢ້ຽມຢາມ Xanadu ແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ມັນຄ່າໃຊ້ພວກເຮົາ 150 ຄົນມັກ
ໄດ້ຮັບມັນມັນໄກຢູ່ໄກ
ການເດີນທາງ ແລະໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
150 ມັກແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຮົາມີ
ການຂາຍ ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາມົນຕີ 122
ອາ​ທິດ​ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ໂຊກດີ ສໍາລັບພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ອາທິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເດີນທາງໄປຫາ Xanadu
ແມ່ນພຽງແຕ່ 120 ທ່ານມັກຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາຍີນ
ເຖິງຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມ Xanadu
ແລະທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເຮັດໃນໄລຍະທີ່ມີຄົນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຕົວມັນເອງ
ດີທີ່ຈະ ເຫັນວ່າມີພຽງແຕ່ສາມຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຫລອກລວງເພື່ອເປັນການດີທີ່ ຂ້ອຍມັກເວົ້າ
ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຄົນຮັກບໍ່ແມ່ນນັກສູ້ແຕ່ມີ
ແມ່ນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ທ່ານດີທຸກຄົນຄວນຈະໄດ້ຮັບ ກັບມັນ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ TP ເປັນເດັ່ນໃຫ້ພວກເຮົາມາເຖິງ
HUD ຂ້າພະເຈົ້າມີບໍ່ມີຫຍັງມັນເປັນ
ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຄົ້ນຫາຜູ້ທີ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕັນຂ້ອຍໃນຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງ dome ເບິ່ງຄືໂອກາດ
[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ສີແດງ x 3 ງາມເຫັດ steak ຫຍັງ
ແມ່ນວ່າມາໃນປັດຈຸບັນ steak ເຫັດຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກ
ຊີ້ນງົວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະ ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ມັກຈະ ເປັນ
ຄວາມຜິດພາດເຫັດແລະບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາແຕ່
hey somebody left me some prezzies thank you
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບປະທານຫມົດແລ້ວໂດຍບັງເອີນ
ສາມຂອງເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຫິວມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍດົມແດດມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງປອນເພີ່ມເຕີມແລະ II ສາມາດຢືນ
ການສູນເສຍຈໍານວນຫນ້ອຍ ok ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງມະຫັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄກ່ຂ້ອຍໄດ້
ບາງ steak ເຫັດບາງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ການທົດສອບທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນ້າເອິກຟຣີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເອົາຄໍາຂວັນທີ່ມີລັກສະນະຫນຶ່ງ
ຄືມັນຢູ່ໃນຂາສຸດທ້າຍຂອງມັນແຕ່ມັນຈະເຮັດ
ແລະຜູ້ໃດກໍຕາມທີ່ມັນໃຫ້ແກ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົ້ນໄມ້ມະຫັດສະຈັນທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖິ້ມ ວ່າ
ພົບໃນທີ່ຂ້ອຍ ຈະຖິ້ມຂ້ອຍ
ເຫັດ steak ເຖິງໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ 10 ບວກ 1 ແລະປາກົດຂື້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລ້ວເບິ່ງ ວ່າໂອ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຄື Oh noob ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
drag-and-drop drag-and-drop ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
windows 95 no I can just hold the
shift key ແລະພຽງແຕ່ຄລິກຄລິກ clickety
clickety ຄິກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງມ່ວນຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ah yeah
ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າ trick ທີ່ຖືຂອງທ່ານ
ປ່ຽນທີ່ສໍາຄັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
ພຽງແຕ່ກົດແລະມັນຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ຫຼືປະຢັດງາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
uh ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະຕຸ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຍູ້
ຂັດຂືນບໍ່ສົນກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ໂອ້ຍວ່າມັນແມ່ນ f6 ແມ່ນ profiler ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ການໂຈມຕີໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ໄປຫາຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາ ມີ ອາທິດນີ້ດີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປົກປ້ອງແຕ່ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະເຮັດ ການເດີນທາງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນອກເຫນືອຈາກຕໍາແຫນ່ງ GPS ໃນມື້ນີ້ໃນອາທິດນີ້
ແມ່ນ episode exploratory ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ມີ
ເຄື່ອງມືໃຫມ່ທີ່ shadow pixel ມີ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນພຽງແຕ່
ເຄີຍເປັນດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍງ່າຍແລະທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
friendposts ຂໍຂອບໃຈທ່ານ pixel shadow
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ວິທີການເຮັດວຽກນີ້ດີ ຂ້ອຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການລົງຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເພີ່ມ
ເປັນວິທີການເຂົ້າໄປໃນທາງເຂົ້າຂອງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ok ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບສິນຄ້າຄົງຄັງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຈຸດ waypoints ຄລິກໃສ່ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະຕັ້ງ Waypoint ກັບສະຖານທີ່ປະຈຸບັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຮັດໃຫ້ມັນເປີດຫຼືປິດແນ່ນອນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນສະແດງ XYZ ໂທລະສັບຂອງມັນ
ຈຸດທາງຈຸດປະສານງານເດັກນ້ອຍແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ ປ່ຽນ ສີຂອງຈຸດທາງຈຸດ
ສະແດງຂ້ອຍມັກສີຟ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສີເຫຼືອງ
ສີແດງສີຂຽວສີແດງທັງຫມົດສິດທິໃຫ້ອອກຈາກ
ສີຟ້າແລ້ວພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ ຊື່ Waypoint ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາ ເຮືອນ Mac ນີ້ແລະ
ຊ່ວຍປະຢັດ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກຈາກປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເວລາແລ່ນ
ປະມານແລ່ນປະມານຄືສິ່ງທີ່ທໍາມະຊາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າບໍ່
ກໍ່ຢືນອອກໄດ້ດີກັບພວກເຮົາຄືກັນ
ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍແນວໃດຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ດີເຮົາໄປເຮືອນນີ້ແລະຕອນນີ້ບາງ
ທາງນີ້ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາບ່ອນ ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແມ່ນຢູ່ໃນການປຽບທຽບມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ວ່າ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dome dome ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າມັນກໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນວິທີການປະເພດຂອງແຜນທີ່ອອກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປແລະເອົາມັນ
ຈາກນັ້ນມີບາງຄົນທີ່ເຢັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດ trick ຂອງພວກເຮົາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າການປົກປ້ອງ
ທ່ານໄດ້ປ້ອງກັນ dome ນີ້ໄດ້
ບາງຄົນປົກປ້ອງ dome ທີ່ຂ້ອຍແລ້ວ
ອ້າງວ່າເປັນເຮືອນທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ້ານຂ້ອຍ
ຈາກເຮືອນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແລ້ວ
ຂະບວນການ ດັ່ງກ່າວແມ່ນໄດ້ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ດາບກ້ອນຫີນຂ້ອຍຢາກຈະ ມີບາງ
ປະເພດຂອງປະເພດທີ່ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຢ່າງໄວວາໄປທາງເທີງທີ່ທ່ານເຫັນ ວ່າມີໃຜແດ່
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງພື້ນທີ່
ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຕອນທີ 21
okay ນັ້ນວ່າເຢັນທ່ານຈື່ເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ເຂົ້າໄປໃນແຈແລະຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງໄດ້ດີມັນ turns ອອກຂ້ອຍ
ພົບວ່າຂ້ອຍ ກວດສອບນັກພັດທະນາ
ຂອງ ການທົດສອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ປະກົດຂຶ້ນບາງ
ບັກໂອ້ຍຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕິດຢູ່ກັບພວກເຮົາອີກ
ໄປມັນເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ວ່າ chiropractor ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບ ທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສາມຄົນ
ຜູ້ທີ່ສ້າງ ເກມທົດສອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາພວກເຂົາປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອທີ່ຈະ
ຢຸດປະຊາຊົນຈາກ glitchin ດັ່ງນັ້ນມີ
ໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂູ່ໃນການທົດສອບຈິດໃຈ
ຊຸມຊົນເປັນຄົນທີ່ບໍ່ ມັກເລື່ອງນີ້
ຄວາມເປັນຈິງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຕົກໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ໄດ້
ມີການສ້ອມແປງຕົວຢ່າງເຊັ່ນບ່ອນທີ່ບາງຄັ້ງທ່ານ
ຮູ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາສອງຕັນທ່ານ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາພວກເຮົາອອກໄປໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ sword sword ເປັນມັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ມາຮອດປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄົນບາງຄົນ
ໄປໄປແລະໃຊ້ເວລາສອງຂຸມຂອງຂ້ອຍ
ວ່າດີຈະໄປເຮືອນຍ້ອນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງການປິ່ນປົວການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຢາກຂ້ອຍ ຈະບໍ່ສາມາດເບິ່ງບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃສ່
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍ ຂອງຫຼາຍກວ່າ
ມີຄວາມຍິນດີທຸກໆຄົນທີ່ດີທີ່ ຈະເຫັນໄດ້ດີ
ຖ້າໃຜຢາກຫລິ້ນກັບຂ້ອຍໃຜ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຫລິ້ນວ່າເຢັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເດີນທາງໄປຫາພວກເຂົາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ມີປະເພດໃດແດ່ ຂອງໂດມເຢັນສຸດຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຕາມການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະຊອກຫາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຫົວຂອງປະເພດ
ໄປສູ່ບ່ອນບ່ອນບ່ອນທີ່ມີການ ວາງແຜນນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຊື່ແຕກຕ່າງກັນ
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່າ
ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າຈະຢູ່ໃນປະເພດຂອງ
ເຂດພື້ນທີ່ດຽວກັນຄ້າຍຄືກັບແມ່ນ້ໍາ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ໃນໂລກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງໃນ ເຂດທົ່ງພຽງຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນບາງ
ເຫັດແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວແລະ lots ຂອງ stuff
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຊີວະສາດນ້ອຍໆທີ່ດີງາມຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ການພົບປະຂ້ອຍມີຫີນກ້ອນຫນຶ່ງແຕ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ມີການເຮັດໃຫ້ ໄມ້ຫນຶ່ງແລະຫັດຖະກໍາເປັນ
ແກ້ວເພັດໃຫມ່ທີ່ບາງຈຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາທ່ານຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການດໍາເນີນການເປັນເລັກນ້ອຍຂອງການສະແຫວງຫາໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ pickaxe
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກ ສູນເສຍມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການພົບບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກຈາກ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງຢູ່ຫລັງສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກັບບາງຄົນ
ກົດລະບຽບທີ່ງ່າຍດາຍແລະລາຄາຖືກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ສຸຂະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມອຶດຫິວຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ່ດົນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າ dude ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດວ່າດາບກ້ອນຫີນແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາໃຫ້ເຂົາອອກນັ້ນໃຫ້ຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າກະລຸນາພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ໃຈຂ້ອຍ mr ກວ່າ
hmm ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ outrun ogre ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າສິ່ງທີ່ລາວເປັນຄືລາວ
Shrek ຄ້າຍຄືລັກສະນະ ຕົ້ນໄມ້ ນີ້ cannon
ກິນອາຫານທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນເຊັ່ນວ່າການຄົ້ນຄວ້າມີ
ສະນັ້ນຫຼາຍໆຄົນ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດໃນຫນ້າດິນ TPS ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ກົດ ປຸ່ມຜິດພາດເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
noob ມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ທ່ານຈະພົບເຫັນວ່າຈາກຕອນຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້ເຊືອກແລະ
ຊອກຫາວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກວ່າໂດຍຕົນເອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັບບາງ
ປະໂຫຍກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການກໍ່ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ crafting ບາງ
ເກາະເພາະວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ
ປົກປ້ອງຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍນ້ອຍໆ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເມື່ອມັນມາກັບຄົນອື່ນ
ການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທັງສອງໄດ້ຮັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໄປເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນໍາເອົາພວກມັນມາໃສ່ຂ້ອຍໄດ້
ຈັບປະຈໍາຕະກູນໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງວິທີການສິ້ນສຸດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ອອກຈາກດິນຊາຍດັ່ງນີ້
biome ນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ເປັນໂຫຍດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ແມ່ນຕາຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍ ໂອ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົງໄສທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ອາດຈະເປັນຖ້ໍາທີ່ມີບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆຫຼືວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບການກໍ່ສ້າງແລະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະບໍ່
ຈະຊອກຫາຫຼາຍເກີນໄປກ່ວາແກນ
ໃນທີ່ນີ້ມັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫຼາຍອອກຈາກພຣະອົງເຮັດໃຫ້ບໍ່ເກາະບໍ່ມີ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເຄື່ອງປະດັບໄມ້ສໍາລັບແນ່ນອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນ ປະເພດຕ່າງໆຂອງປະຈໍາຕະກູນເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຊັ່ນ: ເຄື່ອງປະດັບ bronze ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະ
ເຄື່ອງປະດັບເພັດແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ຮັກສາຕາ
ກ່ຽວກັບທ່ານຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ທຸກຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າຫາຂ້ອຍ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີການສົນທະນາທີ່ສໍາຄັນ
ປ່ອງຢ້ຽມຫຼືສິ່ງທີ່ແລ່ນ ໃນອາທິດນີ້
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ herea ນີ້ແມ່ນ
ຄືແຜ່ນດິນຫນຽວສຸດທ້າຍຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
backflip ຍັງຄົງມີຢູ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ
ຊຸດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນແລະ
ຂ້ອຍມັກ ມັນຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກໂສກເສົ້າເມື່ອມັນຫມົດໄປ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສ້າງ waypoint ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕີຂ້ອຍແລະກົດຫມາຍເລກສອງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ເຂົາເອີ້ນ
ເຫັດນີ້ທີ່ດິນທີ່ດິນ
ເຫັດທີ່ດີກວ່າມັນສຽງ
poetic ດິນ oh ຫ້ອງ mush ທ່ານ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນຄືກັບ ນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າ
ມັນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຄຸນນະສົມບັດໂລກນີ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເວົ້າມັນ
ຄືວ່າເພາະວ່າທ່ານເອົາຫຼືບາງຄັ້ງ
ມາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄູ່ນ່ຶອື່ນໆ
youtubers ທີ່ໄດ້ຮັບການກວດສອບ ອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເງົາ pixel ແລະວ່າເຢັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ດີກັບວ່າເປັນທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ເຮັດ ຫຍັງທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ກັບກົດລະບຽບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າ
ຈະເປັນການຍອມຮັບບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫ້ອງນ້ໍາບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຮູ້ຈັກງົວທີ່ສັກສິດ
ມັນຍາກທີ່ຈະຜ່ານ ດິນແດນຂອງ
ເຫັດມີ ພຽງແຕ່ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ງົວທີ່ສັກສິດບ່ອນທີ່ການທ່ອງທ່ຽວຂອງຂ້ອຍແມ່ນທ່ານ ອອກຈາກຂ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີ
ເຫຼົ່ານີ້ຄືການສອບເສັງຄືນນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ສິ່ງໃດກັບພວກເຂົາ
ຫມວກເຫັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທຽບກັບເຫັດຍັກໃຫຍ່
ເອົາສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານອາດຈະເວົ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ອາດຈະເປັນຄວາມອາຍຂອງ
ມັນສະນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນ huger ກ່ວາອື່ນໆທີ່
ຈະເປັນສົມມຸດຕິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີ
ສອງເຫັດຕົ້ນໄມ້ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີງາມ okay ໃຫ້ຂອງໄປໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການຈຸດທີ່ດິນຂອງ ເຫັດໄດ້ຫຼາຍ
ເຫັດແມ່ນຫຼາຍກວ່ານີ້ໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຫນ້າເສີຍໆນີ້
ໃນປັດຈຸບັນບາງຄົນໄດ້ຫຼຸດລົງ ແລະຫຼຸດລົງແລະ
ຕົກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບໍ່ສາມາດຄິດອອກໄດ້
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າວ່າ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານຈະຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້
ຕັ້ງເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີ slash
ຄໍາສັ່ງຜະລິດຕະພັນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ເພາະວ່າ
ໄຂ່ປາກົດວ່າມັນມີຄວາມກ້າວຫນ້າຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະເສຍຊີວິດ, ທ່ານບໍ່ໄດ້ ໄປຫາສູນກາງຫນຶ່ງ
ມັນກໍ່ ເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄປຫາບາງຄົນ
dome ທີ່ບໍ່ສະດວກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່ານັ້ນ
ຄໍາສັ່ງເຖິງແມ່ນວ່າການ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຍັງ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ SAT ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ
ຄວນເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມຖ້າ ທ່ານບໍ່ພົບ
ເຮືອນຍັງມັນໃຫ້ ທ່ານບ່ອນໃດທີ່ຈະ ອ່ານ
ມັກມັນເພື່ອສາມາດ ໂທລະສັບໄປ
ພື້ນຖານເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ ມີ
ຄວາມສາມາດຂອງ teleport ແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄໍາສັ່ງ tpr ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມ /
tpr mangafox 70 ເພາະວ່ານາງ online
ໃນປັດຈຸບັນແລະມີ timer ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດສື່ສານກັບເຈົ້າໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ຍອມຮັບມັນ
ພັດລົມ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ
ມີ ແລະນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ແປກທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ Marvin ເພາະວ່າມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ເຊັ່ນ Mars ບໍ່ມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂລກແປກນີ້ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີແຕ່ hey ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຈະສາມາດໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນໄດ້
dudes ກ່ຽວກັບບໍ່ມີວິທີການໃນ heck ສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ມີ
ພວກເຮົາ ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເກັບທັງຫມົດພວກເຮົາ
pickin ເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ ໃນທະເລທາຍ
ກ້ອນຫີນແລະຄ່າເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ດິນຊາຍທະເລທາຍແລະຊາຍຝັ່ງທະເລຊາຍ ງາມ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກ່ວາ cobblestone ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ດິນຊາຍຊາຍທະເລທາຍໂອ້ຄືກັນ
serum ປົກກະຕິທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະ ໄດ້ຮັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເກີນໄປ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ຈິງໆ
ມີມູນຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ມີ cactus ບາງຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະຄວ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປະຫັດຖະກໍາບາງສິ່ງທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ອາດຈະມີ
ການກະທໍາທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງສິ່ງອື່ນອີກ
ຕ້ອງການໄມ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໃສວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງໃດແດ່ອອກຈາກ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່
ໄມ້ພຸ່ມແຫ້ງຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງໃດແດ່ອອກຈາກນັ້ນ
sticks ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ sticks ອອກຈາກ
ພຸ່ມໄມ້ແຫ້ງງາມຕີມັນກັບໄມ້
uh-huh ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ມີ sword ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີສະຖິຕິ ໃດໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
crap ຢູ່ craft ຂອງກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງຫາໄມ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ດີກວ່າເອົາໄມ້ບາງໂອ້ດີ
wow ພວກເຂົາຢູ່ໃນທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສະຖານທີ່ຂອງ ຄວາມເຈັບປວດເຮັດແນວນັ້ນ
ໂອ້ຍໂອ້ຍ ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນອາທິດຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພແມ່ນຫຍັງນີ້ແມ່ນລາວຂີ້ອາຍ
oh oh, you are kidding me 6 250
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນງາມສະອາດ
ກັບ quest ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດແລະຄົ້ນຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ພົບເຫັນ rainbow cat ເປັນ nyan ບ່ອນທີ່ມີ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ hasten ມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວໃນ TBS Dome ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ ດໍາເນີນການທີ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້
says mangafox 70 ແມ່ນກ່ຽວກັບການສ້າງສັນ TPS
ປະຖິ້ມໂອ້ຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຍັງຄົງ
exploring ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພາດ
ຄາດວ່າຈະເປັນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດຂ້ອຍໄດ້
mini map ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ້າມັນບໍ່ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ແຜນທີ່ mini ແບບຄົງທີ່ບໍ່ເຮັດໃຫ້ ah
ມັນປ່ຽນທຸກໆຄັ້ງເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍ
ເຂັມທິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວ
ໄວ້ຊ້າຍຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງ spins ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ຍ້າຍຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີທີ່
ທິດທາງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວເລືອກສໍາລັບ mini-map ໃນ f9 ແຕ່ບໍ່ມີ
ຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຈະ ໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບເຂັມທິດ
ok ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນເປັນ 9 rainbow cat
ໃນ ຂີ້ຝຸ່ນບໍ່ຫນ້ອຍ oh ນີ້ເບິ່ງຢ່າງລະອຽດ
ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງການກໍ່ສ້າງບາງ Pharaohs
tombs ໃນ Wow ນີ້ ok ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຊີວະມີດິນຊາຍທີ່ມີ
ບາງນ້ໍາຂ້ອຍຄິດ ວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດພົບເຫັນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ຈຸດທີ່ສວຍງາມສໍາລັບທ່ານ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການກະສິກໍາມີບາງຝຸ່ນແລະເມັດບາງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍາທີ່ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ແລະທີ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ robber
ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າພຽງແຕ່
ການຂຸດຄົ້ນໄດ້ນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາ nyan cat
rainbows ຂ້ອຍຕ້ອງ ການປົກປ້ອງສະຖານທີ່ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງນີ້ nyan cat ໃນຂອງນາງ
ສະພາບແວດລ້ອມທໍາມະຊາດເພາະ ວ່າມັນເປັນທາງ
ຄວາມໂຫດຮ້າຍແມ່ນວ່າທັງຫມົດ dude ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ເກັບຂຶ້ນແມ່ນທ່ານ kidding ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງກ່າວເປັນຜູ້ສູນເສຍທີ່ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປປະມານ
ທໍ່ເຂດ 10 ມີຂັບລົດ
ຫມາກຖົ່ວຕ່າງໆເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ ວ່ານີ້
ເປັນປົກປ້ອງ ເກົ້າເກົ້າປີ້ ປ້ອງກັນ ບໍ່ໄດ້
ບິນ ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່
ມັນວິທີນີ້ຜ່ານມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອລອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່ານັ້ນ
ການເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ nerds bald ທໍາມະຊາດ
ການປະຕິເສດຄໍາວ່າ gay ມັນຖືກປົກປ້ອງເພື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນປະຊາຊົນສາມາດມີຄວາມສຸກເບິ່ງມັນແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຫຼື
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເວົ້າປາກົດຂື້ນທ່ານ
ຕົວຈິງສາມາດ ຫັດຖະກໍາທີ່ທ່ານສາມາດຫັດຖະກໍາໄມ້
ຄຸໃນນີ້ໃນທີ່ດິນ strange ຂອງນີ້
TPS domes okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຈຸດຕໍາແຫນງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງໄມ້ ແລະຂ້ອຍຢາກສ້າງໄມ້
bucket ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການກະສິກໍາກ່ຽວກັບນີ້ nyan cat ທໍາມະຊາດ cat ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດວ່າຈະມີທີ່ດີມີພວກເຮົາ
ໄປ
ແລະສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ waypoint ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທໍາມະຊາດ cat nyan ງາມ ທັງຫມົດສິດ
ສະນັ້ນໃຫ້ ຫົວໄປທາງຊ້າຍຂອງໂລກຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາບ່ອນໃດ
ທີ່ມີໄມ້ບາງຢ່າງເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ຖັງໄມ້ກໍ່ສ້າງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່
ວ່າ cat nyan ແມ່ນປະເພດຂອງໂລກນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສ້າງ crafting ເປັນ
ການກະສິກໍາ ແລະຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດໄດ້ຮັບການປູກຢາງພາລາ
ການເຮັດກະສິກໍາ ຫຼືກະສິກໍາຝ້າຍຈະເປັນ
ດີຖ້າຂ້ອຍໄດ້ກະສິກໍາຝ້າຍ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສາມາດ ເປີດຂ້ອຍຕ້ອງ ສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນ crafting ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຖົງແລະ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຕ້ອງການຝ້າຍ
ຊ່ອຍພວກເຂົາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ wow ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ງາມໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້ແມ່ນໄກ່ປ່ານີ້
ໄມ້ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຈັບມືບາງຢ່າງ
ປ່າໄມ້ປ່າໄມ້ຈາກຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນີ້
ແມ່ນງາມ, ເບິ່ງໂດຍຕົນເອງຫວານເຊັ່ນດຽວກັນເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ປະລິມານໄມ້ເນື້ອທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ມີບັນຫາໃດໆໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ
ມີ cat nyan ນີ້ໃນຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການບ້ານນີ້ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອຈາກເຈົ້າ
ການເດີນທາງເພື່ອມາຮອດນີ້ເພື່ອ ວ່າ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ dome ຫນຶ່ງທີ່ມີທັງຫມົດ
ເຫັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອາຫານຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
dome ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການປົກປ້ອງ dome ນັ້ນແມ່ນເພື່ອວ່າ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dome ມັນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງ dome
ຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາ
ວ່າຫນຶ່ງໃນ ເຮືອນສິນຄ້າຄົງຄັງຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Fox
ກ່າວວ່ານີ້ເປັນເຮືອນທີສອງຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດການເດີນທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໄມ້ນີ້ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫັດຖະກໍາຂ້ອຍກໍ່ກໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການ ເລີ່ມຕົ້ນການໄດ້ຮັບບາງ
ປະເພດຂອງອັດຕະໂນມັດໄປໂດຍຜ່ານການກະສິກໍາ
ເຄື່ອງຈັກບາງຊະນິດມີພື້ນຖານ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຢູ່
ປະສົບການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
okay ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະນໍາໃຊ້ຄູ່ມືການອອກແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າ II ຄາດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ພິມ
ລົງໃນການຄົ້ນຫາລຸ່ມນີ້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແມ່ນ bucket ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດຂົນສົ່ງນ້ໍາບາງຢ່າງໄດ້
ກັບໂລກບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເປົ່າຫວ່າງ
ຄຸແລະພວກເຮົາມີຖັງໄມ້ດັ່ງນັ້ນ
ຖັງໄມ້ໃຊ້ເວລາສາມແຜ່ນແລະໃນ
ການສ້າງນັ້ນກໍ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີ
ສິ່ງທີ່ ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດ ສິ່ງນັ້ນມີຂ້ອຍມີ
ສີ່ແຜ່ນທີ່ມີວິທີການຫຼາຍກວ່າສີ່ຄົນ
planks ງາມ 56 planks okay boom
boom boom ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດ້ວຍຕົນເອງເປັນໄມ້
ຄຸຕອນນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້ກ່ອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຖັງໄມ້ເປົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໃນປັດຈຸບັນຊື້ສູງສຸດ
ບາງນ້ໍາແລະໃຊ້ເວລາເຮືອນທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ກໍານົດນີ້ເປັນ ເຮືອນ ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ ຫ່າງຈາກ
ເຮືອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາລະຫວ່າງເຮືອນຈິງຂອງຂ້ອຍແລະ ນີ້
ສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເດີນທາງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍ ໄວດັ່ງນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງມອງຂ້າມໄປ
ທໍາມະຊາດ ເກົ້າ cat ໃຫ້ grab bucket ຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນມີ
ເພື່ອເປັນການ ດີ ເລີດ ທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນນ້ໍາບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຖັງໄມ້ນ້ໍາດີ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ sway alright ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດໃນການວາງນ້ໍາໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ
ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫວານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້ກໍ່
ງາມ biome ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການກະສິກໍາ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ເຮືອນນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນແລະໃຫ້ຂອງຫົວ
ໃນໄລຍະນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ shrine ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອມື້ນີ້ ດີຂ້ອຍຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນຕັດເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງນີ້ທີ່ນີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ໄກປານໃດ
ສາມາດ ໄປກ່ອນທີ່ພວກເຮົາແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຕີ
ຄືລະບົບຈິດໃຈໂອ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າພວກເຮົາມີຝຸ່ນທີ່ຢູ່ເຫນືອພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງທີ ພວກເຂົາອາດຈະມີຄວາມໃກ້ຊິດຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ດ້ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ສິ່ງທີ່ປະມານ alright ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 22 ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
bucket ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນວ່າ
ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດວາງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍທະເລຊາຍນີ້
cobblestone ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ສໍາລັບພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາປະເພດ
ຂອງການຄົ້ນພົບໃນມື້ນີ້ໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
quest exploratory ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງຊາຍຊາຍທະເລຊາຍເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າແລະ cat nyan ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ເກົ້າ cat ແມ່ນ
ພິເສດໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ພົບ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແຕ່ພວກເຮົາພົບ 29 ແມວ
rainbows ແລະພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການທີ່
woohoo ພວກເຮົາເຮັດມັນ uh ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
exploring ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີສະຖານທີ່ທີ່ມີບາງ
ນ້ໍາແລະວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າ ພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາມັນຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ຖັງໄມ້ຂອງຂ້ອຍ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ພວກເຮົາກໍາລັງກາຍເປັນ
ດີກວ່າແລະດີກວ່າໃນແຕ່ລະອາທິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຜູ້ຊົມທີ່ວາງໄວ້
ບາງຂອງຂວັນຢູ່ນອກເຮືອນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຈິງໆ ຂອບໃຈ ແລະຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບຮູ້
ນີ້ຫນ້າເອິກພິເສດທີ່ ເປັນປັດຈຸບັນເປັນ
ປົດລັອກຫນ້າເອິກເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອອກໄປ
ບາງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກສໍາລັບພວກເຮົາ
viewers ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ເບິ່ງແລະເວົ້າ
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແລະເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຮັກມັນເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ຄລິບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດ ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານ
ໃນອາທິດນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະຈ່າຍໄປຢ້ຽມຢາມເປັນ
xanadu ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້ອຍ 120 ຄົນມັກຈະບິນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍີນຢູ່ທີ່
bottom of the video down there on
YouTube ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື່ນຊົມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ສາມຄົນໃນ Xanadu ແມ່ນ
ຈະຮູ້ຈັກມັນກໍ່ດີ ເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ 120 120 ມັກໃນອາທິດນີ້ມັນເປັນ
ເດືອນເມສາ ຂ້າພະເຈົ້າ ພິຈາລະນາ ຢູ່ສະຫນາມບິນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ gonna ເຮັດວຽກອອກ ກໍ່ດີແທ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ເບິ່ງຫຼາຍຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂອງທ່ານ
ຊື່ໃນມື້ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານມີ
ອາທິດທີ່ ດີເລີດ ຈົນກ່ວາທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
bohnert ທ່ານທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ການກວດພິເສດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dot ໂທລະພາບ
ທ່ານ
[ເພງ]
