คุณ
วันอังคารที่ 11 พฤศจิกายน 2014 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
เติมความเป็นจริงสำหรับคนตาบอดได้
ช่วยให้ พวกเขาไปไหนมาไหนโดยไม่ได้รับความช่วยเหลือจาก
สุนัขนำทางต้องขอบคุณเทคโนโลยีใหม่
กำลังทดสอบโดย Microsoft Home Depot คือ
เปิดเผยว่าแฮ็คโจมตีก่อนหน้านี้
ปีนี้รั่วไหลไม่เพียง แต่ เครดิตและ
ข้อมูลบัตรเดบิต แต่ ยัง
ที่อยู่อีเมลของ ลูกค้า
ตำรวจในเยอรมนีจับจ้อง
การละเมิดลิขสิทธิ์ภาพยนตร์และเพลงและได้บุกเข้าไป
คุณคิดถึงบ้านกว่าร้อยหลัง
เกี่ยวกับ การซื้อทีวี 3 มิติในวันคริสต์มาสนี้
ฤดูกาลสุนัขเฝ้าบ้านสุขภาพคือ
คำเตือนของผลกระทบของเทคโนโลยี 3 มิติ
ในการพัฒนาสายตาและ ประธานาธิบดีโอบามา
ทำคำสั่ง เมื่อวานนี้ในการสนับสนุน
ความเป็นกลางสุทธิและในขณะที่มันอาจจะเป็นของฉัน
ไม่พอใจ ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
และ บริษัท ขนาดใหญ่ ก็จะยกระดับ
สนามเด็กเล่นสำหรับผู้ใช้เฉลี่ยเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่นี้เป็นเรื่องราวของการดำเนินงาน
เด็กคริสมาสต์
มันอาจเป็นเพียง shoebox แต่ 2 ล้าน
เป็นการ เริ่มต้น ของการเดินทางที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เดินทางไปทั่วโลกพร้อมกับส่งคำอธิษฐานถึง
ของขวัญกล่องเติมเต็มหัวใจของเด็ก ๆ
จาก กว่า 100 ประเทศทั่วโลกด้วย
หวังว่าศรัทธาและความรักฉันคือ Sasha dramatis
และนี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ ห้องข่าว ห้า dot TV สำหรับ
คน ตาบอด หลายล้าน คนและพิการทางสายตา
คน venturing ออกจากบ้านสามารถ
งานที่อันตรายและน่ากลัวของ Microsoft
มีเป้าหมายที่จะเปลี่ยนแปลงสิ่งนี้ด้วยเสียง 3 มิติ
เทคโนโลยีและชุดหูฟังอัจฉริยะ
ยักษ์ซอฟต์แวร์กำลังทดลองใช้ในสหราชอาณาจักร
ระบบ microsoft ทำงานโดยการสร้าง 3d
soundscape ของเสียงที่ ส่ง
ผ่านกระดูกขากรรไกรของคุณคุณสวมกระดูก
ชุดหูฟังการนำไฟฟ้าที่จับคู่กับ
สมาร์ทโฟน ที่สามารถไป รับที่ ใกล้เคียง
บีคอน และนำทางคุณรอบ ๆ กระดูก
การนำที่นี่เป็นกุญแจสำคัญนั่นหมายความว่า คุณ
ยังสามารถระงับการสนทนากับผู้คนได้
หรือได้ยินสภาพแวดล้อม รอบตัวคุณ
เพราะคุณไม่ได้ สวมหูฟัง
ที่ปิดหูของคุณซึ่งเป็น สิ่งสำคัญหาก
คุณมีความบกพร่องทางสายตาและพึ่งพา
เสียงเป็นความรู้สึกหลักที่ Microsoft มี
สร้างระบบเสียงที่ฉลาด
สำหรับ จุดที่น่าสนใจร้านค้าใกล้เคียงและ
รายละเอียดการเดินทางพร้อมกับ GPS ปกติ
คำแนะนำและ ping เสียงที่เป็นเอกลักษณ์ที่
ทำให้คุณติดตามได้ตลอดเวลาเมื่อคุณ
การนำทางชุดหูฟังของ Microsoft คือ
ออกแบบมาเพื่อรับมือกับความท้าทายเหล่านี้ด้วย
เทคโนโลยีที่จะไม่เสียค่าใช้จ่ายแปดสิบ
พันดอลลาร์ซึ่ง เป็นอายุการใช้งาน
ป้ายราคาของสุนัขนำทางจะไม่
แทนที่สุนัขนำทางหรือ
อ้อยสีขาว แต่มันอาจ ลดระดับ
ค่าใช้จ่ายและความซับซ้อนของการสำรวจเมือง
หากคุณบกพร่องทางสายตาเก้าสิบ
ร้อยละ ของความบกพร่องทางสายตาของโลก
อาศัยอยู่ในการตั้งค่ารายได้ต่ำตาม
องค์การอนามัยโลก
เทคโนโลยี ไม่แพง เป็นสิ่งจำเป็นอย่างยิ่ง
และ Microsoft ตระหนักดีว่าเป็นเรื่องง่าย
ชุดหูฟังอาจเป็นคำตอบ
ชุดหูฟังจะถูกปรับเทียบโดยก่อน
สแกนใบหน้าและ ศีรษะของคุณด้วย
Kinect สร้างแผนที่สำหรับ ระบบเพื่อ
ปรับปรุงความแม่นยำของชุดหูฟังและ
ปรับให้เหมาะกับมิติของคุณเอง
ทั้งหมดขับเคลื่อนโดยใช้ท่าทางจาก
แอพสมาร์ทโฟนที่เล่นเสียง
เมนูส่งตรงถึงหูคุณง่ายๆ
แตะค้างไว้แล้วเลื่อนหรือลากไปรอบ ๆ
นำทางด้วยการย้ายแต่ละครั้งพร้อมกับ
การสั่นสะเทือนเล็กน้อยจากชุดหูฟังของ
โทรศัพท์มือถือและรายการเมนูอ่านกลับไป
คุณถ้าคุณอยู่ บนรถไฟหรือรถบัส
จะบอกคุณเมื่อคุณกำลังจะมาถึง
สถานีหรือหยุดใช้ GPS หรือใกล้เคียง
บีคอน แต่มันสุ่มสี่สุ่มห้าเดินไปรอบ ๆ
สภาพแวดล้อมที่มันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ประทับใจความมหัศจรรย์ที่แท้จริงของ ระบบนี้
เป็นเทคโนโลยีเสียง 3 มิติที่ให้
คุณรู้สึกถึงทิศทางที่แท้จริง
บนหัวของชุดหูฟัง
ช่วยให้คุณกดปุ่มและได้ยินเสียง
รายการสถานที่น่าสนใจใกล้เคียง
พวกเขากำลังประมวลผลผ่านชุดหูฟัง
ขึ้นอยู่กับทิศทางที่คุณกำลังเผชิญ
ดังนั้นเมื่อร้านค้าอ่านออกเสียง
คุณจะสามารถที่จะได้ยินทิศทางของ
ที่เป็นอยู่ที่อาจจะอยู่ใน
ด้านหลังซ้ายคุณออกไปข้างหน้า แต่
เสียงให้ความรู้สึกที่ชัดเจนว่าอยู่ที่ไหน
ร้านค้านั้นอยู่บนเส้นทางที่เพิ่งผ่านไป
ฟังคนเดียวเรายัง ไม่ ได้ รับคำเลย
ในวันที่วางจำหน่ายหรือ ค่าใช้จ่ายของ
อุปกรณ์ต่อพ่วง แต่ต้นแบบค่อนข้าง
ประทับใจที่ฟัง คุณ เท่ห์จริงๆ
ทำให้ประเด็นที่น่าสนใจแม้ว่า ซาชา
ก่อนที่เราจะขึ้นไปบน อากาศคืนนี้
ใช่ถ้าฉันเป็นคนพิการทางสายตา และ
และบางทีถ้ามีใครฟังอยู่
คืนนี้ใครเป็นผู้พิการทางสายตาไป
จุดที่ไม่สามารถ มองเห็นและ
ต้องการอุปกรณ์ต่อพ่วงเช่นนี้ของฉัน
ประเด็นคือจุดของฉันเป็นอย่างดีถ้าคุณมี
สมาร์ทโฟนที่คุณต้องคลิกและ
ลากแล้วปัดเพื่อปรับเทียบระบบ
ใช่แล้วคุณไม่เห็นสมาร์ทโฟนของคุณ
คุณ เป็นอย่างไรบ้าง
ระบบสอบเทียบที่ น่าสนใจ
ชี้ให้เห็นแน่นอนว่ามันเท่ห์แค่ไหนเทคโนโลยี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสิ่งที่ต้องการ Kinect ซึ่ง
เท่าที่ฉันรู้ในเวลาเท่าที่
อย่างที่เรารู้ว่าพัฒนามาเพื่อการเล่นเกม
mm-hmm มันมีชนิดที่เปลี่ยนได้
คู่แข่งสำหรับ Wii ด้วย wiimotes ตอนนี้
ไมโครซอฟท์
เข้ามาและบอกว่าเราไม่ ต้องการ
มีรีโมทเราจะใช้แค่มือคุณ
ท่าทางใน ร่างกายของคุณในพื้นที่ 3 มิติดังนั้น
ความสามารถในการ ใช้เพื่อ
สร้างภาพสามมิตินี้โดยทั่วไป
สภาพแวดล้อมมันเกือบจะเหมือน
เติม ความเป็นจริงสำหรับการรับรู้เสียง
ตรงข้ามกับการรับรู้ทางสายตาฉันรัก
ความคิดที่ผมหวังว่าพวกเขาสามารถทำให้มัน
งาน ตกลงเรา Home Depot ค้าปลีก ยักษ์
แฮ็กเกอร์ที่ขโมยบัตรชำระเงินกล่าว
รายละเอียดของลูกค้านับล้านยัง
ขโมยที่อยู่อีเมล 53 ล้านฉบับที่กล่าวไว้
แฮกเกอร์เข้าถึงเครือข่ายด้วย
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของผู้ขายระหว่าง
เดือนเมษายนและกันยายนผู้ขายเป็นผู้ขาย
นั่นหมายความ ว่าผู้ขายมี
การเข้าถึงอีเมลและบัตรเครดิตและ
บัตรเดบิตที่ บริษัท เคยมีมาก่อนหน้านี้
เปิดเผยว่า 56 ล้านเดบิตและ
รายละเอียดบัตรเครดิตก็ถูกขโมยด้วยเช่นกัน
นักวิเคราะห์แฮ็คบอกว่ามันเป็นหนึ่งในนั้น
ข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดละเมิดบันทึก
เหนือกว่าเหตุการณ์ที่คล้ายคลึงกันที่
คลังสินค้าบ้านเป้าหมายผู้ค้าปลีกยืนยันว่า
วันพฤหัสบดี ที่ไฟล์นั้นมี
ที่อยู่อีเมลไม่มี
รหัสผ่านหรือส่วนบุคคลที่ละเอียดอ่อนอื่น ๆ
ข้อมูลแม้ว่าจะมีเครดิต
หมายเลขบัตรและเดบิต แต่มันเตือน
ลูกค้าต้องระวังเพิ่มเติม
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่ อาจหลอกลวงพวกเขา
เป็นการแบ่งปันข้อมูลส่วนบุคคลดังนั้น
เพิ่งได้รับการเตือนอย่าอยู่บ้าน
ปัจจุบันมี เจ้าหน้าที่ตำรวจมากกว่า 400 คน
ใน เยอรมนีมีส่วนร่วมใน
ทั่วประเทศยึดติดกับการละเมิดลิขสิทธิ์
colognes พนักงานอัยการได้ประกาศ
พวกเขาค้นหา 121 อพาร์ตเมนท์ใน 14 แห่ง
รัฐในการตามล่าหา คนแบ่งปัน
เพลงและภาพยนตร์ออนไลน์อย่างผิดกฎหมาย
เจ้าหน้าที่กำหนดเป้าหมายสมาชิกของ
ฟอรัมแบ่งปันไฟล์ที่เรียกว่า
อัยการกล่าวว่าได้อัปโหลดภาพยนตร์
ซอฟต์แวร์เพลงและ ebooks ภาษาเยอรมัน
ตำรวจกล่าวว่า ผู้ต้องสงสัย บาง คนใน
การ จู่โจม ครั้งล่าสุด ก็ยินดีที่จะให้ความร่วมมือ
พวกเขาเพิ่ม เจ้าหน้าที่สืบสวน
หวังว่าจะได้รับต่อไปค่ะ
เว็บไซต์ตั้งแต่การละเมิดลิขสิทธิ์ที่เห็นใน
การประเมินผล ของหลักฐานนี้ดังนั้นโจรสลัด
errs ระวังที่น่ากลัวอย่างแน่นอน
mm-hmm ตอนนี้ สุนัขเฝ้าบ้านสุขภาพมี
แนะนำให้เด็กอายุต่ำกว่า
ไม่อนุญาตให้เข้าถึงหกคน
เนื้อหา 3 มิติหน่วยงาน สำหรับอาหาร
สิ่งแวดล้อมและอาชีวอนามัย
และความปลอดภัยและเห็นว่าการเข้าถึงที่เพิ่มเข้ามา
ผู้ที่มีอายุไม่เกิน 13 ปีควรเป็น
ปานกลางมันดังต่อไปนี้การวิจัยใน
ผลกระทบที่เป็นไปได้ของการถ่ายภาพ 3 มิติในภาพนิ่ง
กำลังพัฒนาไม่กี่ประเทศในปัจจุบัน
มีแนวทางเกี่ยวกับการใช้งาน 3d ตาม
เพื่อให้เห็นกระบวนการของการดูดซึม
ผลกระทบสามมิติต้องใช้
ดวงตาเพื่อดูภาพในสองที่แตกต่างกัน
สถานที่ในเวลาเดียวกันก่อนที่สมอง
แปลเป็นภาพเดียวที่พวกเขาพูด
คำสั่งและเด็กและ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งก่อนอายุ หกขวบ
ผลกระทบต่อสุขภาพของ vergence นี้
ความขัดแย้งด้านที่พักอาจให้ผลตอบแทนมาก
อาจรุนแรงกว่านี้อีก
การพัฒนาที่ใช้งานของ ระบบ ภาพ
ในเวลานี้ ฉันจะบอกว่า
เด็ก ๆ ที่ภาพยนตร์เรื่องนี้มุ่งไปที่
อาจมีอายุระหว่าง 4 และ
ภาพยนตร์ 3 มิติที่น่าสนใจ 13 เรื่องหรือ ดิสนีย์
และ พิกซาร์และสำหรับเด็กเล็กดังนั้นอะไร
คุณทำในกรณีที่ฉันหมายถึง
ทุกคนมองไปที่พวกเขา
รายการคริสมาสต์และความคิดก็โอเคนี่คือ
สิ่งที่ บางทีเราอาจได้รับการบันทึก
ขึ้นไปทางบางทีทีวีเก่าเสร็จแล้ว
เราจะไปกับ 4k เราจะไปกับ 3d อะไร
คุณ ทำแล้วมีคนแสดง
แล้วพูดว่าเฮ้มันไม่ดีสำหรับเด็ก ๆ
และ เราได้ยินมันมาระยะหนึ่งแล้ว
ฉันคิดว่าสิ่งที่คุณรู้
การพัฒนาของเยื่อหุ้มสมองที่มองเห็นและ
ตาและมันไม่ดีที่จะมี 3d
faux 3d สังเคราะห์ต่อไปในระหว่าง นั้น
เวลา mm-hmm ฉันไม่รู้ว่าฉันมีทีวี 3 มิติ
และฉันรู้ว่ามีเพียง
เวลาเฉพาะในวันถ้าฉันเกินไป
เหนื่อยฉันจะ ปวดหัวดังนั้นฉันทำไม่ได้
ลองจินตนาการดูสิว่า
วิสัยทัศน์ของเด็กเล็กมักจะเห็นด้วย
ประธานาธิบดีบารัคโอบามาต้องการ
จัดประเภท อินเทอร์เน็ตเป็นยูทิลิตี้เขา
กล่าวในแถลงการณ์ใหม่ที่ออกโดย
ทำเนียบขาวเมื่อวานนี้ที่จะอนุญาต
คณะกรรมการการสื่อสารแห่งชาติเพื่อ
บังคับใช้ข้อ จำกัด ที่หนักกว่านั้นและ
ปกป้อง ความเป็นกลาง สุทธิ ประธาน
กล่าวว่าถึงเวลาแล้ว ที่ FCC จะมาถึง
รู้จักบริการบรอดแบนด์ของ
ความสำคัญเดียวกันและจะต้องดำเนินการเดียวกัน
ภาระผูกพันเป็นจำนวนมากดังนั้นอื่น ๆ
บริการที่สำคัญทำโอบามาอย่างเป็นทางการ
สนับสนุนความเป็นกลางสุทธิที่เขียนว่า
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตไม่ควร
ได้รับอนุญาตให้ควบคุมหรือเลือกผู้ชนะและ
ผู้แพ้ ในตลาดออนไลน์ในเขา
คำสั่ง ประธานาธิบดีโอบามาร่างกฎ
สำหรับอินเตอร์เน็ตที่ ISP ไม่สามารถบล็อกได้
บริการหรือข้อเสนอเค้นเนื้อหาตามกฎหมาย
จ่ายลำดับความสำคัญของวิธีการบริการที่จะไป
โอบามา ที่ฟังดูเหมือน ดีเลยนะ
หมายความว่ามัน ฟังดูดีอย่างแน่นอนฉัน
เป็นแฟนตัวยงสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยเยี่ยมชมหมวด 5
ห้องข่าวโทรทัศน์ที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี ฉัน
Sasha ดึง Matus
