ທ່ານ
ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ 11 ພະຈິກ 2014 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບຄົນຕາບອດສາມາດ
ຊ່ວຍໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະມານໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ຫມາແນະນໍາໂດຍຂອບໃຈກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ຖືກທົດສອບໂດຍ Microsoft Home Depot ແມ່ນ
ເປີດເຜີຍວ່າການໂຈມຕີ hack ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ໃນປີນີ້ leaked ບໍ່ພຽງແຕ່ການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອແລະ
ຂໍ້ມູນບັດເດບິດແຕ່ ຍັງມີ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງ ລູກຄ້າ ຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາຫຼວດຢູ່ປະເທດເຢຍລະມັນກໍາລັງຂັດຂວາງ
ການຫຼອກລວງຮູບເງົາແລະດົນຕີແລະໄດ້ລ່ວງລະເມີດ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍບ້ານແມ່ນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການ ຊື້ 3d ໂທລະພາບວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ລະດູການຫມໍເບິ່ງສຸຂະພາບຂອງຝຣັ່ງແມ່ນ
ເຕືອນກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງເຕັກໂນໂລຊີ 3D
ກ່ຽວກັບການພັດທະນາຕາແລະ ປະທານປະເທດໂອບາມາ
ໄດ້ລາຍງານ ໃນມື້ວານນີ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
neutrality net ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
upsetting ກັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ແລະ ບໍລິສັດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ມັນຈະມີລະດັບ
ມັກຫຼີ້ນພາກສະຫນາມສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງການດໍາເນີນງານ
Christmas Child
ມັນອາດຈະເປັນ ເກີບແຕ່ 2 ລ້ານ
ແມ່ນການ ເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງໂລກສົ່ງດ້ວຍການອະທິຖານເພື່ອ
ຂອງຂວັນຂອງປ່ອງເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງເດັກນ້ອຍ
ຈາກ ຫຼາຍກວ່າ 100 ປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຫວັງຄວາມເຊື່ອແລະຄວາມຮັກຂ້ອຍ Sasha dramatis
ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ສໍາລັບ
ລ້ານຄົນ ຕາບອດແລະຄົນຕາບອດ
ປະຊາຊົນອອກຈາກເຮືອນອາດ ຈະເປັນ
ເປັນວຽກງານອັນຕະລາຍແລະຫນ້າຢ້ານກົວ Microsoft
ແມ່ນ aiming ກັບການປ່ຽນແປງນີ້ມີສຽງ 3D
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຫູຟັງສະຫມາດ
ຍັກໃຫຍ່ຊອບແວແມ່ນການທົດລອງໃນປະເທດອັງກິດ
ລະບົບ microsoft ເຮັດວຽກໂດຍການສ້າງ 3d
ສຽງຂອງສຽງທີ່ ສົ່ງອອກ
ຜ່ານກະດູກຄາງກະໄຕຂອງທ່ານທ່ານໃສ່ກະດູກ
headset conduction ທີ່ຄູ່ກັບ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ທີ່ສາມາດ ເອົາ ຂຶ້ນຢູ່ໃກ້ໆ
beacons ແລະນໍາພາທ່ານໄປປະມານກະດູກ
conduction ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ, ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ຍັງສາມາດຖືການສົນທະນາກັບປະຊາຊົນ
ຫຼືໄດ້ຍິນສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ອ້ອມຮອບທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ເຊິ່ງກວມເອົາຫູຂອງທ່ານທີ່ເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາແລະອີງໃສ່
ສຽງເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຫລັກຂອງ microsoft ມີ
ສ້າງລະບົບ clever ຂອງ cues ສຽງ
ສໍາລັບ ຮ້ານທີ່ໃກ້ຄຽງຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະ
ລາຍະລະອຽດການເດີນທາງພ້ອມກັບ GPS ປົກກະຕິ
ຄໍາແນະນໍາແລະສຽງ ping ເປັນເອກະລັກທີ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ headset ຂອງ Microsoft ແມ່ນ
ອອກແບບເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແປດ
ພັນໂດລາທີ່ ເປັນຊີວິດ
ແທໍກລາຄາຂອງຫມາແນະນໍາມັນຈະບໍ່ໄດ້
ແທນທີ່ຈະປ່ຽນແທນຫມາຫລືຄູ່ມື
ມັນດີແຕ່ມັນອາດຈະ ຫຼຸດລົງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຄວາມສັບສົນຂອງການທ່ອງທ່ຽວເມືອງ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາເກົ້າສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງໂລກທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາ
ອາໄສຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າລາຍໄດ້ຕ່ໍາຕາມ
ອົງການສຸຂະພາບໂລກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ລາຄາບໍ່ແພງ ແມ່ນຈໍາເປັນທີ່ສຸດ
ແລະ Microsoft ຮັບຮູ້ວ່າງ່າຍດາຍ
ຫມວກກັນກະທົບສາມາດເປັນຄໍາຕອບ
headset ຖືກ calibrated ໂດຍທໍາອິດ
scanning ໃບຫນ້າແລະ ຫົວ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
Kinect ຜະລິດແຜນທີ່ສໍາລັບ ລະບົບການ
ປັບປຸງຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຫູຟັງແລະ
ດັດແປງມັນກັບຂະຫນາດຂອງທ່ານເອງ
ທັງຫມົດຂັບເຄື່ອນໂດຍນໍາໃຊ້ gestures ຈາກ a
app ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີບົດບາດກັບສຽງ
ເມນູເຂົ້າໄປໃນຫູຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ແຕະແລະຖືແລະເລື່ອນຫຼືລາກໄປຫາ
ເດີນທາງດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ລະປະກອບດ້ວຍ
vibration ສະອາດຈາກຫູຟັງຂອງ
ໂທລະສັບມືຖືແລະລາຍການເມນູອ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທ່ານຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນລົດໄຟຫຼືລົດເມມັນ
ຈະບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດບັນລຸ
ສະຖານີຫຼືຢຸດການນໍາໃຊ້ GPS ຫຼືໃກ້ຄຽງ
beacons ແຕ່ວ່າມັນຍ່າງຢູ່ສະເຫມີ
ສະພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່ມັນໂດຍສະເພາະ
ປະທັບໃຈ magic ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ລະບົບນີ້
ແມ່ນເທກໂນໂລຍີສຽງ 3d ທີ່ໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງທິດທາງຫນຶ່ງ
ຄຸນະລັກສະນະເທິງຫົວໃສ່ຫູຟັງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານກົດປຸ່ມແລະຟັງໄດ້
ລາຍຊື່ສະຖານທີ່ໃກ້ຄຽງທີ່ໃກ້ຄຽງ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການຜ່ານຫູຟັງ
ອີງຕາມທິດທາງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຮ້ານໄດ້ຖືກອ່ານອອກສຽງ
ທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຍິນສຽງທິດທາງຂອງການ
ບ່ອນທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຫລັງຊ້າຍທ່ານອອກຢູ່ທາງຫນ້າແຕ່
ສຽງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຢ່າງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບບ່ອນໃດ
ຮ້ານດັ່ງກ່າວແມ່ນຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຜ່ານພຽງແຕ່
ສຽງຢ່າງດຽວ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາບໍ່ມີເທື່ອ
ໃນວັນທີປ່ອຍຫຼື ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແຕ່ຕົ້ນແບບແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ປະທັບໃຈທີ່ສຽງ ກໍ່ເຢັນ ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປໃນ ຕອນກາງຄືນທາງອາກາດ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍມີ ຄວາມບົກພ່ອງທາງ ສາຍຕາ ແລະ
ແລະບາງທີຖ້າມີໃຜຟັງ
ຄືນທີ່ແມ່ນຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານສາຍຕາໄປ
ຈຸດຂອງການບໍ່ສາມາດ ເຫັນແລະ
ຕ້ອງການເປັນອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງເຊັ່ນນີ້
ຈຸດແມ່ນຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີຖ້າທ່ານມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການກົດແລະ
drag ແລະ swipe ເພື່ອ calibrate ລະບົບ
ແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະເຮັດຢ່າງໃດດີ
ລະບົບ calibrated ວ່າເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ຊີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຢັນວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Kinect ທີ່
ແມ່ນເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນເວລາເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພັດທະນາສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມ
mm-hmm ມັນມີປະເພດການທົດແທນຂອງ
ຄູ່ແຂ່ງສໍາລັບ Wii ມີ wiimotes ໃນປັດຈຸບັນ
Microsoft
ມາພ້ອມກັນແລະກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ພຽງແຕ່ມືຂອງທ່ານ
gestures ໃນ ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໃນຊ່ອງ 3d ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ເພື່ອທີ່ຈະ
ສ້າງນີ້ 3d basically immersive
ສະພາບແວດລ້ອມມັນເກືອບຄືກັນ
ຄວາມເປັນຈິງ ເພີ່ມຂຶ້ນ ສໍາລັບການເບິ່ງບັນຫາສຽງ
ກົງກັນຂ້າມກັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຫັນແກ່ຕາຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ເຮັດວຽກ ໄດ້ຕົກລົງກັບພວກເຮົາບໍລິສັດຍ່ອຍຍ່ອຍ Home Depot
ກ່າວວ່າພວກແຮກເກີທີ່ລັກລ້າງບັດການຈ່າຍເງິນ
ລາຍລະອຽດຂອງລ້ານຂອງລູກຄ້າຍັງ
ໄດ້ຖືກລັກລ້າງ 53 ລ້ານອີເມວທີ່ມັນເວົ້າ
hackers ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງຕົນດ້ວຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຜູ້ຂາຍແລະລະຫັດຜ່ານລະຫວ່າງ
ເດືອນເມສາແລະເດືອນກັນຍາຜູ້ຂາຍຂອງຜູ້ຂາຍໄດ້
ວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າຜູ້ຂາຍໄດ້ມີ
ການເຂົ້າເຖິງອີເມວແລະບັດເຄດິດແລະ
ບັດເດບິດຂອງບໍລິສັດໄດ້ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເງິນຝາກ 56 ລ້ານໂດລາແລະ
ລາຍະລະອຽດບັດເຄຣດິດໄດ້ຖືກລັກໃນ
ນັກວິເຄາະ hack ກ່າວວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບັນທຶກ
surpassing ເປັນເຫດການທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢູ່
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ເປົ້າຫມາຍຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ວັນພະຫັດ ທີ່ໄຟລ໌ທີ່ບັນຈຸ
ທີ່ຢູ່ອີເມວບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືບຸກຄົນທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ຫມາຍເລກບັດແລະບັດເດບິດແຕ່ວ່າມັນເຕືອນ
ລູກຄ້າຈະປ້ອງກັນຕໍ່ໄປ
phishing scams ທີ່ ອາດຈະຫລອກລວງພວກເຂົາ
ເຂົ້າຮ່ວມການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່າຈະບໍ່ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ເຮືອນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນຫຼາຍ ກວ່າ 400 ຕໍາຫຼວດ
ໃນປະ ເທດເຢຍລະມັນໄດ້ປະຕິບັດໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໃນທົ່ວປະເທດທີ່ກົດຂີ່ຂົ່ມເຫັງ
ລັດຖະມົນຕີສາທາລະນະ colognes ໄດ້ປະກາດ
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາ 121 ຫ້ອງແຖວໃນ 14 ແຫ່ງ
ລັດໃນການລ່າສັດເພື່ອ ແບ່ງປັນຄົນ
ດົນຕີແລະຮູບເງົາອອນໄລນ໌ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ
ພະນັກງານເປົ້າຫມາຍຂອງສະມາຊິກ
ເວບໄຊທ໌ແບ່ງປັນໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ Bourse ຜູ້ທີ່
ອົງການໄອຍະກ່າວວ່າໄດ້ອັບໂຫລດຮູບເງົາ
ຊອບແວດົນຕີແລະ ebooks ເຍຍລະມັນ
ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າບາງຄົນຂອງ ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃນ
ການ ໂຈມຕີ ຄັ້ງຫຼ້າສຸດ ແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ຈະຮ່ວມມືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມ ອໍານາດການສືບສວນ
ແມ່ນຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບຕື່ມຕື່ມອີກ
ສະຖານທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ການລະເມີດລິຂະສິດເຫັນໃນ
ການປະເມີນຜົນ ຂອງຫລັກຖານດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນການລະເມີດ
ຂໍ້ຜິດພາດຄວນລະວັງວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນເປັນປະ ທານາທິບໍດີສຸຂະພາບຂອງຝຣັ່ງ
ແນະນໍາໃຫ້ເດັກນ້ອຍອາຍຸຕໍ່າກວ່າ
ຂອງຫົກບໍ່ຄວນອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
3d ເນື້ອໃນ ສໍາລັບອາຫານ
ສຸຂະພາບສິ່ງແວດລ້ອມແລະການເຮັດວຽກ
ແລະຄວາມປອດໄພແລະເບິ່ງເພີ່ມການເຂົ້າເຖິງ
ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນກັບອາຍຸ 13 ປີຄວນຈະເປັນ
ປານກາງມັນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ການຄົ້ນຄວ້າເຂົ້າໄປໃນ
ຜົນກະທົບທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງການຖ່າຍຮູບ 3D ໃນຍັງ
ການພັດທະນາຕາປະເທດຈໍານວນຫນ້ອຍປະຈຸບັນ
ມີຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການໃຊ້ 3d ຕາມ
ເພື່ອເບິ່ງຂັ້ນຕອນຂອງການປະສົມປະສານເປັນ
ຜົນກະທົບສາມມິຕິລະດັບຕ້ອງການ
ຕາເພື່ອເບິ່ງຮູບພາບໃນສອງແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ໃນເວລາດຽວກັນກ່ອນທີ່ຈະສະຫມອງ
ແປເປັນຮູບຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າໃນ
ຄໍາຖະແຫຼງແລະເດັກນ້ອຍແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ອນອາຍຸ 6 ປີ
ຜົນກະທົບທາງດ້ານສຸຂະພາບຂອງພະຍາດນີ້
ການຂັດແຍ້ງທີ່ພັກອາໄສສາມາດໃຫ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍ ອາດຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການພັດທະນາຢ່າງຫ້າວຫັນຂອງ ລະບົບ ຕາ
ໃນເວລານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ວ່າຮູບເງົາໄດ້ຖືກມຸ້ງໄປຫາ
ແມ່ນອາດຈະຢູ່ລະຫວ່າງອາຍຸ 4 ແລະ
13 ເລື່ອງຫນ້າສົນໃຈ 3 ເດິມຫຼື Disney
ແລະ Pixar ແລະສໍາລັບເດັກນ້ອຍນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທຸກໆຄົນກໍາລັງຊອກຫາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດແລະຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະຢັດ
ເຖິງວ່າບາງທີໂທລະພາບເກົ່າຈະເຮັດແລະ
ພວກເຮົາໄປກັບ 4k ພວກເຮົາໄປກັບ 3d ສິ່ງທີ່
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນສະແດງ
ແລະເວົ້າວ່າ hey ມັນບໍ່ດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນສໍາລັບບາງເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການພັດທະນາຂອງ cortex ຕາແລະ
ຕາແລະມັນບໍ່ດີທີ່ຈະມີ 3d ໄດ້
faux synthetic 3d anyways during that
ເວລາ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີໂທລະພາບ 3d
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່
ເວລາໂດຍສະເພາະໃນມື້ຖ້າຂ້ອຍເກີນໄປ
ເມື່ອຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ການເຈັບຫົວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າມັນ
ທັດສະນະຂອງເດັກນ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຕົກລົງກັນ
ປະທານາທິບໍດີ Barack Obama ຕ້ອງການ
reclassify ອິນເຕີເນັດເປັນ utility ເຂົາ
ໄດ້ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງການໃຫມ່ທີ່ປ່ອຍອອກມາໂດຍ
ເຮືອນສີຂາວໃນມື້ວານນີ້ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຄະນະກໍາມະການສື່ສານລະຫວ່າງລັດຖະບານກັບ
ບັງຄັບໃຊ້ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ຫນັກແຫນ້ນກ່ຽວກັບມັນແລະ
ປົກປ້ອງ ຄວາມເປັນກາງຂອງປະທານາທິບໍດີ
ກ່າວວ່າເວລາມາສໍາລັບ FCC
ຮັບຮູ້ການບໍລິການຄວາມຖີ່ກ້ວາງຂອງ
ຄວາມສໍາຄັນດຽວກັນແລະຕ້ອງປະຕິບັດຄືກັນ
ພັນທະທີ່ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງອື່ນໆ
ການບໍລິການທີ່ສໍາຄັນເຮັດໃຫ້ໂອບາມາເປັນທາງການ
ການສະຫນັບສະຫນູນລາຍລັກອັກສອນທີ່ເປັນກາງຂອງ net
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຄວບຄຸມຫຼືເລືອກເອົາຜູ້ຊະນະແລະ
ຜູ້ລົ້ມລະລາຍ ໃນຕະຫຼາດອອນລາຍໃນລາວ
ປະທານາທິບໍດີໂອບາມາສະເຫນີກົດລະບຽບ
ສໍາລັບອິນເຕີເນັດທີ່ ISPs ບໍ່ສາມາດບລັອກ
ການບໍລິການຫຼືການສະເຫນີການບໍລິການກົດລະບຽບທາງກົດຫມາຍ
ຈ່າຍຄ່າຄວາມສໍາຄັນຂອງການບໍລິການທີ່ຈະໄປ
ໂອບາມາ ທີ່ສຽງດັງນັ້ນ ແມ່ນດີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ສຽງທີ່ດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພັດລົມໃຫຍ່ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ການແບ່ງປັນ Linux ເລັກນ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ 5 ທີວີ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha drew Matus
