อันนี้ตรงนี้ กำลังจะได้
แต่งงาน มันไม่เป็นความจริงดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ตอนนี้เดฟรู้เล็กน้อยเกี่ยวกับ
เพราะฉันต้องบอกเขา
น้อย เพราะถ้าฉันไม่เขาอาจจะ
ซื้อคอมพิวเตอร์ของเขาเอง แต่ก็โอเคเรา
กำลังจะ แต่งงานและพวกเรากำลังจะได้รับ
แต่งงานใน 2/3 เดือน รวมกันดังนั้น
ระหว่าง วันเกิดของเขาในงานแต่งงานฉัน
ต้องการให้ เขาเป็นของขวัญที่ดีตอนนี้
คอมพิวเตอร์ที่บ้านของเราเก่ากว่า
อาฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า มันคือ อายุเท่า ไหร่
เก่าและ มันล้มเหลวในการเป็นผู้นำ และ
เขา พูดถึงการต้องการซื้อ
ใหม่ และฉันคิดกับ ตัวเองตั้งแต่ฉัน
มีความ สนใจในการเรียนรู้มากขึ้น
บางทีฉันอาจสร้างเขาได้
คอมพิวเตอร์ เป็นของขวัญเหมือน แฟลช งานแต่งงาน
ของขวัญวันเกิด สร้างคอมพิวเตอร์ที่นี่
ในรายการ จะได้รับความช่วยเหลือจาก คุณ
และชอบให้พวกเขาดีที่สุด
และรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ชอบเรียนรู้ ฉันต้องการ ฉันต้องการที่จะเป็นอะไร
โอกาสใน การสอนที่ ถูกต้องเช่นกัน
บรรดาผู้ที่ไม่เคยทำเช่น
สิ่งที่ ฉันต้องการให้มันงดงาม แต่ฉัน
ยังต้องการให้ มัน เป็นสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้
โอเค อย่างแรกเลยฉันคิดว่าเรา
ควร สร้างชิ้นส่วนของ
ขยะ ที่ คุณสามารถให้เขาเป็น
ตลก เหมือนจะ เป็นแบบเก่า ๆ เหมือน ps2 หรือ
บางสิ่งบางอย่าง และเป็นเหมือนที่คุณรู้
Windows 3.1 บนมัน โอ้ความดีของฉัน ชอบ
ปัจจุบันอาจจะไม่
อาจไม่ ว่าจะเป็น เฮฮา
จะ ตลกสุด ๆ กับใครบางคน
อื่น
เราต้องการให้คุณสามารถ ขว้างในของคุณ
คำแนะนำเพื่อรับ คำถาม ของคุณ ในการแชท
ห้องที่เรากำลังดูห้องสนทนาเพื่อดู
คุณมีคำถามอะไรสำหรับ นาง
Rickman ตรงนี้ใช่ บอกฉัน
ดังนั้น โทบี ริคแมน จึงต้อง เดือดก่อน
งบประมาณ ของที่นี่ตรงนี้เป็นเท่าไหร่
ความจริงที่ซื่อสัตย์ฉัน ไม่รู้มากเกี่ยวกับ
ใช่ ฉัน ไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
อะไรและนี่คือส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
ส่วนหนึ่ง ของปัจจัยความกลัวเมื่อคุณไม่ทำ
รู้เกี่ยวกับการ สร้างคอมพิวเตอร์ของคุณเอง
ไม่รู้ว่าคุณได้รับอะไร
ตัวเองเป็น
ดังนั้น งบประมาณ
คือสิ่งที่ ฉันต้อง ใช้เพื่อให้ได้
คอมพิวเตอร์ทุกวันดีจริง ๆ กับเล็กน้อย
บิต ของปัจจัยว้าว แต่ไม่เหมือนที่ คุณรู้
เราต้องการที่จะแสวงหาเขาว่ามันเป็นไปได้
สวย ตลกน่าประทับใจ
ฉันต้องการ ใช่ฉันต้องการ ให้เป็นแหล่งที่มา
ของ ความภาคภูมิใจและ ฉันต้องการที่จะใช้งานง่าย
และฉันต้องการให้มีอากาศเย็นบางอย่างเช่น
ฉันรู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
เพราะเมื่อใดก็ตามที่เรามีแขกใน
สตูดิโอ ใช่คน ดูที่เรา
รุ่นหิมะ thermaltake และพวกเขาไป ว้าว
ฉันต้องการให้ ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการอะไร
คือที่ และ คุณรู้ว่าฉันเปิดประตูและ
แสดงให้พวกเขาเห็น อือ ยักษ์ และคุณก็รู้
นั่นคือ สิ่งที่มันเป็น
ดังนั้นไฟ LED เป็นสิ่งที่ ตอนนี้ราคาถูก
วิธีในการเพิ่ม สีสันให้กับชีวิต
สิ่งที่ฉันจะ เริ่มต้นด้วย Sasha คือฉันจะ
ฉันอยากได้สองเว็บไซต์ที่ขาย
คอมพิวเตอร์ที่ผลิตล่วงหน้าและนั่นคือ
เพื่อให้ได้ แนวคิดสำหรับ สิ่งที่เป็น
ค่าใช้จ่ายโดยประมาณ ที่คุณจะจ่าย
สำหรับ ระบบเกมดังนั้นเช่นฉัน
จะ ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา
ทีวีห้าจุดและในเว็บไซต์ของ เราเรามี
พันธมิตรและพันธมิตร ของเราอนุญาตให้คุณ
สนับสนุนการแสดงโดยการช็อปปิ้ง กับเรา
พันธมิตรดังนั้นฉัน คลิกที่ร้านค้ากับเรา
พันธมิตรมีหนึ่งที่นี่เรียกว่า
Newegg และเหตุผลเดียวที่ ฉันจะไป
ไปที่นั่นฉัน ไม่ต้องการ ช็อตเด็ดที่นั่น
อเมซอนดีกว่ามากสำหรับเรา แต่มันให้
เรามีโอกาสที่ จะไป ระบบคอมพิวเตอร์
เดสก์ท็อปการเล่นเกมที่ฉันคิดว่า เดฟ กำลังดำเนินไป
ต้องการเกมในสิ่งนี้ ใช่ทั้งหมด
ใช่แล้วงั้นเรามา พูดกันว่านั่นคือ
กรณีโอเคงั้นเรามา กระโดดกัน เถอะ
ตรง นี้ แล้วบอกว่า โอเคอะไรนะ
ขณะนี้เป็นสินค้าขายดีในวันที่
ที่นี่ และรับความรู้สึกสำหรับสิ่งที่ดี
คือ คนจริงๆสิ่งที่ผู้คนกำลังซื้อ
ตอนนี้และฉันจะเห็นว่าโอเคดี
คุณรู้ไหมว่าคนเหล่านี้
ไม่มีคนที่ฉัน ไม่ต้องการอย่างใดอย่างหนึ่ง
คนที่ ไม่มากฉันจะบอกว่าฉัน
หมายความว่าเพราะห้องแชตถาม
เกี่ยวกับ ความต้องการ ขนาด ใช่ ฉันจะพูด
คอมพิวเตอร์ที่ เราใช้ตอนนี้มันมาก
ใหญ่และถ้า คุณรู้ว่าฉันหมายความว่ามันไม่ใช่
น่ากลัวมันเป็นวันที่สร้างมันมานาน
เวลา ที่ผ่านมา แต่มัน เป็น
ใน จุดที่ ดี ข้างทีวีของเราเพราะเรา
ใช้ทีวี เป็นจอภาพขวา
และมันอาจเป็น หอคอย ขนาดใหญ่ที่สวยงาม
เพราะมันจะเป็นเพียงเล็กน้อย
สลัด แสดง คนที่เหมาะสมจะไป
ที่จะเห็นมันและฉันต้องการให้ดูดีเพื่อให้
มันอาจจะ โอเคไม่เป็นไรดังนั้นฉัน
มองไป ที่สาธารณรัฐนักเล่นเกม ROG
ระบบจาก Asus และนั่นทำให้ เรามี
ความคิดที่คุณ รู้ว่าสิ่งที่ส่ง
อันนี้ มีเหมือน gtx 1,070 กับแปด
กิ๊กของกราฟิก มันมี i7 7700
มันมี 256 gig SSD ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
คิดว่า เป็นฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้น
เพียงแค่ ให้ความคิดกับเรา ดังนั้นนี่คือ
ระบบเล็ก ๆ ที่ เหมาะสม สำหรับ 2,100
bucks และ นั่นคือแคนาดา ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
เรา สี่ ดอลลาร์ ดังนั้นคุณดูที่
คุณคิดว่า โอเคดี 2,100 เหรียญก็คือ
เหตุผลก็คือ พวกเราอยู่ที่ไหน
การตั้งเป้าหมาย นั้นสูง เกินไปต่ำเกินไปและ
จากนั้นเราก็ นำ สิ่งนั้นมาเป็นเป้าหมายของเรา
เพราะนั่นและเพราะจากนั้นเราสามารถ
พูดได้ดีสิ่ง ที่ระบบนั้นมี
ที่เราสามารถ นำมาใช้ใหม่ในการ ช้อปปิ้งของเรา
เพราะเราจะสร้างมันขึ้นมา
ตัวเราอย่าง ถูกต้อง เรา ไม่สามารถ ประหยัดเงินได้
เราได้ผลที่ดีกว่าสำหรับเจ้าชู้ด้วย
สร้างมันขึ้นมา เอง
ข้อได้เปรียบในการทำมันเองดังนั้น
ก่อนอื่นสิ่งที่ ไม่ดีมาก่อน
ทั้งหมดจะถามคำถามที่สองแล้ว
แต่สิ่งที่เป็นประโยชน์หลักสำหรับการ นี้
ระบบ
สื่อกลางและ หมายถึง Ron Cody
เขาจะ เป็นอิสระใช่แน่นอนว่าฉันต้องการ
ติดตั้ง Kodi ลงไปแล้วเราจะบอกว่ามีอะไร
ทีวีของคุณใหญ่ขนาด 60 นิ้วมัน 4k ใช่โอเค
ที่จะ ใช้พลังงานบางอย่างถูกต้อง
ก่อนที่ Kay จะต้องใช้ HDMI 4k
เอาท์พุท บนคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ทันที
เราได้ราคานั้นและ เราก็บอกว่าโอเค
ตอนนี้มัน ขึ้นอยู่กับ
กราฟิกและเพราะ 1080p ไม่ได้เป็นเพียงแค่
จะ ตัดมันให้คุณ และคุณ
ยังต้องการพลังประมวลผลที่เพียงพอ
สามารถ จัดการกับวิดีโอ 4k ขวาฉันยัง
ต้องการพอร์ต USB ที่ดีเพียง เพราะฉันรู้
ฉันดีฉันพบว่าใช่
ยึดไซต์ดีฉันต้องการให้พวกเขา เป็น
ที่ด้านหน้า ของหอคอย ก็โอเค และฉัน
ต้องการให้พวกเขาเป็นในสิ่งที่ดีกว่า
สิ่งที่ เขามีตอนนี้เพราะคุณต้องเป็น
สามารถวาง ของบน หอคอยได้
มันจะเป็นเหมือนฝาโค้งมนที่ มันสามารถ
เป็นพอร์ตที่อยู่ด้านบนมันสามารถ ถูก ปัดเศษ
ใช่ ไม่เป็นไร เพราะ มันสวย
ทั่วไปสำหรับชนิด ของเงาและเป็นธรรมชาติ
ดูโอเคจนตอนนี้ เรารู้จักเธอแล้ว
จำเป็นต้องมี เอาท์พุทวิดีโอ มากกว่า 4k
HDMI ฉันคิดว่า เป็นตัวเชื่อมต่อที่ดี
ใช่สำหรับ ทีวี ของคุณ เราจะต้อง
ฉันจะ บอกว่าคุณกำลังจะไป
จะต้องไม่น้อยกว่า 16 กิ๊กของแรมจะ
อาจจะแนะนำให้เขาเขาจะเป็น
ทำ อะไรก็ได้ที่ความละเอียด 4k
คุณคิดว่าเขา จะต้องการ
ทำ สิ่ง VR เพราะถ้าคุณ
เข้าสู่ ระบบระดับสูงด้วยตัวคุณเอง
ไม่ใช่สิ่ง ที่คุณสามารถ เพิ่มได้
แว่นตาที่เหมาะสมมันใหญ่มาก
สิ่งที่ จะเพิ่มเข้าไปในมันอาจจะเป็น
เจ๋งที่ มีมัน คุณรู้ไหมว่าถ้าคุณ
กำลังจะ โยนชุดหูฟัง VR ที่นั่น ไม่ได้
มันจะ ต้องเป็นส่วนหนึ่งของ ยาที่คุณรู้
ทันที ที่ คุณ เข้าสู่ VR นั่นคือเมื่อใด
สิ่งต่าง ๆ มีความซับซ้อนเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
คุณ ต้องการฉันรู้ด้วยเช่นเดียวกับวิดีโอฉัน
คิดว่า มันจะเริ่มต้นเหมือนซีรี่ส์ที่ใหม่กว่า
เช่น GTX เช่น 10 60s หรือแม้กระทั่ง ชอบ
900 ซีรีส์โอ้หนอดังนั้น นั่นคืออะไร
มันเป็น การ์ดจอเหมือนกราฟิก
บัตรที่เหมาะสมดังนั้นถ้าเขาจะทำในการเล่นเกม
สิ่งต่างๆเช่นนั้นและสิ่งใหม่เช่น
วิดีโอเหมือนอีกครั้งนั่นคือรถ ที่ ฉัน
มีหนทาง ใหม่กว่าทั้ง 10 ซีรี่ส์
การ์ดใหม่ล่าสุดฉันมีการ์ดที่ถูกที่สุด
ซึ่งเป็น 10 60 และใช้งานได้
สมบูรณ์แบบสำหรับ ฉันเหมือนฉันทำทุกอย่าง
การตัดต่อวิดีโอทั้งหมดทุกอย่างที่เล่นเกมของฉัน
มี โอ้และชอบมัน เหมือนถูกที่สุด
ของ รุ่นใหม่ที่คุณต้องการจริงๆ
ตอนนี้ความจริงที่น่าสนใจคือคุณ
สามารถอัปเกรด การ์ดวิดีโอของคุณได้ เช่นกัน
ดังนั้นถ้า คุณสร้างคอมพิวเตอร์ด้วยแม้แต่
การ์ด 10 60 หรือ 1080 แล้วคุณสามารถทำได้
ในภายหลัง ลบ hmm ที่ จำนำมันออกและ
ซื้อบัตรที่ดีกว่าเพื่อคุณ
นั่น เป็นตัวเลือกเสมอ ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับการสร้าง มัน
ตัวคุณเองคือคุณมีห้องนั้น
ขยายการเติบโต และฉันจะรู้ว่าจะเป็นอย่างไร
รู้ว่าการ เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ และการทำสิ่งต่าง ๆ
ออกจากกันแล้ว นำ กลับมารวมกัน
ตอนนี้ สำหรับฉันมันเหมือนเป็นอย่างนั้น
กลัวที่จะคิด เกี่ยวกับฉันจะไม่
เปิดคอมพิวเตอร์ของเขา ตอนนี้และลองและ
แลกเปลี่ยนสิ่งที่ มันทำ PI ดังนั้นนี่คือ
ก้าวใหญ่
ใช่ เขาจะเป็นพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์
จัดเก็บวิดีโอบนคอมพิวเตอร์ หรือเรา
ทำในสิ่งที่เรามีภายนอก ยาก
ไดรฟ์ที่ เราใช้บ่อย ๆ เพื่อทำสิ่งต่างๆ
คอมพิวเตอร์ ของเขา เพราะมันไม่เป็นไร
อืมไม่ใช่ไดรฟ์ USB ภายนอกใช่
เพราะ นั่น อาจจะช้าใช่
เริ่มต้นเมื่อคุณเริ่มต้นใช่ มี
การจัดเก็บที่ดีกว่า ในคอมพิวเตอร์จะเป็น
เยี่ยมมาก ดังนั้นฉัน ขอแนะนำให้ใช้ SSD
สำหรับ ระบบ ปฏิบัติการ และ
ไดรฟ์จัดเก็บข้อมูลเพิ่มเติมหรือ แม้ว่า
คุณมีงบประมาณ สำหรับมันสองไดรฟ์
ที่จะอยู่ในสิ่งที่เรียกว่า การ โจมตี
หนึ่งที่จะ เป็น ข้อมูลของคุณ เพื่อ ที่
ถ้ามันบอกว่า 2 4 เทราไบต์ขับเคลื่อนคุณ
คุณไม่มี เทราไบต์ที่คุณต้องการเท่านั้น
มี 4 เทราไบต์ แต่ถ้าคุณล้มเหลว
ไม่สูญเสีย ไฟล์ ใด ๆ ที่เหมาะสมกับคุณ
มีความซ้ำซ้อนเช่นเซิร์ฟเวอร์
จากนั้นคุณจะไม่ สูญเสียและต้องตอบโต้
คุณมาสายวิดีโอ และ ทุกอย่างที่คุณ ชอบ
นั่น คือเหตุผลที่ฉัน จะต้องพิจารณาตกลง
ตกลงดังนั้นคิดเกี่ยวกับคนที่บ้าน
บ้าน ของคุณ ใช่ที่ เราควรรู้คือ
ที่คุณ รู้ว่าสิ่งที่เฉพาะเจาะจง
คุณต้องการ ที่จะสามารถทำกับ
ระบบ มีฉันหมายถึงมากเหมือนมัน
ส่วนใหญ่เป็นเพียงแค่ สิ่งต่อวันเหมือนกัน
เราไม่ได้เป็นซุปเปอร์อย่างที่เรา ไม่
โปรแกรมเมอร์สุด ยอดเยี่ยมในหนึ่งวัน
โดยทั่วไประดับ high-end ที่น่ากลัวตรงที่
มันต้อง เซ็กซี่ในฐานะ ตัวแทน อะไรก็ได้
สัปดาห์ที่เหมาะสมใช่มันเป็นของที่ระลึกเช่นถ้ามัน
จะ ต้อง มีการบำรุงรักษาต่ำ เย็น ต่ำ
การบำรุงรักษา ดังนั้นฉันคิดว่าคุณรู้ว่าฉัน
ฉันจะเอนตัวไปทางน้ำหล่อเย็นหรือไม่
แต่ถ้าคุณเคย เป็น ตัวเอง
เครื่องทำน้ำเย็นที่ไม่ต้องการ
ตกลงว่าจะไม่เป็นไรถ้าเรา
สามารถ หาคนที่มันเงาและดูดี
และทำงาน ภายใน แชสซี มิฉะนั้น
คุณกำลังมองหาแฟนซีพียูซึ่งก็คือ
ดี แต่สร้างน้อยมาก
เสียงรบกวน และมันก็ไม่ค่อย มีประสิทธิภาพเท่า
เท่า ที่ความเย็นเย็นลง
อาจจะเป็นน้ำหล่อเย็นอาจจะ ใหม่
แม้ว่าจะมีบางอย่าง เช่นกัน
อยู่ในตัวเอง ที่เราไม่มี
เพื่อเติมมันก็ โอเค แล้วฉันก็รู้สึกตื่นเต้นที่จะ
แนะนำเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Linux ดังนั้น
แล้วผมก็ชอบฉันต้องการที่จะไม่ชอบ
ฉันต้องการสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อป และฉัน
ตระหนักว่าเราได้รับการมองที่ว่า
มากฉัน ต้องการให้มันไม่สมบูรณ์
ชอบที่นั่นแตกต่างจาก Borum
Florent แต่ฉันไม่ต้องการที่ จะเป็นเกินไป
ที่คล้ายกันทั้งขวาเหมือนกับที่ฉันต้องการให้
เป็น
ใช้งานง่าย แต่เห็นได้ชัดว่าแตกต่างกันเล็กน้อย
ดังนั้นเมื่อเขานำมาถ้าเขานำ
คอมพิวเตอร์ของเขา
ใช่ คุณหมายถึงอะไร แต่เขาแสดงให้เห็น
ผู้คน และเป็นหน้าต่างที่ดีจริงๆ
เข้าสู่คนสิ่งที่มันจะเข้ามา
แสดง สิ่งที่เกิดขึ้นบนหน้าจอ
เหมือนว่าเราจะทำ มันจากตอนนี้
นี่คือระบบปฏิบัติการดังนั้นเราจะไป
Linux ดังนั้นคุณอาจต้องการหลีกเลี่ยงใด ๆ
ชนิดของคุณสมบัติ BIOS ที่กำลังจะไป
มีปัญหากับ Linux ถ้าเรามี
สิ่งต่าง ๆ เช่นผล 3 มิติที่ยอดเยี่ยมและ สิ่งต่าง ๆ
ในสภาพแวดล้อม เพื่อให้คุณรู้จักเขา
คุณต้องการได้ หน้าจอสัมผัสหรือไม่
ต้องการที่จะสามารถที่จะเชื่อมต่อสิ่งที่พวกเขา
ไม่ใช่หน้าจอสัมผัสที่ โอเค เพราะ
หน้าจอที่เราใช้คือ คอมพิวเตอร์หรือทีวีของเรา
โอ้คุณใช้ทีวีทีวีใด ๆ เป็นหน้าจอ
โอเคใช่เลยเจ๋งดีเลย
อีกกรณีบ้าใช่ใช่ใช่เลย
เย็น
เมาส์แป้นพิมพ์เราควรได้รับบางสิ่งบางอย่าง
การจับคู่ นั้นทำให้มันโอเคเลย
อะไรก็ได้ที่ คุณ คิดและ
เห็นได้ชัดว่า คีย์บอร์ดเมาส์ไร้สาย ใด ๆ
คำถามไร้สายไม่เป็นไรใช่ว่าเป็น
ความคิดที่ดี แต่มันก็จะตรงไปตรง
มัน ต้องมีการคิดค่าใช้จ่ายใช่
ห้องแชทหากคุณมีข้อเสนอแนะ หรือ
อะไรใช่บ๊อบสิ่ง 54 ใช่ขอ
ได้รับ บาร์เรล 3D บางอย่างที่นั่นอาจ
จะมีความสับสนบางอย่างที่ เราจะได้รับ
สั่นคลอนหน้าต่างและโยนก้อนบน
สำหรับคุณที่ยอดเยี่ยมมันไม่ใช่อย่าง นั้น
ใจเย็น ๆ
ห้องสนทนา ตอนนี้
จริง ๆ แล้วคุณเห็นอะไรที่ นั่น ไหม
คน
ถูกต้องเพื่อให้ผู้ชมที่แสดงความคิดเห็นที่บ้าน
ด้านล่างถ้าคุณมีความคิดเห็น youtube ที่นั่น
ถ้าคุณอยู่ในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
โปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างและเรายังมี
เธรดที่ฟอรัมจุด หมวดหมู่ห้า
dot TV และคุณจะเห็นในหมวดหมู่ 5
โพสต์ฟอรั่มเทคโนโลยีทีวี สำหรับ ผ้าคาดเอว
คอมพิวเตอร์สร้างขึ้นดังนั้นข้อเสนอแนะใด ๆ ที่
คุณมีโปรดโพสต์พวกเขาที่นั่นฉัน
เข้าใจว่าการ ช็อปปิ้งใน Amazon เป็นอย่างไร
ตัวเลือกและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ใช่ ตอนนี้ฉัน
หมายถึงการ ช็อปปิ้งบนอเมซอนนั้นยอดเยี่ยมเพราะ
ฉันเป็นฉันสามารถใช้ลิงก์ และเป็นฉันได้
Amazon Prime ฉัน เลยส่งของให้เรา
หลายสิ่ง
แต่การไปถึง ไม่ใช่บ้านของฉันคือ
เพราะมันไม่สามารถส่งได้
ไปที่บ้านของฉันโอเคเราสามารถไปที่ ของเราได้
หมวดหมู่ห้า ที่อยู่ใช่สวยงาม
เพียงแค่เลือกเมื่อคุณสั่งซื้อคุณจะอยู่ที่ไหน
ต้องการจัด ส่ง ให้ใช่เท่านั้น
สิ่งที่เดฟ รู้จริง ๆ ตอนนี้คือ
เขา แค่ไม่ได้รับอนุญาตให้ดูรายการ
ระหว่างนี้และงานแต่งงานและไม่
อนุญาต ให้ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ซึ่ง
หมายความว่าเขาอาจจะรู้ว่าเขาได้รับ
คอมพิวเตอร์ ถูก ต้อง แต่เขาไม่รู้
จนกระทั่งสิ่งที่ ขอบเขตใน ทางใดและเขา
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงสร้างมันขึ้นมาหรืออย่างอื่น
เขาอาจจะมี การโจมตีความวิตกกังวล
โอ้เพียงแค่ จากห้องแชท ลินเด้นทำ
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันเห็นด้วยกับ RAID
หนึ่งจะเป็น ความคิด ที่ดี สำหรับข้อมูล
โอเคคุณรู้ไหมฉัน รู้ภาพแล้ว
เสียงของ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี โจดี้
Crangle เธอมีคอมพิวเตอร์ หลายเครื่อง
ฮาร์ดไดรฟ์ เพียง ด้วยเหตุผล นั้น และอย่างใดอย่างหนึ่ง
ของฮาร์ดไดรฟ์ที่ เธอพูดถึงคือ
มีปัญหา และสวยงาม
ว่าเธอ ไม่เสี่ยงที่จะ แพ้
ข้อมูล ตรง เพราะมันเป็นเรื่องยากที่สอง
ไดรฟ์ ในครั้งเดียว ไม่เป็นไรดึงออกมาที่คุณป๊อป
ในที่อื่น และแย่เกินไป คุณก็รู้
คุณเสีย ค่าใช้จ่ายไป
จ่าย สองสาม ร้อย bucks สำหรับ อีก
ขับ แต่และเราเห็นพวกเขาสูญเสียของคุณ
สิ่งที่ถูกต้อง สมบูรณ์แบบที่ นั่นคุณไป หวาน
ที่นั่น เรา
เอาล่ะ ได้รับโพสต์ของคุณในการรับของคุณ
คำแนะนำในช่วง ของ
อีก ไม่กี่ สัปดาห์ ข้างหน้า เราจะ เป็นอย่างไร
อีกสองสัปดาห์ข้างหน้าเราจะไป
ดู องค์ประกอบของตัวเอง
รวบรวมสิ่งเหล่านี้ให้คุณเพื่อที่เราจะได้
ชนิดของรายการช้อปปิ้งถ้าคุณจะและ
ถ้าอย่างนั้นฉันเดาว่าคุณจะ ไป ซื้อของ ใช่
เรากำลังจะได้รับไปในที่
สร้างตัวเองเพื่อให้แน่ใจว่า คุณ
ที่นี่ให้ แน่ใจว่าคุณมีส่วนร่วมในที่
และเราหวังว่าจะได้ รับการติดต่อจากคุณ
หากคุณไม่ ต้องการสื่อสาร ด้วย
แสดงความคิดเห็นและสิ่งที่ต้องการหัวว่าเมื่อวันที่
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า dot TV ของเรา
และคุณจะเห็นการติดต่อกับเราและคุณ
เพียงแค่ส่ง อีเมลถึงเราสำหรับการถ่ายทอดสด
แสดงขอบคุณ ล่วงหน้า มาก สำหรับ
ความช่วยเหลือของคุณ ในสิ่งที่ฉันไม่สามารถทำเองได้ฉัน
สามารถดูสิ่งนี้ได้ใน ฟอรัมและ
เพียงไปหน้าหลังจากหน้าใช่
ฉัน รู้ว่าจะมี ซีรี่ส์วิดีโอ 40 จาก 40 เรื่อง
ฉันจะบอกว่าเรากำลังจะเรา
จะ เลือก Nvidia และพวกเราจะไป
เพื่อเลือกโปรเซสเซอร์ Intel บรรทัดใหม่ 9
ไปกับดีที่สุด ของ ดีที่สุด ทุก
เวลาที่นั่นเรามีคน
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
