ນີ້ຫນຶ່ງໃນໄລຍະ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານແລ້ວ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ Dave ຮູ້ພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກລາວວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົາອາດຈະ
ຊື້ຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ດີ
ການ ແຕ່ງງານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮັບເອົາ
ແຕ່ງງານໃນ 2/3 ຕໍ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນລວມກັນ
ລະຫວ່າງ ວັນເກີດຂອງລາວໃນການແຕ່ງງານຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ ລາວເປັນຂອງຂວັນທີ່ງາມໃນປັດຈຸບັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນອາຍຸຫຼາຍກວ່າ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນ ອາຍຸ ເທົ່າໃດ
ອາຍຸແລະ ມັນໄດ້ສູນເສຍຂອງຜູ້ນໍາ ແລະ
ເຂົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບການຢາກຊື້ເຄື່ອງ
ໃຫມ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບ ຕົວເອງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມ ສົນໃຈໃນການຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ວ່າ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດສ້າງພຣະອົງໄດ້
ຄອມພິວເຕີ ເປັນຂອງຂວັນເຊັ່ນ flash wedding
ຂອງຂວັນວັນເກີດການ ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີທີ່ນີ້
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ແລະກໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດ
ແລະຍັງຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໂຄງການ
ຄືຢາກຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ໂອກາດທີ່ ຈະສອນ ສິດເຊັ່ນກັນ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດໄດ້ດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງຕ້ອງການ ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຈະ ກໍ່ສ້າງທັງສິ້ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ທີ່ ທ່ານສາມາດໃຫ້ເຂົາເປັນ
joke ຄືມັນ ໄດ້ຮັບຄືເກົ່າຄື ps2 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ປ່ອງຢ້ຽມ 3.1 ກ່ຽວກັບມັນ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄື
ປະຈຸບັນບາງທີອາດຈະບໍ່
ອາດຈະບໍ່ ວ່າຈະເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຈະເປັນ Super funny Super ກັບໃຜບາງຄົນ
ອື່ນ ໆ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມີສໍາລັບການ mrs.
Rickman ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ Toby Rickman ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຕົ້ມລົງ
ກັບສິ່ງທີ່ ງົບປະມານທີ່ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຫຼາຍ
ນີ້ ສະນັ້ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
ສິ່ງນີ້ແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງປັດໃຈຄວາມຢ້ານກົວໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່
ຮູ້ກ່ຽວກັບການ ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ
ດັ່ງນັ້ນ ງົບປະມານ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ຈ່າຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີປະຈໍາວັນດີແທ້ໆມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດ ຂອງປັດໄຈ wow ແຕ່ບໍ່ຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ ລາວຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ງາມ ປະທັບໃຈປະຫລາດໃຈ
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ເປັນແຫຼ່ງ
ຂອງ ຄວາມພາກພູມໃຈແລະ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ ມັນມີ ບາງຢ່າງ ຄືກັບ
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ງົດງາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີແຂກຢູ່ໃນ
ນັກສຶກສາ studio yeah ເບິ່ງພວກເຮົາ
thermaltake snow edition ແລະພວກເຂົາໄປ wow
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນວ່າ ແລະ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດປະຕູແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ yeah ຍັກໃຫຍ່ ແລະທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສະນັ້ນ LEDs ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ມີລາຄາຖືກ
ວິທີການທີ່ ແທ້ຈິງເຄື່ອງປະດັບສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນກັບ Sasha ແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂາຍ
pre ຄອມພິວເຕີທີ່ຜະລິດແລະວ່າແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ ທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບ ລະບົບເກມດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໂດຍການຄ້າ ກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກໃສ່ຮ້ານທີ່ມີຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານມີຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ
Newegg ແລະເຫດຜົນດຽວທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງ ການສັກຢາທີ່ມີຢູ່
Amazon ແມ່ນດີກ່ວາເກົ່າສໍາລັບພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າມັນໃຫ້
ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ ຈະໄປສູ່ ລະບົບຄອມພິວເຕີ
ຕັ້ງໂຕ໊ະເກມຂ້າພະເຈົ້າສັນນິຖານວ່າ Dave ແມ່ນ
ຕ້ອງການເກມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນ
ກໍລະນີ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນໄລຍະ ນີ້ ແລະເວົ້າວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີ
ປະຈຸບັນແມ່ນຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ okay ດີຫຍັງ
ແມ່ນ ປະຊາຊົນແທ້ໆສິ່ງທີ່ຜູ້ຊື້ຊື້
ໃນ ປັດຈຸບັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຖາມ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຕ້ອງການ ຂະຫນາດຂະຫນາດ ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ວ່າຄອມພິວເຕີທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນຫຼາຍ
ໃຫຍ່ແລະຖ້າ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍມັນເປັນວັນທີ່ມັນກໍ່ສ້າງຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນ
ຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ ດີ ຢູ່ໃກ້ກັບທີວີຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໃຊ້ທີວີ ເປັນຈໍສະແດງສິດທິ໌ທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນສາມາດເປັນ tower ເຕັມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ salad ສິດທິຂອງປະຊາຊົນແມ່ນໄດ້ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນເບິ່ງດີ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນສາມາດຈະໃຫຍ່ okay ດີຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຢູ່ Republic of gamers ROG
ລະບົບຈາກ Asus ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຍື່ນສະເຫນີ
ນີ້ ມີຄື gtx 1070 ມີແປດ
gigs ຂອງຮູບພາບ ມັນໄດ້ຮັບ i7 7700
ມັນໄດ້ຮັບ 256 ກິໂລກຣ໌ດ SSD ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຄິດ ກ່ຽວກັບການຂັບແຂງ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
pretty ພຽງເລັກນ້ອຍລະບົບສໍາລັບ 2,100
ແລະ ມັນແມ່ນການາດາ ເພື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສີ່ ໂດລາ ສະນັ້ນ ພວກເຮົາ ຈຶ່ງເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າ ດີ 2,100 ໂດລາແມ່ນວ່າ
ເຫດຜົນແມ່ນ ປະເພດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຫມາຍສໍາລັບການ ແມ່ນວ່າສູງ ເກີນໄປເກີນໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ເປັນສິດທິເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່ານັ້ນແລະຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າດີ ບໍ່ວ່າລະບົບນັ້ນມີລະບົບຫຍັງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ຄືນໃນ ການຊື້ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງມັນ
ຕົວເຮົາເອງ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາ ສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດເງິນໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງປັ້ງທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ buck ໂດຍ
ການກໍ່ສ້າງມັນ ເອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂໍ້ດີທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ ດີບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດມັນຈະຖາມຄໍາຖາມສອງສາມແລ້ວ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນການນໍາໃຊ້ຕົ້ນຕໍສໍາລັບການ ນີ້
ລະບົບ
ໃຈກາງສູນສື່ມວນຊົນແລະ ຫມາຍຄວາມວ່າ Ron Cody
ມັນມັນຈະ ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ Kodi ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ໃຫຍ່ ມັນ 60 ນິ້ວ ມັນ ແມ່ນ 4k ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາສິດອໍານາດບາງຢ່າງ
ກ່ອນທີ່ Kay ຈະຕ້ອງມີ HDMI 4k
ຜົນຜະລິດ ໃນຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມທັນທີ
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາລາຄານັ້ນແລະ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນ ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຮູບພາບແລະເນື່ອງຈາກວ່າ 1080p ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ຈະ ຕັດມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະທ່ານ
ຍັງຕ້ອງການພະລັງງານຂອງຂະບວນການພຽງພໍທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ຈັດການວິດີໂອ 4k ສິດຂ້ອຍຍັງ
ຕ້ອງການພອດ USB ທີ່ດີພຽງແຕ່ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນແລ້ວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສະຖານທີ່ fastening ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຫໍຄອຍ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ ລາວມີຕອນນີ້ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ stuff ຢູ່ເທິງຂອງ tower ໄດ້
ມັນສາມາດເປັນຄືກັບ bezel ມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນທ່າທາງດ້ານເທິງທີ່ມັນສາມາດເຮັດ ໄດ້ ຕະຫຼອດ
ແມ່ນແລ້ວ ok ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ pretty
ທົ່ວໄປສໍາລັບປະເພດ ຂອງ sleek ແລະທໍາມະຊາດ
ຊອກຫາສະນັ້ນດີແລ້ວສະນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງ
ຕ້ອງມີສາຍສັນ ຍານວິດີໂອ 4k ກວ່າ
HDMI ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີ
ແລ້ວສໍາລັບ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການຢ່າງຫນ້ອຍ 16 gigs ຂອງ RAM ຈະ
ອາດຈະເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ລາວຈະເປັນ
ເຮັດ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດ 4K
ທ່ານຄິດວ່າລາວເຄີຍ ຢາກຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດເຊັ່ນ: VR stuff ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ ເຂົ້າສູ່ ລະບົບທີ່ມີລະດັບສູງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມ
ແວ່ນຕາສໍາລັບສິດແມ່ນມັນໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ຈະເພີ່ມມັນຢູ່ໃນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຢັນທີ່ຈະ ມີມັນ ທ່ານຮູ້ຄືກັນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຖິ້ມຊຸດຫູຟັງ VR ສຸດມີບໍ່
ມັນ ຕ້ອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນທີ່ ຮູ້ວ່າ
ທັນທີ ທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ VR ນັ້ນແມ່ນເວລາ
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ຮັບຄວາມ ສັບສົນຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກັບວິດີໂອຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຄືກັນກັບຊຸດໃຫມ່
ຄື GTX ຄື 10 60s ຫຼືແມ່ນແຕ່ ຢາກ
ໄດ້ 900 ຊຸດ oh um ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ມັນເປັນ ບັດວີດີໂອຄືຮູບພາບ
ບັດ ສິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າລາວກໍາ ລັງເຮັດເກມ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະໃຫມ່ເຊັ່ນ:
ວິດີໂອຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າລົດ ທີ່ ຂ້ອຍ
ມີຄົນ ໃຫມ່ໃນ 10 ຊຸດ
ບັດໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ເຊິ່ງແມ່ນ 10 60 ແລະມັນເຮັດວຽກ
ດີດີສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິດີໂອດັດແກ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງເກມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ໂອ້ຍແລະມັກມັນ ຄ້າຍຄືລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ຂອງ ສະບັບໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນປັດຈຸບັນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າທ່ານ
ສະເຫມີສາມາດອັບເກດ ວີດີໂອຂອງທ່ານ ເກີນໄປ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານສ້າງຄອມພິວເຕີທີ່ມີແມ້ກະທັ້ງ
10 60 ຫຼື 1080 ບັດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອອກວ່າ hmm pwn ມັນແລະອອກ
ຊື້ບັດດີກວ່າທີ່ດີກວ່າທ່ານນັ້ນ
ວ່າ ສະເຫມີໄປທາງເລືອກ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ ມັນ
ຕົວທ່ານເອງແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຫ້ອງນັ້ນ
ຂະຫຍາຍຕົວເຕີບໃຫຍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວິທີທີ່ຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າການ ປ່ຽນແທນສິ່ງຕ່າງໆແລະການກິນສິ່ງຕ່າງໆ
ແຍກແລະ ວາງພວກເຂົາ ກັບກັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນຄືກັນກັບມັນ
ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຈະບໍ່
ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງລາວໃນ ປັດຈຸບັນແລະພະຍາຍາມແລະ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ PI ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່
ແລ້ວ ຮາດໄດແມ່ນລາວຈະເປັນ
ການເກັບຮັກສາວິດີໂອໃນຄອມພິວເຕີ ຫຼືພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ ຍາກລໍາບາກ ພາຍນອກ
ຂັບລົດທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ເລື້ອຍໆເພື່ອເອົາສິ່ງຕ່າງໆ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງລາວ ເພາະວ່າມັນສູງເກີນໄປ
um ມັນບໍ່ແມ່ນຂັບ USB ພາຍນອກແມ່ນ
ເພາະວ່າ ມັນ ອາດຈະຊ້າແທ້
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມີດັ່ງນັ້ນ ມີ
ການເກັບຮັກສາທີ່ດີກວ່າ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແນະນໍາວ່າອາດຈະເປັນ SSD
ສໍາລັບ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແລະ a
ຂັບການເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມຫຼື ແມ້ກະທັ້ງ
ທ່ານມີງົບປະມານ ສໍາລັບມັນສອງຂັບ
ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການ ໂຈມຕີ
ຫນຶ່ງທີ່ຈະເປັນສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເວົ້າວ່າ 2 4 terabyte ຂັບທ່ານ
ທ່ານຈະບໍ່ມີ terabytes ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນ
ມີ 4 terabytes ແຕ່ຖ້າຫາກທ່ານລົ້ມເຫລວທ່ານ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ຂອງໄຟລ໌ ໃດໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ redundancy ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍແລະຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດ
ທ່ານຊັກຊ້າທັງຫມົດວິດີໂອ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ຂອງທ່ານ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ຈະພິຈາລະນາ
ok ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຄິດກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ພວກເຮົາຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບແມ່ນ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດກັບ
ລະບົບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄືກັນກັບມັນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມີພຽງແຕ່ ມື້ດຽວກັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນຄືພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ນັກຂຽນໂປລແກລມ ທີ່ດີເລີດເປັນມື້ນັ້ນ
ພື້ນຖານ ທີ່ສູງສຸດ ຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ ວ່າ
ມັນ gotta ຈະ sexy ເປັນ ຕົວແທນ ຫຍັງ
ອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນເປັນຂອງປະທານແຫ່ງເປັນຄືຖ້າຫາກວ່າມັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະບໍາລຸງຮັກສາຕ່ໍາເຢັນຕ່ໍາ
ການບໍາລຸງຮັກສາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເນີ້ງໄປສູ່ການເຮັດຄວາມສະອາດນ້ໍາ
ແຕ່ຖ້າທ່ານເຄີຍ ເປັນ ຕົວເອງ
ນ້ໍາເຢັນທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ການແກ້ໄຂທີ່ ດີງາມທີ່ຈະດີແທ້ຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດ ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ເງົາງາມແລະເບິ່ງງາມ
ແລະເຮັດວຽກ ພາຍໃນ chassis ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາພັດລົມ CPU ທີ່ເປັນ
ດີແຕ່ວ່າມັນສ້າງພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ສິ່ງລົບກວນ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມີປະສິດຕິພາບດີ
ໄກ ເຮັດໃຫ້ເຢັນເຮັດໃຫ້ນ້ໍາເຢັນ
ຈະເປັນການເຮັດໃຫ້ນ້ໍາເຢັນ ໃຫມ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນກັນ
ຕົວເອງ ຍັງ ມີຢູ່ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການເຕີມເງິນມັນງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ
ແນະນໍາບາງຢ່າງໃຫ້ກັບ Linux ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ໄດ້ຮັບການບໍ່ມັກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ນັ້ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການມັນຈະບໍ່ສົມບູນ
ຄ້າຍຄືກັບມີຄວາມແຕກຕ່າງຈາກ Borum
Florent ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ ເກີນໄປ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນບໍ່ວ່າຈະເຫມາະສົມເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້
be
intuitive ແຕ່ແນ່ນອນວ່າຊ່ວຍແຕກຕ່າງກັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ເຂົານໍາຖ້າເຂົາເອົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງລາວ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ແຕ່ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນ ແລະມັນເປັນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີແທ້
ເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນ ຈະ ເປັນແນວໃດມັນຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນການສະແດງ
ຄືຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ມັນມາຈາກຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຫຼີກເວັ້ນການໃດໆ
ປະເພດຂອງຄຸນນະສົມບັດ BIOS ທີ່ຈະໄປ
ມີບັນຫາກັບ Linux ຖ້າພວກເຮົາມີ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຜົນກະທົບ 3d ເຢັນແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າລາວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງ ການສໍາພັດກັບຫນ້າຈໍສໍາພັດໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆກັບພວກເຂົາໄດ້
ບໍ່ມີການສໍາພັດ touchscreen okay ເພາະວ່າ
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີຫຼືໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຍທ່ານໃຊ້ທີວີທີວີໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຫນ້າຈໍ
ຫຍັງສະເຫມີແລ້ວເຢັນທຸກຄົນມີສິດ
ຫຼາຍກໍລະນີ Crazy ແມ່ນແລ້ວ yeah ແລ້ວທັງຫມົດ
ເຢັນ
ຫນູ keyboard ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສອດຄ້ອງກັນ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນດຽວກັນ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ທ່ານ ສາມາດຄິດແລະ
ແນ່ນອນ ຫນູແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ ໃດ
ຄໍາຖາມ Wireless ຫຍັງແລ້ວວ່າເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີແຕ່ມັນບໍ່ວ່າຈະກົງໄປກົງມາໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນ ໄດ້ຮັບຖືເປັນຄ່າບໍລິການແລ້ວ
chatroom ຖ້າທ່ານມີຄໍາແນະນໍາໃດໆ ຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Bob ແລ້ວ 54 ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບ ບາງ barrel 3d ໃນອາດຈະມີ
ຈະມີຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
windows wobbly ແລະຖິ້ມ cube ສຸດ
ມີສໍາລັບທ່ານເຢັນມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າຈະ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາໃນ ປັດຈຸບັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄວທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ ມີຢູ່
folks
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນ viewers ຢູ່ເຮືອນຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນວິດີໂອທີ່ທ່ານມີ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ
ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະພວກເຮົາຍັງມີ
ໃນເວລາທີ່ບົດຂຽນຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ ຈຸດ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ແລະທ່ານຈະເຫັນໃນປະເພດ 5
ເວທີສົນທະນາໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ສໍາລັບ sashes
ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນຄໍາແນະນໍາທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ກະລຸນາສົ່ງພວກເຂົາອອກມາຂ້ອຍ
presume ເຊັ່ນ: ການຄ້າໃນ Amazon ແມ່ນ
ທາງເລືອກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ການຊື້ເຄື່ອງໃນ Amazon ແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ລິ້ງ ແລະຂ້ອຍໄດ້
Amazon Prime ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຂົນສົ່ງພວກເຮົາ
ຫລາຍສິ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບການ ບໍ່ໃຫ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງ
ກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ, ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບມັນກັບ ພວກເຮົາ
ຫມວດຫມູ່ - ຫ້າ ທີ່ຢູ່ແລ້ວສວຍງາມ
ພຽງແຕ່ເລືອກເວລາທີ່ທ່ານສັ່ງຊື້ບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສົ່ງມັນ ໄປດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ Dave ກໍ່ຮູ້ຢູ່ໃນຕອນນີ້ແມ່ນ
ລາວ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ລະຫວ່າງຕອນນີ້ກັບການແຕ່ງງານແລະບໍ່
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ຊື້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ໃຫມ່
ຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາອາດຈະຮູ້ຈັກເຂົາ 's ໄດ້ຮັບການ
ຄອມພິວເຕີ້ ຖືກ ຕ້ອງແຕ່ລາວບໍ່ຮູ້
ຈົນກ່ວາ ຂອບເຂດ ໃດ ໃນ ທາງໃດແລະລາວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງມັນຫຼືຄົນອື່ນ
ລາວອາດຈະມີ ການໂຈມຕີຄວາມກັງວົນ
ໂອ້ຍພຽງແຕ່ ຈາກຫ້ອງສົນທະນາ Linden ບໍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສອດຄ່ອງກັບຂ້ອຍວ່າ RAID
ຫນຶ່ງຈະເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ສໍາລັບຂໍ້ມູນ
okay ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຮູບພາບ
ສຽງຂອງ ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ Jodi
Crangle ນາງມີຄອມພິວເຕີ້ ມີຫຼາຍ
ຮາດໄດ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ເຫດຜົນ ທີ່ວ່າ ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງຮາດໄດທີ່ ນາງໄດ້ກ່າວມານັ້ນແມ່ນ
ມີບາງບັນຫາ ແລະມັນງາມ
ວ່ານາງ ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ ສູນເສຍຂອງນາງ
ຂໍ້ມູນ ແນ່ນອນ ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນສອງຍາກ
ຂັບລົດ ຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ ເອົາອອກຫນຶ່ງທ່ານ pop
ໃນອີກອັນຫນຶ່ງ ແລະບໍ່ດີກໍ່ຄືຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຈ່າຍຄ່າ ສອງສາມ ຮ້ອຍ ເງິນສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາສູນເສຍຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຫມາະ ສົມທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ທ່ານໄປ ຫວານ
ມີ ພວກເຮົາມີ
ດີແລ້ວ ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໃນການໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາໃນໄລຍະການ ຂອງ
ໃນ ສອງສາມ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ດີ ໃນສອງອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນອົງປະກອບຂອງຕົນເອງ
ການປະກອບເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ປະເພດຂອງບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານພຽງແຕ່ ໄປ ຊື້ເຄື່ອງ ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບການ
ສ້າງຕົວເອງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການຕິດຕໍ່ສື່ສານ ໂດຍ
ຄໍາເຫັນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຫົວ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະທ່ານຈະເຫັນຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດສົ່ງ ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ສະແດງຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ລ່ວງຫນ້າສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມແລະ
ພຽງແຕ່ໄປຫນ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມາຮອດ 40 ຂອງ 40 ວິດີໂອ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະເລືອກເອົາ Nvidia ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເລືອກເອົາ Intel processors ເສັ້ນໃຫມ່ 9
ໄປກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງທຸກໆ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເວລານັ້ນມີພວກເຮົາມີສາມຄົນ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
