oye sabes qué hora es lo que es
tiempo para lo nuevo cada dia
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
Gratis Cat Five Dot TV / Linda bienvenida
volver gen nosotros una muy buena pregunta sobre
show de hoy que significa realmente
ser un pescador de hombres por lo que los dos últimos
episodios que hemos hablado de Mateo 4
verso 19 donde Jesús le dice a su primera
los discípulos vengan a seguirme y los haré
vosotros pescadores de hombres y él estaba hablando
a los pescadores, sí, entonces, ¿qué hace
en realidad significa ser un pescador de hombres I
Creo que es realmente interesante que
usó ese verso Jen porque era una
contexto que pudieran entender tan
Estaban acostumbrados a pescar peces y
Él dice que no, quiero que pesques hombres para
¿Cómo tomas eso primero bien para el
El tiempo más largo como dije, tendrás que irte.
Vuelve unos cuantos shows y mira cómo los ven.
orden, pero dije durante más tiempo que
Fui, no sé cómo no sé.
cómo pescar para la gente que es sólo
Realmente aterrador ni siquiera puedo pescar peces
Sí. Oh, te importa la primera vez que fui
pesca capturada 17 minutos notas sin pez luna
Sí y eso es genial y el chico que yo
Estaba con que atrapé mucho más que él
ok creo que la suerte de esos principiantes, pero
de todos modos um la cosa es que supe que sabía
que necesitabas poner cebo en un anzuelo
Sí, y sabía que necesitabas soltar el
gancho en la línea en el agua en
Para capturar peces, sí, pero en realidad
todo lo que atrapé fue un pez luna y tal vez
Dos bajos muy pequeños, así que sabía cómo hacerlo
ese
um pero veo a algunos de mis amigos y ellos
atrapar estos como peces gigantescos y como
¿Cómo lo hacen bien y yo soy como
Y aquí voy, pongo mi pez en el anzuelo.
y lazo y azul y ahí estoy esperando.
¿Y qué hago para capturar algunos peces así que cuando
tu preguntas a la pregunta que significa
Pescar hombres durante más tiempo que yo
En primer lugar tenía miedo de ese verso
y pensé que no sé cómo
hacer eso mm-hmm realmente no sé cómo
Pescar hombres mm-hmm y esa era una.
de las razones por las que hemos optado por caminar
a través de este pasaje antes de solo bucear
en esta última parte de lo que significa
ser pescador de hombres porque necesitábamos
examinar primero qué hace quién extiende
la invitación es Jesús quien extiende
Correcto la invitación por lo que si Jesús extiende
Para nosotros eso significa que él es genuinamente
queriendo que vengamos y en segundo lugar que él
realmente cree que podemos hacerlo y
entonces esa segunda parte es que soy en realidad
va a tener que renunciar a donde
contando el costo que voy a tener que
Renunciar a algo para seguir a Cristo por lo
No solo me llama y cree.
que puedo hacerlo voy a tener que
renunciar a algo para hacerlo
Así que aquí llegamos a la última parte
del verso y os haré pescadores.
De hombres así que la cosa es que podemos hacerlo.
debido a que nos llama y lo que damos
arriba podemos genuinamente pescar hombres pero cómo
Supongo que es la pregunta que vengo.
alrededor de ahora también, ¿cómo en realidad
pescado berlin supongo que cuando hablas de
verdadero pescador por lo que el pescador entonces
Sé mm-hmm porque yo tampoco puedo pescar
o realmente no he intentado que vayan a
donde los peces son tan si quieren
pescar truchas vas a ir a una
Río particular, creo que el camión de limón
No sé, no sé, es agua, esto.
Es C, no lo sabemos pero si quieres
Pescado muskie vas a subir a
Me gusta como scugog derecha, así que es totalmente
Diferentes ambientes y eso me hace.
Piensa en mi amigo en realidad que bien él
vamos a hablar de Jared y Leah bien, así
Tenemos amigos mutuos Jared y Liam
Ortley y en realidad trabajan para
Intervarsity Christian Fellowship right
por lo que están ahora mismo trabajan en el
Zona de Toronto y entran en alto
la escuela para que vayan a un grupo particular
de individuos hacen conexiones
Allí comienzan los estudios bíblicos y luego
Presentan a la gente a Cristo de esa manera.
a través de las relaciones para
Enseñándoles la escritura sí y en realidad
enviaron una actualización hablando de
siendo un pescador de matiné Jen bien ellos
lo hizo y eso es lo que hizo esto realmente
fresco hoy como estábamos hablando de lo
¿Queremos hablar y luego me dieron
esta actualización y soy como aquí tienes
Leer esto y dice que el título.
de su carta en realidad dice pescado para
la gente mm-hmm y dice cientos de
los estudiantes recorrían los pasillos diariamente y nosotros
fueron capaces de atrapar a algunos de ellos en su
camino por cada una de las escuelas en las que trabajamos
Tenía entre 15 y 20 personas nuevas registradas en
Jornadas de clubes que estén interesados en unirse.
el grupo de compañerismo cristiano
tecnología que es una escuela en Toronto tiene
decidió llamar a su grupo la red
Basado en el pasaje de los llamados de Jesús.
James Peter y John a seguirlo y
pescar para la gente la pesca no es siempre
Fácil podría ser el momento equivocado o un mal
día y es posible que no sepa cuándo empacar
arriba e ir a casa las cosas fueron especialmente
Difícil hoy los maestros patrocinan en
tecnología central estaba enfermo y los líderes de la
El grupo estaba ocupado haciendo el almuerzo o durante el almuerzo.
Almuerzo, así que Leah se había ido sola, insegura.
Se dejó sola sin saber qué hacer.
Por casualidad hay un estudiante
salir después de clase quién era
Interesado pero vacilante de hacer una biblia.
estudiar porque era musulmana Leah
La invitó a echar un vistazo a la vida.
de Jesús y comenzó un estudio bíblico con
ella y ella incluso dijo que sí para volver
la próxima semana en su salida de la
Leah la escuela vio a Jenny que llegó tarde a
El club se decepcionó de la
reunión fue cancelada especialmente desde
ella se sentía enferma y tendría
Me quedé en casa esta apertura dio a Leah una
oportunidad de hablar con ella y llevarla
para almorzar y aprender más sobre su vida.
y reza por ella la bendición fue
regresó cuando esta jovencita se ofreció
y oró por Leah Dios trabaja en
Maneras sorprendentes y tiene planes para las personas.
ni siquiera podríamos haber imaginado que sabes
Esa historia que se actualiza desde Jared y
Leah fueron a un grupo particular.
justo sintieron que Dios los atraía a
ministerio en particular con los jóvenes por lo
ellos fueron a esa zona te consiguieron
Tengo que ir a donde están los peces, sí seguro
la gente no cree que si y tu sabes
no quedan atrapados en los detalles
porque Leah acaba de aparecer hecha a sí misma
disponible sé que ella tiene una
Relación con Dios que le pide.
En busca de orientación y lo busca y luego ver.
Él abrió esas oportunidades para ella.
Sí, solo por estar allí sí y cuando
Hablamos de cebo y eso suena mal.
porque no estas tratando de ganar un
individuo solo para que se unan a la
derecho del club o decir oh sí, he guardado
esta cantidad de almas o he dibujado tantos
gente a la iglesia que no es lo
se trata de hablar al usar
cebo hmm creo que uno de los más grandes
atracciones al cristianismo es en realidad
Una vida transformada por el amor de Cristo.
bien y sé en mi familia cuando mi mi
Mamá y yo vinimos a Cristo primero y yo
compartí un poco sobre esto mi mamá
Y vine a Cristo primero y luego mi
Papá y mi hermano después de eso y ahora mi
hermano pequeño también, así que Dios, pero era
la vida transformada de mi madre
porque ella compartió el evangelio con
mi padre y él era como sí, eso es bueno
eso es bueno para ti pero no es para mi
Pero fue su vida y la forma en que ella
luego trató a su suegra a quien
había estado en desacuerdo con el derecho lo siento
había estado en desacuerdo entre sí que era
El amor de Cristo en ella que equipó.
ella a amar a mi
Mi abuela y mi papá vieron eso y
Esa fue la primera vez que él.
Pensé que hay realmente algo para esto
Evangelio porque veo el impacto en ella
La vida y la está cambiando por la
mejor mm-hmm, así que creo que eso es un cebo
si quieres 10 bien es uno que tienes
ir a donde está la gente es así si
sientes que Dios te esta llamando a una
cierto grupo de personas entonces tienes que
estar donde están en segundo lugar lo que sabes
Entonces, ¿qué es lo que hace bien la
Evangelios atractivos por quien Jesús.
Es mm-hmm pero si nunca lo has probado.
Tarta de chocolate no lo sabes.
sabe como y simplemente se sienta allí en
El contador y si nunca has tenido eso.
experiencia y no tienes idea como
en realidad nadie te ha dicho que sí
no sé, simplemente no sabes como tú
en realidad necesita a alguien que lo intente así que lo
Es el debate el cebo bien es entonces Kari
diciendo Jen, he tenido esto antes de que sepas
Es realmente bueno que realmente vas a
como bien y luego me gusto soy como oh
Porque confío en Carrie pero ella salió
de su manera de construir una relación con
Yo y por eso confío en ella, así que entonces estoy más
aplicación para escuchar realmente lo que ella tiene
decir porque he visto el fruto de ello
y ella en su vida al igual que tu madre
Empecé a amar a tu abuela y como
resultado tu papá vio que yo estaba
transformado como necesitamos primero de
todo lo que creo que tienes razón el cebo es un
la vida cambió sí y pero no estamos estamos
no atraer a alguien no solo a la vida
Mejora a la derecha no ven y tenlo.
ven y ten una vida mejor prueba esto
pastel de chocolate va a ser mejor
que cualquier perverso ha intentado bien, ya sabes
eso no es lo que estamos llamando a la gente
porque eso no es lo que era Jesús
llamándolos a él ha llegado y lo haré
te hacen pescadores de hombres dijo que eres
te estas uniendo a un reino ven a recoger
tu cruz y sigueme comienza a amar
otras personas, sí, y vieron la
Los discípulos lo siguieron y vieron el
La vida que vivió, así que creo que puede
a veces ser un poco de escollo
para los cristianos especialmente tratando de
Evangelizar a otras personas y es una
común que vas a tener vas
para tener paz vas a disfrutar tu
ir a pacientes que vas a amar
él va a restaurar su
relaciones y sí, Dios hace eso, pero
esa es la obra del Espíritu Santo
en nuestras vidas sí y como lo amamos y
seguirlo y tener diariamente una
relación con él dándose cuenta de quiénes somos
estamos en cristo y dándonos cuenta de quien es jesus
como el Señor, sí esas cosas son una
natural en el trabajo del fruto de la
Espíritu es amor alegría paz paciencia
bondad, pero eso no es un judío legítimo
Drawcard cristianismo aunque me siento
que Dios usa eso como él usó
en la vida de mi madre el derecho a traer papá
Temprano suavizar su corazón hacia quien Jesús
Fue porque cuando miras los frutos.
del espíritu mm-hmm esos son
atributos de Cristo por lo que nos estamos convirtiendo
Cristianos o pequeños de Cristo, sí, entonces
deberíamos estar ejemplificando deberíamos ser
deberíamos estar manifestando esas cosas
que Cristo hizo aquellos suyos
características correctas sí mm-hmm y por lo
porque en última instancia, queremos que la gente sea
en relación sí, pero Jesús oh nosotros
Bueno, eso es lo que Jesús quiere, sí, bueno.
él realmente quiere estar en relación
Con personas y parte de nuestro trabajo bien.
no es parte de nuestro trabajo nuestro trabajo es contar
personas sobre la relación que tenemos
con Jesús y así es como bien bien
¿Cómo hacemos eso y por eso es que
dice haciéndome te haré pescadores
De los hombres te enseñaré como compartir.
amor con gente sobre la que te enseñaré
paciencia y espera porque como era yo
hablando con uno de mis amigos por ultimo
noche sobre qué significa ser una
Pescador, dijo, en primer lugar, usted
Tengo que saber qué tipo de peces van
por derecho y estoy como bien, así que hemos
hablamos de ese tipo de peces somos
ir por la juventud y, a veces es tu
familia como en el caso de tu madre era ella
familia si tienes gente a tu alrededor en
Tu familia inmediata que no sabe.
Jesús, eso es lo que estás tratando de atrapar.
A falta de una palabra mejor, eso es lo que tú.
Inmediatamente hay que dar testimonio a tus hijos.
tu esposo tu esposa tus padres tus
hermanos que son ante todo yo
quiero decir en tu piscina
pelo allí en su piscina para que su trabajo que
decir bien, Señor, has puesto a esta gente
en mi vida los amo y tu los amas
aún más, ¿podrías ayudarme a ser tú?
saber ayudarme a amarlos bien ayudarme a contar
Ellos acerca de quién eres y que seas tan
vivo en mi que solo rezuma
Quien soy porque tu familia va a
Sabemos que es mejor que vayan a saber si
Es lo real y ya hemos hablado.
sobre esto unas cuantas veces y no me ayudes
ser una nieve espiritual d pantalones no ser una
pantalones presumidos espirituales porque Nick a su vez
Es y sobre todo en tu propia familia.
um si no quieren volver a escuchar
y otra vez bien sabes si solo
servir a Jesús y esto no sucedería si
orarías al respecto o si lees tu
Biblia o si simplemente vienes como con eso
actitud van a ser como
no hay manera de que quiera eso y eso es
parte de saber como saber cebo
el gancho correcto como lo estás provocando
con el veneno y las normas y reglamentos o
¿de verdad lo estás molestando con amor?
y la bondad y la compasión o hace su
La familia se siente constantemente como si fueras
se acercan a ti para que se sienta
como papel de lija como si estuvieras frotando
contra ellos haciéndolos crudos en lugar de
dibujándolos e incluso me atrapé
esta semana siendo un pantalón espiritual presumido
Recorre a mi primo y me dijo que sabes.
Cuando leo este libro realmente pienso
esto era como realmente porque cuando
Léelo, creo que eso no es lo que atrapé
yo sí porque él es muy inteligente y yo
Quería ser inteligente quería ver
A veces, pero estoy bien, así que sólo
Usted sabe mostrarle lo que sé, pero yo estaba
siendo un pantaloncito espiritual soy como
No estaba cebando el anzuelo y amo.
estaba superándolo en Orgullo y sabes um
El egoísmo y yo no estaba tratando de construir
Él estaba tratando de demostrar cómo
importante que era y cuanto sabía como
Eso no es cebar el gancho por lo que es
Una de las cosas es cómo realmente
cebo el anzuelo y tiene que ser cebado en
amor y amor
y sí, y un verdadero deseo por eso.
persona para encontrar al Dios vivo si
Sí, entonces, ¿quién está en tu piscina?
sabes en la escuela si si eres un joven
persona a la que asistes a la escuela entonces
están en tu piscina así que, ¿cómo compartes?
El amor de Cristo con esas personas.
que te sientas a tu lado en la escuela o tu
Siéntate en el autobús o en tu familia que están
una parte de su piscina si usted si va a
sabes si tienes un trabajo fuera de
tu casa entonces tus compañeros de trabajo son parte
de tu piscina y el domingo pasado estuve
hablando del libro de Nehemías que
probablemente llegará a algunos en algún
Navidad Navidad y te dije bien
Saber cerca de mi Nehemías tuvo la dedicación
Servicio en la parte superior de la pared para que pudieran
Declara al mundo lo fiel que es Dios.
Fue así que en realidad estamos llamados a declarar
Al mundo que tiene fiel a Dios es.
Y eso incluye a las personas en el trabajo.
como compartes con la gente en el trabajo en
una forma compasiva amorosa amable sobre
¿En qué se hizo la diferencia con Dios?
tu corazon y un par de caballeros despues
servicio que me dijo que sabes que
eso es muy difícil oh subieron y
Te dije que si bien estábamos teniendo
Es una cena caliente juntos y simplemente
Dijo cuando dijiste que realmente golpeó
yo porque en un ambiente secular
donde el cristianismo no es ciertamente
Bienvenido en su mayor parte para compartir su
La fe puede ser bastante aterradora y que
significa esto para su trabajo y y y
Entonces, ¿cómo lo haces realmente y yo
Creo que eso es parte del problema es que
En realidad no sé cómo cebar el anzuelo
no sabes como empaquetarlo bien
porque tenemos en nuestra mente aquellos
ideas preconcebidas de como biblia
golpeando sobre la cabeza sabes arrepentirte
y ser bautizado o si no vas a
demonios bien y sin embargo eso no es lo
Cristo nos llama a eso nos llama a amar
ellos entonces, ¿cómo realmente compartimos la
buenas cosas que están pasando el amor de
Cristo sin quiero decir tonterias
abajo el evangelio bien porque te
Sé que no se trata de hacerlo todo
Simple y fácil, pero ¿cómo en realidad
ser
verdaderos seguidores de cristo al
personas que están en nuestras piscinas para que
luego proporciona una oportunidad para el
Espíritu Santo para moverse a través y para
impactarlos como estamos haciendo adelante
y el gancho que es realmente bueno
pregunta y yo estaba leyendo en
segundo Corintios 5 aquí vamos verso 19
a 20 y 21 y Pablo está hablando aquí
Y él dice que es que Dios estaba en.
Cristo reconciliando el mundo consigo mismo.
No imputándoles sus delitos.
y nos ha confiado la palabra de
reconciliación por lo que Dios estaba en Cristo cuando
estaba reconciliando el mundo consigo mismo
Ahora somos embajadores de Cristo.
como si Dios estuviera suplicando a través de nosotros
Te imploramos en nombre de Cristo.
Se reconcilió con Dios y le hizo quien.
No conocíamos pecado por ser pecado por nosotros que nosotros
Podría convertirse en la justicia de Dios por lo
Ahora somos la justicia de Dios y
Me gusta eso primero porque dice Dios.
Estaba en Cristo y ahora Cristo está en nosotros.
y estamos ahí para embajadores
implorando a otras personas que se reconcilien
a Dios y creo que me siento como cuando
estamos hablando con otras personas que
genera conversación nace de
relación por lo que si no estoy casada yo
No puedo hablar constantemente de alguien que yo
Estoy en relación con porque es
no hay relacion no puedo
Hablamos constantemente de un matrimonio
relación porque no estoy casado asi
bien esto es vergonzoso pero cuando estaba
en mi temprana no era como finales de la adolescencia y
Yo iba a un neumático canadiense y
Había una mujer que estaba haciendo una encuesta y
tratando de conseguir que la gente inicie sesión para tener
una tarjeta de crédito Canadian Tire y luego me
era yo era como yo solo quiero entrar y
salir por la razón que sea que me haya gustado
ella dijo que me casé con una sola y estaba
como casado dije casado aquí, así
estúpido derecho ya tonto y luego y luego
Ella comenzó a hacer más preguntas y yo
tiene que gustar construir sobre esto oh sí John
Kerry, eso es tan malo, ¿por qué diría eso?
No se yo se
de modo que tuve que construir sobre eso, pero yo
no podía hablar de una relación que
no existía el caso correcto en este punto
De todos modos deshacerse de la tarjeta de crédito i
Se arrepintió de que era tan loco pero yo
no podía hablar de algo que
No estaba bien, así que si no tienes una
Relación real Cristo con Cristo tu
No puedo hablar de eso así que si no estoy
pasar tiempo diariamente con el no puedo
Hablar con confianza al respecto, sí sabes
si si no estamos pasando tiempo diariamente
con Cristo entonces estás poniendo una
enganchar en el agua sin nada en ella
mm-hmm porque la gente va a mirar
y di qué diferencia está haciendo Cristo
tu vida como que hay qué por qué yo
quiero aferrarse a eso porque hay
nada no hay nada para mi
no estamos hablando de lo que pensamos que es
un gancho como el gancho plateado de metal con
El pequeño callejón y tú eres como por qué
¿alguien querría estar enganchado a eso?
eso es doloroso van a morir
bien pero estamos en la vida cristiana
El gancho es en realidad la vida eterna en
Cristo su relación con Jesús es
algo que quieres cuando en esencia
dice que necesitas morirte a ti mismo
para recibir la vida que Cristo
Te da por lo que la vida eterna es realmente
es el gancho es la vida con Cristo, pero
El cebo es lo que pones en el gancho para
que la gente vendrá a conocer
la vida con Cristo y lo que eso significa y
tan a menudo una de las cosas que escuchamos
sobre es oh bien los cristianos saben
son sólo un grupo de hipócritas que
chismes que se odian se rasgan
uno abajo del otro como por qué iba a incluso
¿Quieres ser cristiano cuando sabes
no practican lo que predican
SE y volviendo a lo que lo Kerry
dicho acerca de la relación una de las claves
Cosas para que podamos ser pescadores.
De los hombres una de las cosas clave que necesitamos
hacer es asegurarse de que estamos gastando
tiempo con el Señor que estamos permitiendo
Él nos transforme y renueve para que.
lo viejo realmente se ha ido y lo nuevo
Realmente viene porque cuando la gente ve
que cuando vean ese tipo de cebo en
el gancho donde van wow ella ama
bien o o wow es generoso o wow él
ayuda todo el tiempo, entonces tienes una
oportunidad de decirles realmente sobre
mientras que la esperanza de gloria que tienes
dentro de ti mismo que es cual es
Jesús ya veces sabes que hacemos.
tropezar como creo que he estado en el
El libro de los Hechos cuando Pablo dice algo
Peter porque Peter sabes que son
hablando de la inclusividad de la gracia
Los gentiles correctos son no judíos y judíos.
Todos son bienvenidos en este reino.
de Dios y así Pedro cuando llegaron algunos judíos.
para visitar se asustó todo y él
no comería con los gentiles y así
Paul lo llamó a él, es como oye
que no seas un hipócrita es como
Los evangelios para todos Jesús por los que murió.
todo el mundo esencialmente diciendo que sabes
Lo que estás haciendo está mal, sí, pero
Jesús como Dios no dejó de usar a Pedro
solo porque comen ese episodio
de hipocresía, sí que todavía se utiliza um
Sí, solo sigue Dios, ¿sabes?
hay otra persona que actúa donde hay
Fue un nombre cristiano primitivo de Apolo y
Paul y Apollo están trabajando
juntos y algunas personas eran como yo
Cae horrorizado o sigo de Apolo y
su enseñanza y Paul era como oye en
Al final del día podría plantar una semilla.
Apolo lo riega pero Dios causa el
aumentar sí y la gente de su familia su
amigos pueden mirar tu vida y tu
podría ser simplemente alguien que riega el
semilla que ha sido plantada en alguien
la vida por la Palabra de Dios si bien
alguien oye el evangelio la palabra el
Se siembra la semilla y podrias ser alguien
quien solo viene a lo largo de las aguas tal vez
eso les está ayudando a moverse bien oye eso
Persona que fueron muy amables que ayudaron
Me muevo o tal vez eso les está dando una
comida sea lo que sea ​​eso es solo
son solo piezas en el rompecabezas, sí dios
utiliza bien, sí por lo que esta semana
animarte a echar un vistazo a tu
cebo yo estaba en tu piscina que está en tu
piscina estás allí con ellos y luego a
mira tu cebo y luego la próxima semana
vamos a hablar sobre el acto real
la captura de un pez impresionante bien tiene una
gran semana
Gracias por sintonizarte con lo nuevo cada día.
a nuestro sitio web echa un vistazo a la nueva TV todos los días
Tenemos algunos socios increíbles con nosotros
haga clic en nuestra página de socios Dollar Shave
Club se puede obtener algo impresionante gracias
navajas de afeitar impresionantes para todos los baratos realmente
tipo de locuras allí, así que ve
échale un vistazo , sí puedes ver más viejo
episodios en nuestro sitio web, así si
quiero quedar atrapado en esos pescadores
de los hombres estudian sí, que el Señor lo bendiga
usted y guárdese puede sentir su
presencia a tu alrededor guiando y
dirigiéndote y que puedas entrar en el
piscina esta semana ten una gran semana
tú
tú
