เฮ้คุณรู้ ว่าเวลามันคืออะไรมัน
เวลาสำหรับ ใหม่ทุกวัน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
สำหรับแมวห้าดอททีวี / ลินดาฟรี
กลับมา ถามคำถามที่ดี มาก กับเรา
แสดงวันนี้มัน หมายถึงอะไรจริง
เป็นชาวประมงดังนั้นสองคนที่ผ่านมา
ตอนที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับแมทธิว 4
ข้อ 19 ที่พระเยซูตรัสกับเขา ครั้งแรก
สาวกมา ติดตามฉันและฉันจะทำ
คุณจับปลาของผู้ชายและเขาพูด
เพื่อชาวประมงใช่แล้วมันทำอะไร
ที่จริงหมายถึง เป็นชาวประมงของฉัน
คิดว่ามัน น่าสนใจจริงๆ
เขาใช้ ข้อ นั้น เจนเพราะ มันเป็น
บริบทที่พวกเขาสามารถเข้าใจได้
พวกเขาเคย ตกปลาหาปลาและ
เขาบอกว่าไม่ต้องการให้คุณตกปลาเพื่อผู้ชาย
คุณจะใช้วิธีนี้เป็นครั้งแรกให้ดีสำหรับ
เวลาที่ยาวที่สุดอย่างที่ฉันบอกคุณจะต้องไป
ย้อนกลับไปสองสามรายการและดูพวกเขามา
สั่ง แต่ฉันพูด เป็นเวลานานที่สุดฉัน
ไปฉันไม่รู้วิธีการฉัน ไม่รู้
วิธีการตกปลาสำหรับคนที่เป็นเพียงแค่
น่ากลัวจริง ๆ ฉันไม่สามารถตกปลาหาปลาได้
ใช่โอ้คุณคิดว่าครั้งแรกที่ฉันไป
จับปลา 17 นาทีไม่มีโน้ต sunfish
ใช่และ นั่นก็ยอดเยี่ยมและคนที่ ฉัน
อยู่กับฉันจับมากกว่าที่เขาทำ
ตกลงฉันคิดว่า โชคของผู้เริ่มต้น แต่
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ฉันรู้คือรู้
คุณต้อง เอาเหยื่อใส่ตะขอ
อ๋อและฉันรู้ว่าคุณจำเป็นต้องทำ
ขอเกี่ยวในสายในน้ำมา
เพื่อที่จะจับปลาจริง ๆ แต่
ทั้งหมดที่ฉันเคยจับ ได้คือ sunfish และบางที
เบสเล็กมากสองอันฉันก็รู้ว่า ต้องทำยังไง
ที่
อืม แต่ฉันเห็น เพื่อนของฉันและพวกเขา
จับเหล่านี้เช่นปลาที่มีเนื้อมากและชอบ
พวกเขาทำอย่างนั้นได้อย่างไร โอเคและฉันชอบ
และ นี่ฉันไปฉันเอาปลาใส่เบ็ด
และลูปและสีน้ำเงินและฉันรออยู่ตรงนั้น
และฉันจะจับปลาได้อย่างไรเมื่อไหร่
คุณ ถามคำถามมันหมายความว่าอะไร
เพื่อตกปลาสำหรับผู้ชาย เป็นเวลานานที่สุดนะ
ก่อนอื่น กลัวข้อนั้น
และฉันแค่คิดว่า ฉันไม่รู้วิธีการ
ทำอย่างนั้น mm-hmm ฉัน ไม่รู้ จริง ๆ
ปลาสำหรับผู้ชาย mm-hmm และนั่นคือหนึ่ง
เหตุผลที่ว่าทำไมเราเลือกที่จะเดิน
ผ่านทางนี้ก่อนที่จะดำน้ำ
ใน ส่วน สุดท้าย ของความหมายนี้
เป็นชาวประมงของมนุษย์เพราะเราต้องการ
เพื่อตรวจสอบก่อนสิ่งที่ขยาย
คำเชิญคือพระเยซูผู้ทรงขยายออกไป
เชิญที่ถูกต้องดังนั้นถ้าพระเยซูขยาย
สำหรับเรานั่นหมายความว่าเขาเป็นคนจริงๆ
ต้องการให้เรามาและสอง ที่เขา
เชื่ออย่างแท้จริงว่าเราสามารถทำได้และ
ส่วนที่สองนั้นคือฉันจริง ๆ แล้ว
จะต้องยอม แพ้ที่ไหน
การนับค่าใช้จ่าย ฉันจะต้อง
ยอมแพ้บางสิ่ง เพื่อติดตามพระคริสต์ดังนั้น
เขาไม่เพียง แต่โทรหาฉันและเชื่อ
ที่ ฉันสามารถทำมันฉันจะต้อง
ยอม แพ้บางสิ่งเพื่อที่จะทำ
ตรงนี้เราไปถึงส่วนสุดท้าย
ของบทกวีและฉันจะทำให้คุณตกปลา
ของผู้ชายดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำได้
เพราะสิ่งที่เรียกร้องให้เราและสิ่งที่เราให้
ขึ้นเราสามารถตกปลาอย่างแท้จริงสำหรับผู้ชาย แต่อย่างไร
ฉันเดาว่าเป็น คำถามที่มา
รอบ ๆ ตอนนี้จริง ๆ แล้วฉันจะทำอย่างไร
ปลาเบอร์ลินฉันเดาว่าเมื่อคุณพูดถึง
ชาวประมงที่แท้จริงดังนั้น ชาวประมงแล้วฉัน
รู้ mm-hmm เพราะฉันไม่สามารถตกปลาได้
หรือฉันไม่ได้พยายามจริงๆพวกเขาไป
ที่ปลามีดังนั้นหากพวกเขาต้องการที่จะ
ปลาเทราท์เลคคุณจะไป ที่ a
แม่น้ำโดยเฉพาะฉันคิดว่า มะนาวรถบรรทุก
ฉันไม่รู้ฉัน ไม่รู้น้ำของสิ่งนี้
คือ C ที่เรา ไม่รู้ แต่ถ้าคุณต้องการ
ปลาสำหรับปลาชนิดหนึ่งคุณจะขึ้นไป
ชอบดั่งส กูกโกขวามันเลยทั้งหมด
สภาพแวดล้อมที่แตกต่างกันและนั่นทำให้ฉัน
คิดถึง เพื่อนของฉันจริง ๆ แล้วเขาเป็นใคร
ขอพูดคุยเกี่ยว Jared และลีอาห์โอเคดังนั้น
เรามีเพื่อนร่วมกันจาเร็ดกับเลียม
ortley และพวกเขาใช้ งานได้ จริง
InterVarsity Christian Fellowship ได้ถูกต้อง
ดังนั้นพวกเขาจึงอยู่ในขณะนี้พวกเขาทำงานใน
บริเวณโตรอนโตและพวกเขา เข้าไปในที่สูง
โรงเรียน ดังนั้นพวกเขาจึงไปที่กลุ่มเฉพาะ
ของบุคคลที่พวกเขาเชื่อมต่อ
พวกเขาเริ่มศึกษาพระคัมภีร์จากนั้น
พวกเขาแนะนำผู้คนให้รู้จัก พระคริสต์แบบ นั้น
การต่อรองผ่านความสัมพันธ์กับ
สอน พระคัมภีร์ใช่และจริง
พวกเขาส่งออกการปรับปรุงพูดคุยเกี่ยวกับ
การ เป็นชาวประมงของมาตินเจนก็ดี
ทำและนั่นคือสิ่งที่ทำให้สิ่งนี้เป็นจริง
เย็น วันนี้ในขณะที่เรากำลังพูดถึงอะไร
เราต้องการที่จะ พูดคุยเกี่ยวกับแล้วฉันได้รับ
อัปเดตนี้และฉันชอบที่นี่คุณมี
เพื่ออ่านและมันบอกว่าชื่อเรื่อง
จดหมายของพวกเขาบอกว่าปลาจริงๆ
คน mm-hmm และมันบอกว่าหลายร้อย
นักเรียน ใช้ บริการ ห้องโถง ทุกวันและเรา
สามารถ จับ พวกเขา บาง คนได้
แต่ละโรงเรียนที่เราทำงานอยู่
มีผู้สมัครใหม่ 15 ถึง 20 คน
วันสโมสรที่สนใจ เข้าร่วม
กลุ่มคบหาคริสเตียนกลาง
เทคโนโลยีซึ่งเป็นโรงเรียนใน โตรอนโตมี
ตัดสินใจ โทรหากลุ่มของพวกเขาทางเน็ต
ขึ้นอยู่กับเส้นทางสำหรับการ เรียกของพระเยซู
James Peter และ John ติดตามเขาและ
ปลาสำหรับคนตกปลาไม่ได้เสมอ
ง่ายอาจเป็นเวลาที่ผิดหรือไม่ดี
วันและคุณอาจ ไม่รู้ว่าจะบรรจุเมื่อไหร่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในบ้าน
วันนี้ยากอาจารย์ผู้อุปถัมภ์ที่
กลางเทคโนโลยีป่วยและผู้นำของ
กลุ่มไม่ว่าง ทำอาหารกลางวันหรือทำระหว่าง
อาหารกลางวันดังนั้น ลีอาห์จึงไม่มั่นใจในตัวเอง
มันถูกทิ้งไว้โดยตัวเองไม่แน่ใจ ในสิ่งที่จะ
มีนักเรียนคนหนึ่งเกิดขึ้นไหม
ออกไปเที่ยวหลังเลิกเรียนซึ่งเป็น
สนใจ แต่ลังเลที่จะทำพระคัมภีร์
เรียนเพราะเธอเป็นมุสลิม ลีอาห์
เชื้อเชิญให้เธอดู ชีวิต
ของพระเยซู และเริ่มศึกษาพระคัมภีร์ด้วย
เธอและเธอ ยังบอกว่าใช่จะกลับมา
สัปดาห์หน้าระหว่างทางเธอออกไป
โรงเรียนลีอาห์ เห็นเจนนี่ซึ่งมาสาย
สโมสรที่เธอ ผิดหวัง
การประชุมถูก ยกเลิกโดยเฉพาะตั้งแต่
เธอรู้สึกไม่สบายและจะมี
อยู่บ้าน เปิดนี้ให้ลีอาห์
โอกาสที่จะพูดคุยกับ เธอและพาเธอไป
สำหรับมื้อกลางวันและเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับชีวิตของเธอ
และสวดอ้อนวอนขอ พร จากเธอ
กลับมาเมื่อเด็กสาวคนนี้เสนอ
และสวดอ้อนวอนขอพระเจ้าลีอาห์ด้วย
วิธีที่น่าแปลกใจและมีแผนสำหรับคน
เราไม่สามารถแม้แต่ จะจินตนาการคุณรู้
เรื่องราวที่อัปเดตจาก Jared และ
ลีอาห์พวกเขาไปกลุ่มหนึ่ง
พวกเขารู้สึกว่าพระเจ้าทรงนำพวกเขาเข้ามา
พันธกิจโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับเยาวชนดังนั้น
พวกเขาไปที่บริเวณนั้นเพื่อรับคุณ
ต้องไปที่ที่ปลาแน่ใจ
ผู้คนไม่ เชื่อว่าใช่และคุณก็รู้
พวกเขา จะไม่จมอยู่ กับรายละเอียด
เพราะ ลีอาห์เพิ่งปรากฏตัว
ใช้ได้ฉันรู้ว่าเธอมี
ความสัมพันธ์กับพระเจ้า ที่เธอถามเขา
สำหรับแนวทางและแสวงหาเขาแล้วดู
เขาเปิดโอกาสให้เธอ
ใช่เพียงแค่อยู่ที่นั่นใช่และเมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเหยื่อและนั่นฟังดูไม่ดี
เพราะคุณไม่ ได้พยายามจะชนะ
บุคคลเพียงเพื่อให้พวกเขาเข้าร่วม
ถูกต้องหรือว่าโอ้ใช่ฉันได้ช่วยแล้ว
วิญญาณจำนวนมากนี้หรือฉันวาดเป็นจำนวนมาก
คน ไปโบสถ์นั่นไม่ใช่สิ่งที่
มันเกี่ยวกับ แต่ในการพูดคุยเกี่ยวกับการ ใช้
ฉันคิดว่าหนึ่งในเหยื่อที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
สถานที่น่าสนใจสำหรับศาสนาคริสต์เป็นจริง
ชีวิตที่เปลี่ยนแปลงโดย ความรักของพระคริสต์
ถูกต้องและฉันรู้ว่าในครอบครัวของฉันเมื่อฉัน
แม่กับฉันมา ที่พระคริสต์ก่อน
แบ่งปันนิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้แม่ของฉัน
และ ฉันก็มาที่พระคริสต์ก่อน
พ่อและพี่ชายของฉันหลังจากนั้นและตอนนี้ฉัน
น้องชายคนเล็กก็เช่นเดียวกันพระเจ้าก็เช่นกัน
ชีวิตที่เปลี่ยนไปของแม่ของฉัน
เพราะเธอแบ่งปันพระกิตติคุณด้วย
พ่อของฉันและเขาก็เหมือน ว่าใช่ ดี
ดีสำหรับคุณ แต่ ไม่ใช่สำหรับฉัน
แต่มันคือชีวิตของเธอและ วิธีการที่เธอ
จากนั้นปฏิบัติกับแม่สามีของเธอ
ได้รับการต่อรองกับขออภัยพวกเขา
เคยขัดแย้งกันมันเป็น
ความรัก ของพระคริสต์ที่มีต่อเธอ
เธอจะรักฉัน
ยายและพ่อของฉันเห็นและ
นั่นเป็น ครั้งแรก ที่เขา
คิดว่ามีอะไรบางอย่างในเรื่องนี้
พระกิตติคุณเพราะฉันเห็น ผลกระทบต่อเธอ
ชีวิตและเขาเปลี่ยนเธอเพื่อ
ดีกว่า mm-hmm ดังนั้นฉัน คิด ว่านั่นเป็นเหยื่อ
หากคุณต้องการ 10 มันเป็นสิ่งที่คุณมี
เพื่อไปยังที่ที่ผู้คนเป็นเช่นนั้นถ้า
คุณรู้สึก ว่าพระเจ้ากำลังเรียกคุณไป
กลุ่มคนบางกลุ่มแล้วคุณต้อง
เป็นที่ที่พวกเขาอยู่สองสิ่งที่คุณรู้
ถ้าอย่างนั้นมันคือสิ่งที่ทำให้ดี
พระวรสารที่น่าสนใจเพราะที่พระเยซู
คือ mm-hmm แต่ถ้าคุณไม่เคยลอง
เค้กช็อกโกแลตคุณไม่รู้อะไรเลย
รสนิยมชอบและมันก็มีอยู่
เคาน์เตอร์และถ้าคุณ ไม่เคยมีที่
ประสบการณ์และคุณไม่มีความคิด เช่น
ไม่มีใครบอกคุณใช่คุณแค่
ไม่ทราบว่าคุณก็ไม่ทราบเหมือนคุณ
จริง ๆ แล้ว ต้องการ ใครซักคนลองทำดู
การถกเถียงกันอย่างดีของเหยื่อคือ Kari
บอกว่าฉันมีสิ่งนี้ก่อนที่คุณจะรู้ว่าเจน
เป็น เรื่องดีจริง ๆ ที่คุณจะ
เหมือนถูกแล้วฉันได้ลิ้มรส ฉันก็เหมือนโอ้
เพราะฉันเชื่อใจแครี แต่เธอก็ออกไปข้างนอก
วิธีการของเธอเพื่อสร้างความสัมพันธ์กับ
ฉันและฉันเชื่อใจเธอดังนั้นฉันจึงเป็นมากกว่านั้น
แอพเพื่อฟังสิ่งที่เธอมี
พูดเพราะฉันเห็น ผลของมัน
และเธอในชีวิตของเธอ เหมือนกับแม่ของคุณ
เริ่มรักยายของคุณและเป็น
ส่งผลให้พ่อของคุณเห็นว่า ฉันเป็น
เปลี่ยนแปลงอย่างที่เราต้องการก่อน
ทั้งหมดที่ฉันคิดว่า คุณพูดถูกคือเหยื่อ
เปลี่ยนชีวิตใช่แล้ว แต่เรา ไม่ใช่เรา
ไม่ดึงดูดใครบางคนไม่ เพียงต่อ ชีวิต
ไม่มีการปรับปรุงและไม่ได้มา
มาและมี ชีวิตที่ ดีขึ้น ลองสิ่งนี้
เค้กช็อคโกแลตมันจะ ดีกว่า
กว่าประหลาดใด ๆ ที่เคยพยายามที่คุณรู้
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่เรากำลังเรียกผู้คน
เพราะนั่นไม่ใช่สิ่งที่พระเยซูเป็น
เรียกพวกเขาว่าเขา มาและฉันจะ
ทำให้คนหา ปลาของคุณเขาบอกว่าคุณ
คุณกำลังเข้าร่วมอาณาจักรมารับ
ข้ามของคุณและติดตามฉันเริ่มที่รัก
คนอื่นใช่และ พวกเขาเห็น
สาวกติดตามเขาและ พวกเขาเห็น
ชีวิตที่เขามี ชีวิตดังนั้นฉันคิด ว่ามันทำได้
บางครั้งก็เป็นบิตของ อุปสรรค์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับคริสเตียนพยายามที่จะ
ประกาศผู้อื่นและเป็น
ทั่วไปคุณจะมีคุณกำลังไป
ที่จะมีความสงบสุขคุณจะเพลิดเพลินไปกับของคุณ
ไปที่คนไข้ที่คุณจะรัก
เขาจะเรียกคืน คุณ
ความสัมพันธ์และ ใช่พระเจ้าทรงทำเช่นนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่สำคัญยิ่งกว่าของ พระวิญญาณบริสุทธิ์
ในชีวิตของเราใช่และเรารัก เขาและ
ติดตามเขาและทุกวันมี
ความสัมพันธ์กับเขา รู้ตัวว่าเราเป็นใคร
อยู่ในพระคริสต์และรู้ว่าใคร เป็นพระเยซู
ในฐานะองค์พระผู้เป็นเจ้าใช่สิ่งเหล่านั้นเป็น
เป็นธรรมชาติในการทำงานผลไม้ของ
วิญญาณคือ ความรักความสุขความสงบสุขความอดทน
ความใจดี แต่ นั่นไม่ใช่ยิวอย่างถูกกฎหมาย
แม้ว่าฉันจะรู้สึก
พระเจ้าทรงใช้สิ่งที่เขาใช้
ในชีวิตของแม่ฉันถูกต้องที่จะนำพ่อ
แต่เช้าทำให้ใจของเขาอ่อนโยนต่อพระเยซู
เป็นเพราะเมื่อคุณ ดูผลไม้
ของวิญญาณ mm-hmm เหล่านั้นคือ
คุณลักษณะของพระคริสต์ดังนั้นเราจึงกลายเป็น
คริสเตียนหรือน้อยของคริสร์ใช่
เราควรเป็นแบบอย่างที่เราควรเป็น
เราควรจะเปิดเผยสิ่งเหล่านั้น
ว่าพระคริสต์ทรงทำสิ่งเหล่านั้นของเขา
ลักษณะใช่ใช่ mm-hmm และอื่น ๆ
เพราะท้ายที่สุดเราต้องการคนที่จะ
ในความสัมพันธ์ใช่ แต่พระเยซูโอ้เรา
นั่นคือสิ่งที่ พระเยซูต้องการใช่
เขาต้องการที่จะมี ความสัมพันธ์ อย่างแท้จริง
กับผู้คนและเป็นส่วนหนึ่ง ของงานของเรา
ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของ งานของเราหน้าที่ของเราคือการบอก
คนเกี่ยวกับความสัมพันธ์ที่เรามี
กับพระเยซูและมันก็ไม่เป็นไร
เราจะทำอย่างไรและนั่นคือสาเหตุ
บอกว่าทำให้ ฉันฉันจะ ทำให้คุณตกปลา
ของผู้ชายฉันจะสอน วิธี การแบ่งปัน
รักกับคนที่ฉันจะสอนคุณเกี่ยวกับ
อดทนและรอเพราะอย่างที่ฉันเป็น
พูดคุย กับหนึ่งในเพื่อนของฉันล่าสุด
คืนเกี่ยวกับความหมายของการเป็น
ชาวประมงเขาพูดดีก่อนอื่นคุณ
ต้อง รู้ว่า ปลาชนิดไหนกำลังไป
เพื่อความถูกต้อง และฉันก็ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงได้
พูดถึง ปลาพวกนั้นแหละ
ไปเพื่อ เยาวชนและบางครั้งก็เป็นของคุณ
ครอบครัวในกรณีที่แม่ของคุณเป็นเธอ
ครอบครัวถ้าคุณมี คนรอบตัวคุณ
ครอบครัวของคุณที่ไม่รู้
พระเยซูคือสิ่งที่คุณ พยายามจะจับ
เพราะขาดคำที่ดีกว่านั่นคือคุณ
ต้องเป็นพยานให้ลูก ๆ ของคุณทันที
สามีของคุณภรรยาของคุณพ่อแม่ของคุณ
พี่น้องที่เป็นคนแรกและสำคัญที่สุดฉัน
ต้องการพูดใน สระว่ายน้ำ ของคุณ
สระผมในสระว่ายน้ำของคุณดังนั้นงานของคุณมากกว่า
พูดว่าโอเคท่านใส่คนเหล่านี้แล้ว
ในชีวิตของฉันฉันรักพวกเขาและคุณรักพวกเขา
ยิ่งกว่านั้นคุณสามารถช่วยฉันเป็นคุณได้
รู้ช่วยฉันรักพวกเขาเป็นอย่างดีช่วยฉัน บอก
พวกเขา เกี่ยวกับว่าคุณเป็นใครและคุณอาจเป็นเช่นนั้น
ยังมีชีวิตอยู่ในตัวฉันว่ามันจะไหลออกมาจาก
ฉันเป็นใครเพราะครอบครัวของคุณกำลังจะไป
รู้ว่าคุณดีที่สุดพวกเขากำลังจะ รู้ว่า
มันเป็นของ จริงและเราได้คุยกันแล้ว
เกี่ยวกับเรื่องนี้สองสามครั้งและ ช่วยฉันไม่ได้
ถูกหิมะจิตวิญญาณ d กางเกงไม่เป็น
กางเกงวางวิญญาณเพราะนิคหัน
มันเป็นและโดยเฉพาะอย่างยิ่งใน ครอบครัวของคุณเอง
อืมใช่พวกเขาไม่ ต้องการที่จะได้ยินอีกครั้ง
และคุณก็รู้ว่าถ้าคุณเท่านั้น
รับใช้พระเยซูและสิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นถ้า
คุณจะอธิษฐานเกี่ยวกับมัน หรือถ้าคุณอ่านของคุณ
คัมภีร์ไบเบิลหรือถ้าคุณเพิ่งจะเป็นเช่น นั้น
ทัศนคติที่พวกเขากำลังจะเป็นเช่นนั้น
ไม่มีทางที่ ฉันต้องการและนั่นคือ
ส่วนหนึ่งของการรู้อยากรู้วิธีล่อเหยื่อ
เบ็ดที่ถูกต้องเช่นคุณกำลัง baiting มัน
ด้วยพิษและกฎและข้อบังคับหรือ
คุณกำลังหลอกหลอนมันอย่างแท้จริงด้วยความรัก
และความเมตตาและความเห็นอกเห็นใจหรือไม่ ของคุณ
ครอบครัวจะรู้สึกเหมือนคุณอยู่ตลอดเวลา
พวกเขาเข้ามาใกล้คุณว่ามันจะรู้สึก
เหมือนกระดาษทรายราวกับว่าคุณกำลังถูอยู่
กับพวกเขาทำให้พวกเขาดิบมากกว่า
วาดพวกเขาในและฉัน ก็จับตัวเอง
สัปดาห์นี้เป็นกางเกงวางท่าฝ่ายวิญญาณ
ทัวร์ลูกพี่ลูกน้องของฉันและเขาก็บอกว่าคุณรู้
เมื่อฉันอ่านหนังสือเล่มนี้ฉันคิดว่าจริงๆ
ฉันเป็นเช่นนี้ เพราะเมื่อฉัน
อ่านฉันคิด ว่ามันไม่ใช่ของฉัน
ตัวฉันเองใช่เขาเป็นคนฉลาดและฉัน
อยาก ฉลาดฉันอยากเห็น
แต่บางครั้งฉันเหมือนกันฉันจะเป็นเพียงแค่
คุณรู้แสดงเขาในสิ่งที่ฉันรู้ แต่ฉันเป็น
การเป็นกางเกงวางท่าฝ่ายวิญญาณที่ฉันชอบ
ฉันไม่ได้หลอกเหยื่อเบ็ดและรักฉัน
ถูกตีในความภาคภูมิใจและคุณรู้ว่าหนอ
ความเห็นแก่ตัวและฉันไม่ได้ พยายามสร้าง
เขาฉัน พยายาม พิสูจน์ว่าอย่างไร
สำคัญฉันเป็นและ เท่าไหร่ฉันรู้ว่าเหมือน
นั่นไม่ได้เป็นการล่อเบ็ดเลย
สิ่งหนึ่ง ที่เป็นจริงได้อย่างไร
เหยื่อเบ็ดและมันจะ ต้องมีเหยื่อมา
รักและรัก
และใช่และความปรารถนาที่แท้จริงสำหรับสิ่งนั้น
คนที่จะพบ กับพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์ ใช่
ใช่ใครอยู่ใน สระว่ายน้ำ ของคุณ ใช่มั้ย
คุณรู้จักที่โรงเรียน ถ้าคุณยังเด็ก
คนที่คุณไปโรงเรียนแล้ว
พวกเขาอยู่ในกลุ่ม ของคุณดังนั้นคุณจะแบ่งปันได้อย่างไร
ความรักของพระคริสต์กับผู้คนเหล่านั้น
ที่คุณนั่งอยู่ข้างๆโรงเรียนหรือคุณ
นั่งบน รถบัสหรือในครอบครัวของคุณพวกเขากำลัง
ส่วนหนึ่งของสระว่ายน้ำ ถ้าคุณไป
คุณรู้ว่าคุณมีงานนอก
บ้านของคุณแล้วเพื่อนร่วมงานของคุณก็เป็นส่วนหนึ่ง
ของสระว่ายน้ำของคุณและวันอาทิตย์ที่ผ่านมาฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับหนังสือของ Nehemiah ซึ่ง
อาจจะได้รับรอบในบางคน
คริสต์มาสวันคริสต์มาสและฉันก็บอกว่าคุณดี
รู้อยู่ใกล้ เนหะมีย์ ของฉัน มีความมุ่งมั่น
บริการบนกำแพงเพื่อพวกเขาจะได้
ประกาศให้โลกรู้ว่าพระเจ้าผู้ซื่อสัตย์เพียงใด
เป็นเช่นนั้นจริง ๆ แล้วเราถูกเรียกให้ประกาศ
เพื่อโลกที่มีพระเจ้าผู้ซื่อสัตย์คือ
และนั่นรวมถึงคนที่ทำงาน
คุณชอบแบ่งปันกับผู้คนที่ทำงานหรือไม่
เป็นวิธีที่เปี่ยมด้วยความเมตตากรุณาด้วยความรัก
พระเจ้าสร้างสิ่งที่แตกต่าง
หัวใจและสุภาพบุรุษคู่ของคุณ หลังจากนั้น
บริการฉันพูด กับฉันคุณ รู้อะไร
มัน ยาก จริงๆ โอ้พวกเขาขึ้นมาแล้ว
บอกคุณว่า ใช่เรามี
เป็นอาหารมื้อเย็นที่ร้อนแรงด้วยกันและพวกเขาก็แค่
พูดเมื่อคุณ บอกว่ามันกระทบจริงๆ
ฉันเพราะในสภาพแวดล้อมทางโลก
ที่คริสเตียนไม่แน่นอน
ยินดีต้อนรับส่วนใหญ่ที่จะแบ่งปันของคุณ
ศรัทธาเป็นสิ่งที่น่ากลัวมากทีเดียว
สิ่งนี้มีความหมายสำหรับ งานของคุณหรือไม่และ
แล้วคุณจะทำอย่างไรกับฉันจริงๆ
คิด ว่าเป็นส่วนหนึ่งของปัญหาคือเรา
อันที่จริงไม่ทราบวิธีการล่อเบ็ด
คุณไม่ทราบวิธีจัดแพ็คเกจให้ถูกต้อง
เพราะเรา มีในใจของเราเหล่านั้น
ความคิดอุปาทานของชอบพระคัมภีร์
โดดเด่นกว่าหัวที่คุณรู้ว่าสำนึกผิด
และรับบัพติศมามิฉะนั้นคุณจะ ไป
ใช่แล้วใช่มั้ย
พระคริสต์ทรงเรียกเราให้เรียกเราว่ารัก
พวกเขาดังนั้นเรา จะแบ่งปันได้อย่างไร
สิ่งที่ดีที่เกิดขึ้นกับความรักของ
คริสร์โดยไม่มีฉันต้องการที่จะพูดทำให้มึนงง
ข่าวประเสริฐนั้นถูกต้อง เพราะคุณ
รู้ว่า มันไม่เกี่ยวกับการทำให้มันทั้งหมด
เรียบง่ายและง่าย แต่ เรา จะทำอย่างไร จริง
เป็น
ผู้ติดตามของแท้ของพระคริสต์เพื่อ
คน ที่อยู่ ในกลุ่มของเราดังนั้น
จากนั้นให้โอกาสสำหรับ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ จะก้าวผ่านและไป
ส่งผลกระทบต่อพวกเขาอย่างที่พวกเราทำอยู่ข้างหน้า
และขอเกี่ยวที่ดีจริงๆ
คำถามและฉันเพิ่ง อ่าน
โครินธ์ที่สอง 5 ที่นี่เราไปข้อ 19
ถึง 20 และ 21 และพอลพูดที่นี่
และเขาบอกว่านั่นคือสิ่งที่พระเจ้าทรงเป็น
พระคริสต์ทรงคืนดีโลกให้กับตัวเอง
ไม่ใส่ร้ายการบุกรุกของพวกเขา
และคำมั่นสัญญาที่ให้ไว้กับเรา
การประนีประนอมดังนั้นพระเจ้าอยู่ในพระคริสต์เมื่อ
เขาได้คืนดีโลกกับตัวเอง
ตอนนี้เราเป็น ทูตของพระคริสต์
ราวกับว่าพระเจ้ากำลังอ้อนวอนเรา
เราขอร้องคุณในนามของพระคริสต์
คืนดีกับพระเจ้าและเขาทำให้เขาเป็นใคร
รู้ว่าไม่มีบาปเป็นบาปสำหรับเราที่เรา
อาจกลายเป็นความชอบธรรมของพระเจ้าได้
ตอนนี้เราเป็นความชอบธรรมของพระเจ้าและ
ฉันชอบ สิ่งนี้ก่อนเพราะมันบอกว่าพระเจ้า
อยู่ในพระคริสต์และตอนนี้พระคริสต์อยู่ในเรา
และเราอยู่ที่นั่นเพื่อทูต
วิงวอนให้ผู้อื่นคืนดีกัน
เพื่อพระเจ้าและฉันคิดว่าฉันรู้สึกเหมือนเมื่อ
เรากำลังพูดคุยกับคนอื่นอะไร
สร้างการสนทนาเกิดจาก
ความสัมพันธ์ดังนั้นถ้าฉันไม่ได้แต่งงานฉัน
ไม่สามารถพูดคุยเกี่ยวกับคนที่ฉัน
ฉันมีความสัมพันธ์กับเพราะเป็น
ไม่มีความสัมพันธ์ฉันไม่สามารถทำได้
พูดคุยเกี่ยวกับการแต่งงานอย่างต่อเนื่อง
ความสัมพันธ์เพราะฉันไม่ได้แต่งงาน
โอเคนี่น่าอาย แต่เมื่อฉัน เป็น
ในช่วงแรก ๆ ของฉันไม่ฉันเป็นเหมือนวัยรุ่นตอนปลายและ
ฉันกำลังจะเข้าสู่ แคนาดายางและ
มีผู้หญิงคนหนึ่งกำลังทำแบบสำรวจและ
พยายามให้คนอื่น ลงชื่อเข้าใช้
บัตรเครดิต Canadian Tire และฉัน
ฉันเป็นเหมือนฉัน แค่ต้องการเข้าไปข้างในและ
ออกไป ด้วยเหตุผล ใดก็ตาม ที่ฉันชอบเธอ
เธอบอกว่าฉันแต่งงานแล้วก็ฉัน
เหมือนแต่งงานฉันพูดว่าแต่งงานที่นี่ดังนั้น
โง่ใช่แล้วคุณโง่แล้ว และ จากนั้น
เธอเริ่มถามคำถามเพิ่มเติมและ ฉัน
ต้องชอบสร้างบนนี้ใช่แล้ว จอห์น
เคอร์รี่แย่มากทำไมฉันจะพูดอย่าง นั้น
ฉัน ไม่รู้ฉันรู้
ดังนั้น ฉันต้องสร้างมันขึ้นมา แต่ฉัน
ไม่สามารถพูดเกี่ยวกับความสัมพันธ์ ที่
ไม่มีตัวตนที่ถูกต้องตรงประเด็น
อย่างไรก็ตามกำจัดบัตรเครดิต ฉัน
กลับใจที่บ้ามาก แต่ฉัน
พูดอะไรไม่ออกเลย
ไม่ถูกจริงดังนั้นหากคุณไม่ได้มี
ความสัมพันธ์ที่แท้จริงพระคริสต์กับพระคริสต์คุณ
ไม่สามารถพูดคุยเกี่ยวกับมันดังนั้นถ้าฉันไม่ได้
ใช้เวลาทุกวันกับเขาฉันไม่สามารถ
พูดคุยเกี่ยวกับมันได้อย่างมั่นใจใช่คุณรู้
ใช่ถ้า เราไม่ได้ใช้เวลาทุกวัน
กับพระคริสต์คุณจึงเลิกทำ
ขอลงไปในน้ำโดยไม่ทำอะไรเลย
mm-hmm เพราะ คนจะมอง
และพูดว่าพระคริสต์ทรงสร้างความแตกต่างอะไร
ชีวิตของคุณเหมือน มีสิ่งที่ ฉันจะ ทำไม
ต้องการที่ จะยึดติดกับที่เพราะ มี
ไม่มีอะไร เลยสำหรับฉัน
เราไม่ได้พูดถึง สิ่งที่เราคิดว่าเป็น
เบ็ดเหมือนตะขอเงินโลหะด้วย
ซอยเล็ก ๆ แล้วคุณก็เป็นอย่างนั้น
ใครต้องการที่ จะได้รับการสลักบนที่
มันช่างเจ็บปวดเหลือเกิน
ถูกต้อง แต่เราอยู่ในชีวิตคริสเตียน
เบ็ดคือชีวิตนิรันดร์มาก่อน
คริสต์ความสัมพันธ์กับพระเยซูคริสต์
สิ่งที่ คุณต้องการเมื่ออยู่ในสาระสำคัญ
มันบอกว่า คุณต้อง ตายเพื่อตัวเอง
เพื่อที่ จะ ได้รับชีวิตที่พระคริสต์
ให้คุณชีวิตนิรันดร์เป็นจริง
เป็นตะขอ ชีวิตของพระคริสต์ แต่
เหยื่อคือสิ่งที่คุณใส่ลงไปในเบ็ด
ที่คนจะได้รู้
ใช้ชีวิต กับพระคริสต์และสิ่งที่มีความหมายและ
บ่อยครั้งสิ่งหนึ่ง ที่เราได้ยิน
เกี่ยวกับโอ้คุณรู้จักคริสเตียนดี
พวกเขาเป็นคนหน้าซื่อใจคด
การนินทาพวกเขาเกลียดชังซึ่งกันและกัน
ลงอีกเหมือนกันว่าทำไมฉันถึงต้อง
อยาก เป็นคริสเตียนเมื่อคุณรู้
พวกเขา ไม่ฝึกฝนสิ่งที่สั่งสอน
se และ กลับ ไปที่สิ่งที่เคอร์รี่
พูดถึงความสัมพันธ์หนึ่งในกุญแจ
สิ่งต่าง ๆ เพื่อเรา อาจเป็นชาวประมง
ของผู้ชายหนึ่งในสิ่งสำคัญที่ เราต้องการ
ทำคือทำให้แน่ใจว่า เรา ใช้จ่าย
เวลากับพระเจ้าที่ เราอนุญาต
เขาจะเปลี่ยนแปลงและต่ออายุเราอย่างนั้น
เก่าไปแล้วและ ใหม่
จะเกิดขึ้นจริง ๆ เพราะเมื่อผู้คนเห็น
เมื่อพวกเขาเห็น เหยื่อชนิดนั้น
เบ็ดที่พวกเขาไปว้าวเธอรัก
ดีหรือว้าวเขาเป็นคนใจกว้างหรือว้าวเขา
ช่วยออกตลอดเวลาแล้วคุณ มี
โอกาสที่จะบอกพวกเขาเกี่ยวกับ
ในขณะที่ความหวังแห่งความรุ่งโรจน์ ที่คุณมี
ภายใน ตัว คุณ เองซึ่งก็ คือ
พระเยซูและบางครั้ง คุณ ก็ รู้ว่าเราทำ
สะดุดเหมือนที่ฉันคิดว่าฉันเคย ไป
หนังสือกิจการเมื่อเปาโล เรียกร้องอย่างใดอย่างหนึ่ง
ปีเตอร์เพราะปีเตอร์คุณ รู้ว่าพวกเขากำลัง
พูดถึงการรวมของพระคุณ
คนต่างชาติที่ถูกต้องไม่ใช่ชาวยิวและชาวยิว
ยินดีต้อนรับทุกคนเข้าสู่อาณาจักรนี้
ของพระเจ้า และดังนั้นปีเตอร์เมื่อชาวยิวบางคนมา
ไปเยี่ยมเขา กลัวและเขา
จะไม่ กินกับคนต่างชาติและอื่น ๆ
พอลเรียกเขาออกมาเขาก็เหมือนเฮ้
ว่าคุณไม่ได้เป็นคนหน้าซื่อใจคดเขาชอบ
พระกิตติคุณสำหรับทุกคนที่พระเยซูสิ้นพระชนม์
ทุกคนบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ คุณกำลังทำผิด แต่ใช่
พระเยซูเหมือนพระเจ้าไม่ได้หยุดใช้เปโตร
เพียงเพราะ พวกเขากินครั้งเดียว
ของความเจ้าเล่ห์ใช่เขายังคงใช้ หนอ
ใช่ เพียงแค่ ดำเนินการกับพระเจ้าคุณสามารถรู้
มีอีกคนทำหน้าที่อยู่ตรงนั้น
เป็นชื่อต้นของ Apollo และ
พอลกับอพอลโลกำลังทำงานอยู่
ด้วยกันและบางคนก็เหมือนฉัน
ตกตกใจหรือฉันติดตาม Apollo's และ
คำสอนของเขาและพอลเป็นเหมือนเฮ้ที่
ใน ตอนท้ายของวันฉันอาจปลูกเมล็ด
น่านน้ำของอพอลโลมัน แต่พระเจ้าทำให้
เพิ่มใช่ และครอบครัวของคุณ
เพื่อน ๆ อาจมองชีวิตของคุณและคุณ
อาจ เป็นแค่คนที่รดน้ำต้นไม้
เมล็ดที่ปลูกในของใครบางคน
ชีวิตโดย พระวจนะของพระเจ้าใช่ถูกต้อง
บางคนได้ยินข่าวประเสริฐ
เมล็ดถูกปลูกและคุณอาจ เป็นคน
ที่เพิ่งมาตาม น่านน้ำอาจจะ
ที่ช่วยให้พวกเขาเคลื่อนไหวได้อย่างถูกต้อง
พวกเขา ใจดี จริงๆ พวกเขาช่วย
ฉันย้ายหรืออาจจะให้พวกเขา
มื้ออาหารอะไรก็ตามที่ อาจเป็นเพียงแค่
มันเป็นเพียงแค่ชิ้นส่วนในปริศนาใช่พระเจ้า
ใช้ ใช่ใช่แล้วในสัปดาห์นี้เรา
สนับสนุนให้คุณ ดู ที่ของคุณ
เหยื่อ ฉันอยู่ในสระว่ายน้ำของคุณที่อยู่ในคุณ
คุณอยู่ที่นั่นกับพวกเขาแล้ว
ดู เหยื่อของคุณแล้วสัปดาห์หน้า
เรา จะพูดถึง การ กระทำจริง
การจับปลาที่ยอดเยี่ยมโอเคมี
สัปดาห์ ที่ดี
ขอบคุณสำหรับ การปรับเป็นใหม่ทุกวัน
ไปที่ เว็บไซต์ของเราดูทีวีใหม่ทุกวัน
เรามีพันธมิตรที่ยอดเยี่ยมกับเรา
คลิก ที่หน้าพันธมิตรของเรา Dollar Shave
สโมสรคุณจะได้รับบางอย่างที่ยอดเยี่ยม ขอบคุณ
มีดโกนที่ยอดเยี่ยมสำหรับราคาถูกจริงๆ
ประเภทของสิ่งที่บ้าอยู่ที่นั่นดังนั้นไป
ตรวจสอบ ใช่คุณสามารถดูเก่า
ตอนต่างๆบนเว็บไซต์ของเราเช่นกันหากคุณ
ต้องการจม อยู่กับ ชาวประมงเหล่านั้น
ของมนุษย์ศึกษาใช่พระเจ้าอาจอวยพร
คุณและทำให้คุณรู้สึกถึงเขา
การปรากฏตัวรอบตัวคุณและ
นำคุณและอาจก้าวเข้าสู่
สระว่ายน้ำในสัปดาห์นี้มีสัปดาห์ที่ดี
คุณ
คุณ
