hey ທ່ານຮູ້ ວ່າເວລາມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເວລາສໍາລັບ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ gen ພວກເຮົາ ຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເພື່ອເປັນ Fisher ຂອງຜູ້ຊາຍສະນັ້ນສອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັດທາຍ 4
ຂໍ້ທີ 19 ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວກັບລາວ ຄັ້ງທໍາອິດ
ພວກສາວົກເຂົ້າມາ ຕາມຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທ່ານຈອນຂອງຜູ້ຊາຍແລະລາວເວົ້າ
ກັບຜູ້ຕາງຫນ້າແລ້ວມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວຫມາຍຄວາມວ່າ ເປັນ Fisher ຂອງຜູ້ຊາຍ I
ຄິດວ່າມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ພຣະອົງໄດ້ນໍາໃຊ້ ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ Jen ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ສະພາບທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອການຫາປາສໍາລັບປາແລະ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານຫາປາສໍາລັບຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ດີສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນງານວາງສະແດງຈໍານວນຫນ້ອຍແລະສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາ
ຄໍາສັ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສໍາລັບ ເວລາດົນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຮູ້ຈັກ
ວິທີການປາສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ພຽງແຕ່
ກໍ່ຢ້ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາປາສໍາລັບປາ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ໃຈເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄປ
ການຫາປາໄດ້ຈັບເວລາ 17 ນາທີບໍ່ມີປາແດກ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂຊກແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃສ່ຫມັດໃສ່ໂຕະ
yep ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງລຸດລົງ
hook ໃນເສັ້ນໃນນ້ໍາໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຈັບປາແທ້ໆແຕ່ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຈັບ ແມ່ນ sunfish ແລະອາດຈະເປັນ
ສອງເບດຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີ ເຮັດ
that
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະເຂົາເຈົ້າ
ຈັບເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືປາ humongous ແລະຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ okay ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື
ແລະ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າພະເຈົ້າເອົາປາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ສຽງ
ແລະ loop ແລະສີຟ້າແລະມີຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັບປາບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານ ຖາມຄໍາຖາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເພື່ອຫາປາສໍາລັບຜູ້ຊາຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ສຸດ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ແມ່ນຢ້ານຂອງຂໍ້ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ເຮັດແນວນັ້ນ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າວິທີການ
ການຫາປາສໍາລັບຜູ້ຊາຍ mm-hmm ແລະວ່າແມ່ນຫນຶ່ງ
ໃນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານ passage ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະພຽງແຕ່ diving
ເຂົ້າໄປໃນ ສ່ວນ ສຸດທ້າຍ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອເປັນຄົນຂີ້ຕົວະຂອງຜູ້ຊາຍເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການກວດສອບຄັ້ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ຜູ້ທີ່ຂະຫຍາຍ
ການເຊື້ອເຊີນຂອງມັນເປັນພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ຂະຫຍາຍ
ສິດການເຊື້ອເຊີນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູຂະຫຍາຍ
ມັນກັບພວກເຮົານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າລາວເປັນຄົນແທ້ຈິງ
ຕ້ອງການພວກເຮົາມາແລະທີສອງ ວ່າລາວ
ເຊື່ອແທ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນທີ່ສອງຂ້ອຍແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະມີການໃຫ້ ເຖິງບ່ອນທີ່ມັນ
ການຄິດໄລ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຂ້ອຍຈະຕ້ອງມີ
ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະຕິດຕາມພຣະຄຣິດນັ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ລາວເອີ້ນຂ້ອຍແລະເຊື່ອ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງມີ
ໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດມັນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງ verse ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຈອນ
ຂອງຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດຫາປາແທ້ໆສໍາລັບຜູ້ຊາຍແຕ່ວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມາ
ປະມານໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ປາ Berlin ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເມື່ອທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນັກໂທດທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ຈອນນີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ mm-hmm ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດປາ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມ ກໍ່ ໄປ
ບ່ອນທີ່ ປາແມ່ນສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ປາສໍາລັບ trout ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ້ໍາຂ້ອຍຄິດວ່າ ລົດນາວ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ນ້ໍາມັນນີ້
ແມ່ນ C ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປາສໍາລັບ muskie ທ່ານກໍາລັງຈະໄປເຖິງ
ຄ້າຍຄື scugog ຂວາດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ທີ່ລາວດີ
ໃຫ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ Jared ແລະ Leah okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີເພື່ອນຮ່ວມກັນ Jared ແລະ Liam
ortley ແລະພວກເຂົາກໍ່ ເຮັດວຽກ
InterVarsity Christian Fellowship right
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ເຂດ Toronto ແລະພວກເຂົາເຂົ້າໄປ ໃນທີ່ສູງ
ໂຮງຮຽນ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄປຫາກຸ່ມໃດຫນຶ່ງ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນການສຶກສາພະຄໍາພີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແນະນໍາປະຊາຊົນໃຫ້ ຄຣິສ ດັ່ງດຽວກັນ
barging ຜ່ານການພົວພັນສໍາລັບການ
ການສອນພວກເຂົາ ພຣະຄໍາພີແມ່ນແລະຈິງ
ພວກເຂົາສົ່ງອອກການປັບປຸງ ກ່ຽວກັບການ ເວົ້າ
ເປັນ Fisher ຂອງ matinee Jen ດີພວກເຂົາ
ໄດ້ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແທ້ໆ
ເຢັນ ມື້ນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອ່ານນີ້ແລະມັນບອກວ່າຫົວຂໍ້
ຂອງຈົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າຕົວຈິງແມ່ນປາສໍາລັບ
ປະຊາຊົນ mm-hmm ແລະມັນເວົ້າວ່າຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ນັກສຶກສາ ຍ່າງທາງໄປຮ່ອມພູ ທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມາດ ຈັບບາງຄົນ ໃນພວກເຂົາໄດ້
ທາງ ໂດຍແຕ່ລະໂຮງຮຽນທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່
ມີ 15 ເຖິງ 20 ຄົນໃຫມ່ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່
ສະໂມສອນມື້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການເຂົ້າຮ່ວມ
ກຸ່ມຄຣິສຕະຈັກທີ່ເປັນສູນກາງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນໂຮງຮຽນໃນ toronto ມີ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ໂທຫາກຸ່ມຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍສຸດທິ
ໂດຍອີງໃສ່ passage ສໍາລັບ ການເອີ້ນຂອງພຣະເຢຊູ
James ເປໂຕແລະໂຢຮັນຈະເຮັດຕາມພຣະອົງແລະ
ປາສໍາລັບຜູ້ທີ່ຫາປາແມ່ນບໍ່ສະເຫມີ
ມັນງ່າຍມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່ດີ
ມື້ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ ຮູ້ເວລາທີ່ຈະຊອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບ້ານແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນມື້ນີ້ທີ່ຄູສອນສະຫນັບສະຫນູນຢູ່
ສູນກາງເຕັກໂນໂລຊີນີ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍແລະຜູ້ນໍາຂອງ
ກຸ່ມແມ່ນທຸລະກິດ ເຮັດ ທຸລະກິດ ອາຫານທ່ຽງຫຼືເຮັດໃນໄລຍະ
ອາຫານທ່ຽງນັ້ນ Leah ໄດ້ປະໄວ້ໂດຍຕົນເອງບໍ່ແນ່ໃຈ
ມັນໄດ້ຖືກປະໄວ້ໂດຍຕົນເອງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດຫຍັງທີ່ເກີດຂື້ນໃນການເປັນນັກຮຽນ
hanging out after class who was
ມີຄວາມສົນໃຈແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດຫນັງສືເຫຼັ້ມຫນຶ່ງ
ການສຶກສາເນື່ອງຈາກວ່ານາງແມ່ນ Muslim Leah
ເຊີນນາງໃຫ້ເບິ່ງ ຊີວິດ
ຂອງພຣະເຢຊູ ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນດ້ວຍ
ນາງແລະນາງໄດ້ ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະກັບມາ
ອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບວິທີການຂອງນາງອອກຈາກ
ໂຮງຮຽນ Leah ໄດ້ເຫັນ Jenny ຜູ້ທີ່ຖືກຊັກຊ້າ
ສະໂມສອນນາງ ໄດ້ຜິດຫວັງ
ກອງປະຊຸມໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກໂດຍສະເພາະນັບຕັ້ງແຕ່
ນາງຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍແລະຈະມີ
ພັກຢູ່ເຮືອນ ນີ້ເປີດໃຫ້ Leah ເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າກັບ ນາງແລະເອົານາງ
ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງນາງ
ແລະອະທິຖານເພື່ອ ພອນຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ເດັກຍິງຫນຸ່ມນີ້ສະເຫນີ
ແລະໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບ Leah god ເຮັດວຽກຢູ່
ວິທີທີ່ຫນ້າແປກໃຈແລະມີແຜນການສໍາລັບປະຊາຊົນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຕົວ ເອງໄດ້
ເລື່ອງທີ່ອັບເດດຈາກ Jared ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຫາກຸ່ມໃດຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ແຕ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາ
ໂດຍເສພາະຢ່າງຍິ່ງກັບຊາວຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຫາພື້ນທີ່ນັ້ນພວກເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ໄປທີ່ບ່ອນທີ່ປາແມ່ນແນ່ນອນ
ປະຊາຊົນບໍ່ ເຊື່ອວ່າແມ່ນແລະທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຈັບໄດ້ໃນ ລາຍລະອຽດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Leah ພຽງແຕ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຕົນເອງ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຈົ້າ ວ່ານາງຂໍໃຫ້ລາວ
ສໍາລັບການຊີ້ນໍາແລະຊອກຫາພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ
ລາວໄດ້ເປີດໂອກາດໃຫ້ນາງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂດຍການມີຢູ່ແລ້ວ, ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການຂີ້ເຫຍື້ອແລະສຽງທີ່ບໍ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຊະນະ
ສ່ວນບຸກຄົນພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມ
ສະໂມສອນທີ່ເຫມາະສົມຫຼືເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ລອດ
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນຫຼາຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ້ມຫຼາຍຄົນ
ປະຊາຊົນ ໄປໂບດທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນກ່ຽວກັບແຕ່ໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້
bait hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງສາດສະຫນາຄຣິດສະຕຽນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການປ່ຽນຊີວິດໂດຍ ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ ຫາພຣະຄຣິດກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແບ່ງປັນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບນີ້ບ້ານມອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຫາພຣະຄຣິດກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ອ້າຍພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປນັ້ນແມ່ນພະເຈົ້າແຕ່ມັນແມ່ນ
ການປ່ຽນຊີວິດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່ານາງໄດ້ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນດ້ວຍ
ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວແມ່ນຄືກັບ ວ່າ ງາມ
ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ແຕ່ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງນາງແລະ ວິທີການທີ່ນາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແມ່ຍິງໃນກົດຫມາຍຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະຂໍໂທດນໍາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການແຕກຕ່າງກັບກັນແລະກັນ
ຄວາມຮັກ ຂອງພຣະຄຣິດໃນນາງທີ່ມີອຸປະກອນ
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
ພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ລາວໄດ້
ຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ຂ່າວປະເສີດເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນ ຜົນກະທົບຕໍ່ນາງ
ຊີວິດແລະການປ່ຽນແປງຂອງນາງສໍາລັບການ
ດີກວ່າມມ hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ bait ໄດ້
ຖ້າທ່ານຈະມີສິດທິທີ່ຈະເປັນ 10 ທ່ານກໍ່ມີ
ໄປຫາບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າພະເຈົ້າກໍາລັງໂທຫາທ່ານ
ກຸ່ມປະຊາຊົນສະເພາະໃດຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້
ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເປັນອັນທີສອງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ດີ
ພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູ
ແມ່ນ mm-hmm ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ
cake ໂກເລດທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ມີລົດຊາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະມັນນັ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ
ຕົວເລກແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍມີມັນ
ປະສົບການແລະທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດ ຄືກັນ
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ບອກເຈົ້າແລ້ວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ ຮູ້ຄືກັນກັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕ້ອງການ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພື່ອທົດລອງໃຊ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນການໂຕ້ວາທີທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ Kari
ໂດຍກ່າວວ່າ Jen ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມານີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້
ມັນ ກໍ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຄືກັບສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີລົດຊາດທີ່ ຂ້ອຍມັກຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ Carrie ແຕ່ນາງໄດ້ອອກໄປ
ຂອງວິທີການຂອງນາງທີ່ຈະສ້າງຄວາມສໍາພັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນຂອງນາງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
app ຈິງໆຟັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
ເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ຜົນຂອງມັນ
ແລະນາງໃນຊີວິດຂອງນາງ ຄືກັນກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນຮັກ grandma ຂອງທ່ານແລະເປັນ
ຜົນຂອງພໍ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນ
ການຫັນເປັນຄືກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາອິດ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖືກຂີ້ຕົວະແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດແມ່ນແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ແຕ້ມຄົນໃນບໍ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອ ຊີວິດ
ສິດທິໃນການປັບປຸງບໍ່ມີມາແລະມີມັນ
ມາແລະມີ ຊີວິດ ທີ່ດີກວ່າ ລອງນີ້
cake ໂກເລດມັນຈະເປັນການ ດີກວ່າ
ກ່ວາ kinky ໃດເຄີຍພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາປະຊາຊົນ
ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພະເຍຊູໄດ້
ໂທຫາພວກເຂົາວ່າລາວ ໄດ້ມາແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມໃນອານາຈັກມາເອົາ
ຂອບຂອງທ່ານແລະຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມຮັກ
ຄົນອື່ນແລ້ວແລະ ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ສາວົກໄດ້ຕິດຕາມພຣະອົງແລະ ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ຊີວິດທີ່ລາວ ຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ຈະເປັນບິດຂອງ ຕັນ stumbling
ສໍາລັບຄຣິສໂດຍສະເພາະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ປະກາດຂ່າວປະເສີດແກ່ຄົນອື່ນແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ສ່ວນຫຼາຍທ່ານກໍາລັງຈະມີທ່ານໄປ
ມີຄວາມສະຫງົບສຸກທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມສຸກ
ໄປກັບຄົນເຈັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັກ
ລາວຈະຟື້ນຟູ ຂອງທ່ານ
ການພົວພັນແລະ ແມ່ນແລ້ວພຣະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນການເຮັດວຽກຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ ພຣະອົງແລະ
ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງແລະປະຈໍາວັນມີ
ການພົວພັນກັບລາວທີ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄຣິສແລະ realizing ຜູ້ທີ່ jesus ແມ່ນ
ເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ yeah ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເປັນ
ທໍາມະຊາດໃນການເຮັດວຽກຫມາກໄມ້ຂອງ
ຈິດໃຈແມ່ນ ຄວາມຮັກຄວາມສະຫງົບສັນຕິສຸກ
ຄວາມເມດຕາແຕ່ ວ່າບໍ່ແມ່ນຊາວຢິວທີ່ຖືກຕ້ອງ
drawcard ສາດສະຫນາຄຣິດສະຕຽນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້
ໃນຊີວິດຂອງແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນການເອົາມາໃຫ້ພໍ່
ຕົ້ນອ່ອນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງລາວຕໍ່ພຣະເຢຊູ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງຫມາກໄມ້
ຂອງພຣະວິນຍານມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຄຸນລັກສະນະຂອງພຣະຄຣິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກາຍເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຫຼືພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພຣະຄຣິດແລ້ວ
ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະສະແດງອອກເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນຂອງພຣະອົງ
ຄຸນລັກສະນະຂວາ yeah mm-hmm ແລະອື່ນໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຕ້ອງການປະຊາຊົນຈະ
ໃນສາຍພົວພັນແລ້ວແຕ່ພຣະເຢຊູພວກເຮົາ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ ພຣະເຢຊູຕ້ອງການແລ້ວ
ລາວກໍ່ຕ້ອງການຢູ່ໃນ ສາຍພົວພັນ
ກັບປະຊາຊົນແລະສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງວຽກງານທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ວຽກງານຂອງພວກເຮົາວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນບອກ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບສາຍພົວພັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ກັບພຣະເຢຊູແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍຄືກັນດີ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ຫາປາ
ຂອງຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະສອນທ່ານ ກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການແບ່ງປັນ
ຮັກກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະສອນທ່ານ
ຄວາມອົດທົນແລະລໍຖ້າຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າ ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ທ່ານຈອນນີກ່າວວ່າທໍາອິດຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ຮູ້ວ່າ ປາຊະນິດໃດທີ່ເຮົາໄປ
ສໍາລັບສິດທິ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ປະເພດປາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ສໍາລັບ ຊາວຫນຸ່ມແລະບາງຄັ້ງມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວທີ່ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງແມ່ຂອງທ່ານມັນແມ່ນຂອງນາງ
ຄອບຄົວຖ້າທ່ານມີ ປະຊາຊົນປະມານທ່ານ
ຄອບຄົວທັນທີທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ພຣະເຢຊູແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມຈັບ
ສໍາລັບການຂາດຄໍາທີ່ດີກວ່າວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ທັນທີທີ່ມີການເປັນພະຍານກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຜົວຂອງທ່ານຜົວເມຍຂອງທ່ານພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ
ອ້າຍນ້ອງທີ່ເປັນຄົນທໍາອິດແລະສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເວົ້າໃນ ສະນຸກເກີ ຂອງທ່ານ
ຜົມມີຢູ່ໃນສະນ້ໍາຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ວຽກຂອງທ່ານກ່ວາ
ເພື່ອເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງເຈົ້າເຈົ້າໄດ້ເອົາຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກເຂົາເຈົ້າແລະເຈົ້າຮັກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນທ່ານ
ຮູ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຂົາເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າທ່ານເປັນໃຜແລະທ່ານອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ອາໃສຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ໃຜເປັນຂ້ອຍເພາະຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຈະໄປ
ຮູ້ຈັກທ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສອງສາມເທື່ອແລະ ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະ ເປັນຫິມະທາງວິນຍານຂອງ pants ບໍ່ແມ່ນ
pants snooty ທາງວິນຍານເນື່ອງຈາກວ່າ Nick ຫັນ
ມັນແມ່ນແລະໂດຍສະເພາະໃນ ຄອບຄົວຂອງທ່ານເອງ
um yeah ພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຮັບໃຊ້ພຣະເຢຊູແລະສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນ ຫຼືຖ້າທ່ານອ່ານຂອງທ່ານ
ພະຄໍາພີຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຢາກກັບມາ ນັ້ນ
ທັດສະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນຄືກັນ
ບໍ່ມີທາງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຮູ້ຄືກັບຮູ້ຈັກວິທີການຂີ້ຕົວະ
ສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືທ່ານກໍາລັງ baiting ມັນ
ມີທາດເບື່ອແລະກົດລະບຽບແລະກົດລະບຽບຫຼື
ແມ່ນທ່ານແທ້ baiting ມັນດ້ວຍຄວາມຮັກ
ແລະຄວາມເມດຕາແລະເຫັນອົກເຫັນໃຈຫຼືບໍ່ ຂອງເຈົ້າ
ຄອບຄົວສະເຫມີມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາມາໃກ້ກັບທ່ານວ່າມັນຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນ sandpaper ເຊັ່ນ: ທ່ານກໍາລັງຖູ
ຕໍ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນວັດຖຸດິບແທນທີ່ຈະເປັນ
ແຕ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຈັບຕົວເອງ
ໃນອາທິດນີ້ເປັນກາງເກງທາງວິນຍານ
ທ່ອງທ່ຽວພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະລາວບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານປື້ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ ເພາະເມື່ອຂ້ອຍ
ອ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງກໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍ່ມີຄວາມສະຫລາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ສະຫຼາດຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ບາງຄັ້ງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ດີຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເປັນ pants snooty ທາງວິນຍານຂ້ອຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ baiting hook ແລະຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກຕີມັນໃນຄວາມພາກພູມໃຈແລະທ່ານຮູ້ um
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມສ້າງ
ພຣະອົງໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມເພື່ອ ພິສູດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ວ່າບໍ່ໄດ້ baiting hook ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດທ່ານຕົວຈິງ
bait hook ແລະມັນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການ baited ໃນ
ຮັກແລະຄວາມຮັກ
ແລະແລ້ວແລະຄວາມປາຖະຫນາທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ຈະພົບກັບ ພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ສະນ້ໍາ ຂອງທ່ານແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນໄວຫນຸ່ມ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານເຂົ້າໂຮງຮຽນນັ້ນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ສະນຸກເກີຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະແບ່ງປັນກັນແນວໃດ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດກັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານນັ່ງຢູ່ຂ້າງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຫຼືທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ລົດເມຫຼືຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສະນ້ໍາຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານຫາກໄປ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີວຽກຢູ່ນອກ
ເຮືອນຂອງທ່ານແລ້ວເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງສະນຸກເກີຂອງທ່ານແລະອາທິດຜ່ານມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບປື້ມບັນທຶກຂອງເນເຫມີຢາທີ່
ອາດຈະໄດ້ຮັບປະມານຢູ່ບາງບ່ອນ
ວັນຄຣິດສະມາດວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າດີທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃກ້ກັບ ເນເຫມີຢາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີການອຸທິດຕົນ
ການບໍລິການຢູ່ເທິງກໍາແພງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກາດຕໍ່ໂລກວ່າພະເຈົ້າທີ່ສັດຊື່
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເອີ້ນວ່າຈິງເພື່ອປະກາດ
ກັບໂລກທີ່ມີພະເຈົ້າທີ່ຊື່ສັດແມ່ນ
ແລະທີ່ປະກອບມີປະຊາຊົນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານແບ່ງປັນກັບປະຊາຊົນຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກ
ເປັນວິທີການເບິ່ງແຍງຮັກແພງຮັກດ້ວຍຄວາມຮັກ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ຮັບພຣະເຈົ້າແມ່ນເຮັດໃນ
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າແລະຄູ່ຮັກ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າມັນກໍ່ ຍາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມາແລະ
ບອກທ່ານວ່າ ພວກເຮົາດີແລ້ວ
ແມ່ນອາຫານຮ້ອນພ້ອມກັນແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າເມື່ອທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າໃນສະພາບແວດລ້ອມທາງໂລກ
ບ່ອນທີ່ຄຣິສຕຽນແນ່ນອນບໍ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ສັດທາແມ່ນສາມາດຢ້ານກົວແລະສິ່ງທີ່
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດສໍາລັບ ວຽກງານຂອງທ່ານແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີ bait hook ໄດ້
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວິທີການຫຸ້ມຫໍ່ມັນຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ມີຢູ່ໃນໃຈຂອງພວກເຮົາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ລ່ວງເລີຍຂອງຄໍາພີໄບເບິນຄືກັນ
ການທໍ້ຖອຍໃຈໃນຫົວທີ່ທ່ານຮູ້ກັບໃຈ
ແລະໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ
hell right ແລະຍັງວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພຣະຄຣິດຮຽກຮ້ອງເຮົາໃຫ້ມັນເອີ້ນເຮົາໃຫ້ຮັກ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ຈະແບ່ງປັນຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະຄຣິດໂດຍບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຄວາມລໍາບາກ
ລົງພຣະກິດຕິຄຸນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ, ແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ ເຮັດແນວໃດ ແທ້
be
ຜູ້ຕິດຕາມທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະຄຣິດເພື່ອ
ປະຊາຊົນ ທີ່ ຢູ່ໃນສະນຸກເກີຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໂອກາດສໍາລັບການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຈະຍ້າຍຜ່ານແລະໄປ
ຜົນກະທົບພວກມັນຄືແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ແລະສຽງທີ່ດີແທ້ໆ
ຄໍາຖາມແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອ່ານໃນ
ສ່ວນທີ 5 ຂອງໂກຣິນໂທ 5 ພວກເຮົາໄປຂໍ້ທີ 19
ກັບ 20 ແລະ 21 ແລະໂປໂລໄດ້ເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ພຣະຄຣິດ reconciling ໂລກກັບຕົນເອງ
ບໍ່ imputing ຄວາມຜິດຂອງເຂົາເຈົ້າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະໄດ້ສັນຍາກັບພວກເຮົາຄໍາສັບຂອງ
ການ reconciliation ດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນພຣະຄຣິດໃນເວລາທີ່
ລາວໄດ້ປຽບທຽບໂລກກັບຕົວເອງ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາເປັນ ທູດສໍາລັບພຣະຄຣິດ
ຄືວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງຟ້ອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງທ່ານໃນນາມຂອງພຣະຄຣິດ
ການປຽບທຽບກັບພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຜູ້ທີ່
ຮູ້ບໍ່ມີບາບທີ່ຈະເປັນບາບສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ
ອາດຈະກາຍເປັນຄວາມຊອບທໍາຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຄວາມຊອບທໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ທີ່ທໍາອິດເພາະວ່າມັນບອກວ່າພຣະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນພຣະຄຣິດແລະໃນປັດຈຸບັນພຣະຄຣິດຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາມີສໍາລັບບັນດາທູດ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນອື່ນໆຈະໄດ້ຮັບການຄືນດີ
ກັບພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເວລາ
ພວກເຮົາເວົ້າກັບຜູ້ອື່ນວ່າສິ່ງໃດ
ສ້າງການສົນທະນາທີ່ເກີດຂື້ນຈາກ
ຄວາມສໍາພັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແຕ່ງງານຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສາຍພົວພັນກັບມັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານ
ຄວາມສໍາພັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ
okay ນີ້ແມ່ນຫນ້າອັບອາຍແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບໄວລຸ້ນແລະຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Canadian Tire ແລະ
ມີແມ່ຍິງໄດ້ດໍາເນີນການສໍາຫຼວດແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອມີ
ບັດເຄຣດິດ Canadian Tire ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຢາກເຂົ້າໄປແລະ
ອອກໄປສໍາລັບ ເຫດຜົນ ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າມັກນາງ
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຄົນດຽວແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືກັບແຕ່ງງານຂ້ອຍບອກວ່າແຕ່ງງານຢູ່ທີ່ນີ້
ໂງ່ງຸ່ມງຸ່ມງົງງົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຖາມຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມແລະ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກສ້າງເລື່ອງນີ້ໂອ້ ໂຢຮັນ
Kerry ວ່າບໍ່ດີນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການກໍ່ສ້າງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບສາຍພົວພັນ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ມີສິດທິໃນກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ບັດເຄຣດິດ i
ການກັບໃຈທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ Crazy ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິດທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ມີ
ຄວາມສໍາພັນທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະຄຣິດກັບພຣະຄຣິດເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ຊີວິດປະຈໍາວັນກັບລາວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫມັ້ນໃຈໃນການເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນແລ້ວທ່ານຮູ້
ແມ່ນຖ້າ ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ເວລາປະຈໍາວັນ
ກັບພຣະຄຣິດແລ້ວທ່ານກໍາລັງວາງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາທີ່ມີບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາ
ແລະບອກຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພຣະຄຣິດ
ຊີວິດຂອງທ່ານຄືກັບ ວ່າ ຂ້ອຍຈະ ເປັນແນວ ໃດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເລີ້ມກັບວ່າເພາະວ່າ ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງມີບໍ່ ມີຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດ
hook ຄື hook ໂລຫະເງິນດ້ວຍ
ຊອຍນ້ອຍແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ທຸກຄົນຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງນັ້ນ
ວ່າເຈັບປວດພວກເຂົາກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຊີວິດຄຣິສຕຽນ
ສຽງແມ່ນແທ້ຈິງຊີວິດນິລັນດອນໃນ
christ ສາຍພົວພັນຂອງຕົນກັບພຣະເຢຊູມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນເນື້ອແທ້ແລ້ວ
ມັນບອກວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕາຍກັບຕົວທ່ານເອງ
ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຊີວິດທີ່ພຣະຄຣິດ
ໃຫ້ທ່ານເພື່ອຊີວິດນິລັນດອນກໍ່ຄື
ແມ່ນ hook ມັນຊີວິດກັບພຣະຄຣິດແຕ່
bait ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບສຽງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນຈະມາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຊີວິດ ກັບພຣະຄຣິດແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ດັ່ງນັ້ນເລື້ອຍໆຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບແມ່ນໂອ້ດີທ່ານຮູ້ຈັກຄລິດສະຕຽນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ກຸ່ມຂອງຄົນຫນ້າຊື່ໃຈຄົດ
ພວກເຂົາເວົ້າກັນວ່າພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ລົງຫນຶ່ງຄົນອື່ນເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ
ຕ້ອງການ ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາ ບໍ່ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປະກາດຕໍ່
se ແລະດັ່ງນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສິ່ງທີ່ Kerry
ໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນຫນຶ່ງຂອງທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນຜູ້ຫາປາ
ຂອງຜູ້ຊາຍຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຈ່າຍ
ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ ພວກເຮົາອະນຸຍາດ
ພຣະອົງຈະຫັນປ່ຽນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່ຕໍ່ໄປ
ອາຍຸກໍ່ຫມົດໄປແລະ ໃຫມ່
ກໍ່ບໍ່ມາເພາະວ່າເມື່ອຄົນເຫັນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ ປະເພດຂອງການ bait ສຸດ
ສຽງທີ່ພວກເຂົາໄປໄວທີ່ລາວຮັກ
ດີຫຼື wow ເຂົາເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຫຼື wow ເຂົາ
ຊ່ວຍເຫຼືອອອກທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ມີ
ໂອກາດທີ່ຈະບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ໃນຂະນະທີ່ຄວາມຫວັງຂອງລັດສະຫມີພາບ ທີ່ທ່ານມີ
ພາຍໃນ ຕົວທ່ານເອງເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ພຣະເຢຊູແລະບາງຄັ້ງ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດ
stumble ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນ
ຫນັງສືຂອງກິດຈະການໃນເວລາທີ່ Paul ປະເພດ ຂອງການຮຽກຮ້ອງອອກ
ເປໂຕເພາະເປໂຕທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບການລວມກັນຂອງພຣະຄຸນ
ຄົນຕ່າງຊາດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຊາວຍິວແລະຊາວຢິວ
ທຸກຄົນຖືກຕ້ອນຮັບເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກນີ້
ຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນເປໂຕເມື່ອຊາວຢິວມາ
ເພື່ອໄປຢ້ຽມຢາມລາວໄດ້ຮັບ ຄວາມຢ້ານກົວທັງຫມົດແລະລາວ
ຈະບໍ່ ກິນກັບຄົນຕ່າງຊາດແລະດັ່ງນັ້ນ
Paul ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຂົາອອກມັນມັນຄ້າຍຄື hey
ວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຊື່ສັດທີ່ລາວມັກ
ພຣະກິດຕິຄຸນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ພຣະເຢຊູສິ້ນຊີວິດ
ທຸກໆຄົນທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນຜິດພາດແຕ່
ພະເຍຊູຊອບພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢຸດການໃຊ້ເປໂຕ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກິນອາຫານທີ່ຕອນຫນຶ່ງ
ຂອງ hypocrisy yeah ເຂົາຍັງໃຊ້ um
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ມີບຸກຄົນອື່ນເຮັດຫນ້າທີ່ບ່ອນທີ່ມີ
ແມ່ນຊື່ Apollo ແລະ Christian ຊື່ຕົ້ນ
ໂປໂລແລະ Apollo ຂອງພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນແລະບາງຄົນຄືຂ້ອຍ
ຕົກລົ່ນຕົກຕະລຶງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຂອງ Apollo ແລະ
ການສິດສອນຂອງລາວແລະໂປໂລຄືກັນກັບລາວ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ຂ້າພະເຈົ້າຈະປູກເມັດ
ນ້ໍາ Apollo ມັນແຕ່ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ເພີ່ມທະວີການມີ ແລະຄົນທີ່ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນອາດຈະເບິ່ງຊີວິດຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ອາດຈະ ເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ນ້ໍາ
ແກ່ນທີ່ຖືກປູກຢູ່ໃນຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ
ຊີວິດໂດຍ ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າມີສິດ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຟັງພຣະກິດຕິຄຸນພຣະຄໍາ
ແກ່ນແມ່ນປູກແລະທ່ານອາດຈະ ເປັນຄົນທີ່ມີ
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ມາຕາມ ນ້ໍາອາດຈະ
ວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຂົາຍ້າຍຂວາ hey ວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮັກແທ້ໆທີ່ ເຂົາເຈົ້າຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍອອກໄປຫຼືອາດຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ອາຫານໃດກໍ່ຕາມທີ່ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕ່ອນໃນການປິດພຣະເຈົ້າແທ້ໆ
ການນໍາໃຊ້ ສິດແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະນຸກເກີຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ສະນຸກເກີແມ່ນທ່ານມີກັບເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງ bait ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສົນທະນາກ່ຽວກັບກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຈັບປາທີ່ຫນ້າຫວາດຢ້ານດີມີ
ອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນການໃຫມ່ທຸກໆມື້ໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງໂທລະພາບທຸກມື້ໃຫມ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຮ່ວມງານຫນ້າຫວາດສຽວບາງກັບພວກເຮົາ
ຄລິກໃສ່ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ Dollar Shave
ສະໂມສອນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ບາງຢ່າງ
ເຄື່ອງຕັດຜົມທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈສໍາລັບລາຄາທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ Crazy ສຸດບໍ່ມີນັ້ນໄປ
ກວດເບິ່ງ ມັນອອກແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງອາຍຸໄດ້
episodes ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຈັບກຸມ ກັບ ຜູ້ທີ່ຫາປາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງການສຶກສາຜູ້ຊາຍແມ່ນແລ້ວພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເປັນພອນໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ທ່ານແລະຮັກສາທ່ານອາດຈະຮູ້ສຶກວ່າລາວ
ມີປະມານທ່ານນໍາພາແລະ
ການຊີ້ນໍາໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານອາດຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນ
ສະລອຍນ້ໍາໃນອາທິດນີ້ມີອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
ທ່ານ
