นี่คือเรื่องราวที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีบ้าง
ซอร์สโค้ด Windows 10 ซึ่งอาจเป็น
เคยชิน กับการใช้ประโยชน์จากระบบปฏิบัติการที่ได้รับความนิยมอยู่แล้ว
รั่วไหลออก สู่สาธารณะเร็วที่สุดในโลก
คอมพิวเตอร์ที่ใช้งาน Linux nASA ได้ออกแบบ
เครื่องบินความเร็วเหนือเสียง ที่ไม่ได้สร้าง
โซนิคบูมและเป็นที่คาดการณ์ Nintendo
กำลัง เปิดตัวซุปเปอร์คลาสสิกแล้ว
Nintendo ปลอบใจเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใด ๆ Geoff Weston Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ คุณเป็นอะไร
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้
เข้ามาเล่น ฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขา
คุณควรที่ จะทำตัวสบายดี ฉันกำลังสร้าง
คุณเป็น เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการ โฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้ง
คุณไม่ต้องการที่จะมีข้อ จำกัด ใส่
ในเว็บไซต์ของคุณ จะแน่ใจได้ว่ามัน ยาก แค่ไหน
พื้นที่ ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวน โดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ ดีเรามีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณหาเวลาที่ จำกัด มากหมวกห้าจุด
TV Slash host Dream เพียงห้า
ดอลลาร์ และการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยต่อเดือน
คุณจะได้รับเว็บไซต์ไม่ จำกัด
โฮสติ้ง บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ในที่
บริการโฮสติ้งที่ คุณกำลัง จะไป
ได้รับ ชื่อ โดเมนฟรี ราก ที่
ลูกเต๋าของคุณเอง เพื่อสร้างความมหัศจรรย์
เว็บไซต์ ที่คุณทำงานอยู่
ถ้าคุณ วิ่งถ้าคุณต้องการสร้าง
เว็บไซต์ wordpress ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
ยังตวัดออกมาจากในช่วงฤดูร้อนกระดาษเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่อง ใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่ คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
หมวกห้า dot TV / พิธีกรในฝัน ฉันชื่อ Sasha
Drew เมดิสันที่นี่มีขยับด้านบน
สัปดาห์ของวันที่ 28 มิถุนายน 2017 สัปดาห์ที่ผ่านมา
เบต้า คลังเก็บถาวรเบต้าของเราโฮสต์ Windows 10
ซอร์สโค้ดที่เกี่ยวข้องกับที่ เก็บข้อมูล USB และ
ไดรเวอร์ Wi-Fi ใน ไซต์ FTP ฟรี
จากนั้นโฆษกของ Microsoft ก็มี
ยืนยัน ว่ารหัสนี้เป็นของแท้
การละเมิดแรกคิดว่าจะเป็น
มาก
การลงทะเบียนรายงานการ ลบ '
ประกอบด้วยประมาณ 32 เทราไบต์ของ
ไฟล์ที่พวกเขาอ้างว่ามันรวมถึงการสร้าง
Windows ที่ยังไม่ได้วางจำหน่าย
อย่างไรก็ตามในภายหลังก็เห็นได้ชัดว่ามีการรั่วไหล
มีขนาดเล็กกว่าที่เคยรายงานมา และ
มีข้อมูลที่ เป็นธรรม มากกว่า นี้
Microsoft พร้อมให้บริการแล้ว
ผ่านชุดแหล่งที่มาที่ใช้ร่วมกัน
คู่ค้าและผู้รับอนุญาตของ Microsoft มี
เข้าถึงสิ่งนี้ผ่าน แหล่งข้อมูลที่ แบ่งปัน
ความคิดริเริ่มที่ไม่ได้หมายความว่าข้อมูลนี้
การรั่วไหลไม่ ร้ายแรงแม้ว่าจะเป็น
เครื่องหมายสีดำที่น่าอายสำหรับ Microsoft ที่
เวลาที่ ผู้คน มากขึ้น
ให้ความสนใจกับการรักษาความปลอดภัยคอมพิวเตอร์
ในขณะที่ซอร์สโค้ด ถูกลบไปแล้ว
สมัครใจโดย เก็บถาวร เบต้า มันไม่ชัดเจน
มีกี่คนที่ ดาวน์โหลด ไปแล้ว
มันเป็นไปได้ที่ มันจะทำได้
ยังคง สามารถกระจาย ผ่านทางอื่น ๆ
วิธีการและใช้ในการสร้าง การหาประโยชน์
Windows 10 Linux ยังคง ทำงานต่อไป
มากกว่า 99% ของ 500 อันดับแรกที่ เร็วที่สุด
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ใน โลก เช่นเดียวกับที่ ผ่านมา
ปี 498 ติดอันดับซูเปอร์คอมพิวเตอร์ 500 อันดับแรก
ใช้ Linux ในขณะที่ส่วนที่เหลือเพื่อเรียกใช้
UNIX มีอายุยี่สิบปีมาแล้ว
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์อยู่ใน UNIX แต่
ในที่สุด Linux ก็เป็นผู้นำและ
กลายเป็น ตัวเลือก ที่ต้องการ ใช้งาน
ระบบสำหรับ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ ตอนนี้
ไม่ใช่ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์หนึ่งตัวที่อยู่ ด้านบนสุด
500 ใช้งาน Windows และแน่นอนไม่มีสุดยอด
คอมพิวเตอร์รัน Mac OS เพราะ Apple มี
ยัง ไม่ ได้ผลิต ieee
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ข้อมูลนี้คือ
รวบรวมโดย องค์กรอิสระ
500 อันดับแรก ที่เผยแพร่รายละเอียด เกี่ยวกับ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุด 500 อันดับแรก ที่รู้จักกันดี
กับพวกเขา ปี ละสองครั้ง คุณ สามารถไปที่
เว็บไซต์ และกรอง รายการตาม
ประเทศ OS ประเภทที่ใช้ผู้ขาย ฯลฯ
เหตุผลหลักสำหรับการเจริญเติบโตนี้คือการเปิด
ธรรมชาติแหล่งที่มา ของ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ Linux
เป็นอุปกรณ์เฉพาะที่สร้างขึ้นสำหรับเฉพาะ
วัตถุประสงค์ นี้ต้องมีการกำหนดเอง
ระบบปฏิบัติการที่เหมาะสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ความต้องการเฉพาะยูนิกซ์ถูกปิด
แหล่งที่มาและกรรมสิทธิ์ราคา
/ สิทธิ์ในการเป็น Roley ที่ ศักดิ์สิทธิ์ มาก
ระบบปฏิบัติการเป็นข้อตกลงที่มีราคาแพง
เมื่อ พูดถึงการปรับแต่ง Linux บน
มืออื่น ๆ ฟรีและง่าย ต่อการ
ปรับแต่ง ทีมวิศวกรรมได้อย่างง่ายดาย
ปรับแต่งระบบปฏิบัติการบน Linux
สำหรับสำหรับแต่ละซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่
เร็วที่สุดในโลกคุณสามารถ เป็น สุดยอด
คอมพิวเตอร์ ในรายการปัจจุบันคือ sunway
สวัสดีที่จุดไฟ มันอยู่ในระดับชาติ
ศูนย์ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ ใน waxey China และ
มีความเร็ว 93 petaflop ต่อวินาที
ที่ 93 quadrillion จุดลอยไป
การดำเนินงานต่อวินาที หรือใส่ วิธี อื่น
93 ล้านพันล้านยังไม่ประทับใจ
นี่คือตัวเลขที่เราทุกคนสามารถ คิดได้
หนึ่งนาทีที่ซูเปอร์คอมพิวเตอร์มี
คุณพร้อมสำหรับ 10 ล้านคอร์นี้
มันเกือบสามเท่าเร็วที่สุด คือ
ผู้ชนะ อันดับที่สอง ว้าวมีเพียงสองคนเท่านั้น
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ใช้ UNIX นั้นได้รับการจัดอันดับ
493 & 494 นั้นยอดเยี่ยมมาก Ravi I
ไม่สามารถ แม้แต่จะบอกคุณว่าเป็นอย่างนั้น
ความเร็ว เหมือนที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าคุณจะทำอย่างไรเหมือนฉันทำไม่ได้
ลองจินตนาการว่าคุณจะทำอะไร ฉันไม่ทำ
เช่นอึสมองของฉันไม่ คิดว่าเป็น
เร็วเหมือนที่ คอมพิวเตอร์คิดอย่างฉัน
ไม่ทราบวิธีการที่รวดเร็วเป็นสมองของมนุษย์
ไม่ใช่ว่า pata จำนวนมากจะ ไม่ทำงาน
flops ต่อวินาที
ไม่มีทางใจเหมือน เหมือง ว้าว โดยเฉพาะ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ แคมเปญของฉัน เท่านั้น
เตรียมสำหรับ แงะไม่สามารถพูดได้ ดังนั้นที่นั่น
NASA กล่าวว่า การออกแบบเบื้องต้นของ
ตรวจสอบ การออกแบบ ของมันเหนือเสียงเงียบ
การขนส่งหรือโครงการเควส แนะนำมัน
เป็น ไปได้ที่ จะสร้างความเร็วเหนือเสียง
อากาศยาน ที่ไม่ผลิตเสียง
บูม พวกเขาสามารถสร้าง
เครื่องบิน โดยสารที่มี ความเร็วเหนือเสียง มานานหลายทศวรรษ
แต่ปัญหาคือ พวกเขาเป็นเช่นนั้น
มีเสียงดังพวกเขาร้องเรียนเมื่อ
บินข้ามพื้นที่ที่มีประชากรของแผ่นดินแม้กระทั่ง
เมื่อบินต่ำกว่าความเร็วของเสียง
พวกเขามักจะดังกว่าปกติ
เครื่องบินเปรี้ยงปร้างและสร้างมากมาย
ร้องเรียน รอบ สนามบินซึ่งพยายาม
ให้สิ่งที่เป็นที่เงียบสงบเป็นไปได้ดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
ไม่เพียง แต่ ไม่รบกวนผู้อยู่อาศัยใกล้เคียง
เงียบสุด sot super sonic
เครื่องบินโดยสาร มีความยาว
อยู่ในใจนักออกแบบเนื่องจากมี
ตลาดสำหรับการ เดินทางที่ เร็ว กว่าทางบกเช่น
เช่นเดียวกับมหาสมุทรซึ่งเป็นสาเหตุที่นาซ่า เป็น
เรียกใช้ คำสั่ง เควส โปรแกรม
โพสต์ในเว็บไซต์ของพวกเขา วันจันทร์พูดว่า
ผู้เชี่ยวชาญและวิศวกรอาวุโสจากทั่วทุกมุมโลก
เอเจนซี่และ Lockheed Martin
บริษัท
ได้ข้อสรุปในวันศุกร์ว่าการสืบเสาะ
การออกแบบที่มีความสามารถในการตอบสนองความ
วัตถุประสงค์ภารกิจของเครื่องบินซึ่ง ได้แก่
เพื่อบินด้วยความเร็วเหนือเสียง แต่สร้าง a
อ่อนนุ่มกระหน่ำ แทนการก่อกวน
โซนิคบูมที่เกี่ยวข้องกับ โซนิคเที่ยวบิน
วันนี้ มี ความเร็วเหนือเสียงเชิงพาณิชย์ ของนาซา
Peter Cohen ผู้จัดการโครงการเทคโนโลยี
อธิบายว่าแนวคิด คือการออกแบบ
เครื่องบินเพื่อให้คลื่นกระแทกที่
มีการผลิตใน เที่ยวบินเหนือเสียง
มีการจัดเรียงในลักษณะ ที่คุณ
ไม่มี บูมคุณแค่ มี
ชนิดทั่วไป ของความดันเพิ่มขึ้นทีละน้อย
ที่ให้เสียงที่เงียบ
ขั้นตอนต่อไปของนาซ่าคือการค้นหา
องค์กรยินดีที่จะสร้างการทำงาน
แบบจำลองของเครื่องบินทดลองและ
บินผ่าน เมืองและเมืองต่างๆของอเมริกาไป
ได้ยินว่าเสียงดังมากก็จะทำให้มันหวัง
เที่ยวบิน เหล่านี้ สามารถเริ่มต้นในปี 2021
โอ้ฉันพุทโธ่ ฉันแค่นึกภาพเหมือนมันโอ้
เรา ไม่ได้ตระหนักว่ามันจะทำให้
เสียงแปลก ๆ ใช่แล้ว โซลาร์มันจะดีกว่า
ทำให้ ใช่ แปลก สิ่งที่ห่านั้น
ฉัน ไม่ได้ต่อสู้กับเมืองอเมริกันและ
เมืองที่ ฉันคิดว่าฉันรู้ดีว่าควร
มันน่าจะดี สำหรับ Canada Super
Starfox Mario World และเกาะ Yoshi
มีกำหนดจะเปิดตัวในปลาย ปีนี้
เป็น ส่วนหนึ่งของคอนโซล SNES แบบคลาสสิกใหม่
สุดยอดซูเปอร์นินเทนโดดั้งเดิม
ระบบความบันเทิงเปิดตัวในปี 1990
ขาย 50 ล้านหน่วยทั่วโลก SNES
คลาสสิกต่อไปนี้คลาสสิก NES ซึ่ง
วางตลาดเมื่อ ปลายปีที่แล้ว แต่ทันใดนั้น
หยุดในเดือนเมษายนมากถึงครั้งแรก
การสร้างแฟน ๆ Nintendo กล่าวอย่าง จำกัด
ทรัพยากรต้องถูกตำหนิ แต่เป็นการร่วมประเวณีระหว่างพี่น้อง
จะ ไม่ทำให้เกิด ข้อผิดพลาด เดียวกัน กับ
SNES โฆษกของ Nintendo กล่าวว่าเรา
ไม่ได้ให้ หมายเลข เฉพาะ แต่เรา
จะผลิตหน่วยของ
Super NES รุ่น คลาสสิค มากกว่าที่เราทำ
NES รุ่น คลาสสิค ยืนยัน
ติดตามข้อกล่าวหาจาก การเล่นเกม
ชุมชน ที่ Nintendo เข้า ร่วม
ที่เรียกว่าการ ขาดแคลนโดยเจตนา
วิธีการทางการตลาดที่ ตั้งใจไว้
เพื่อ เผยแพร่การประชาสัมพันธ์ให้กับญี่ปุ่น
บริษัท ที่เปิดตัวเรือธงใหม่
คอนโซล Nintendo เปลี่ยนก่อนหน้านี้
ปี เช่นเดียวกับชื่อคลาสสิก
Nintendo จะรวมเกมดังกล่าวเข้าด้วยกัน
ยุค SNES ที่ไม่เคยเกิดขึ้นจริง
ปล่อย starfox
ไปที่คอนโซลจะมีราคา $ 79 ในสหรัฐอเมริกา
และ $ 79.99 ปอนด์ในสหราชอาณาจักรที่ ฉันมี
เพื่อ เช่นพูด สำหรับบันทึก ฉันทำตอนนี้
มีสวิตช์และฉันจะเอา มัน มา และ
แสดงให้คุณเห็นถ้าคุณต้องการ มันน่าทึ่ง
มันดีใช่ โอเค น่าทึ่ง แล้วตอนนี้รอ
ดูโจมตีใช่ขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาเดอไมด้า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
