Aquí las historias cubrían esta semana.
En la sala de redacción de TV de categoría 5 algunos.
Código fuente de Windows 10 que podría ser
utilizado para explotar el popular sistema operativo ha sido
filtró al público el más rápido del mundo
computadoras ejecutan Linux nASA ha diseñado una
Avión supersónico que no crea.
Un boom sónico y como predijo Nintendo.
Ahora está lanzando un clásico de Super
Consola de Nintendo estas historias son
ya viene
no vayas a ningún lado Geoff Weston Gemma
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web ¿qué estás bien estás
terrible actor lo que estamos actuando
entra en juego no sé dónde están
ellos
se supone que debes actuar bien , estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo limitado límite de cinco puntos
TV slash sueño anfitrión por sólo cinco
Dólares y un poco de cambio por mes.
usted va a obtener el sitio web ilimitado
alojar cuentas de correo ilimitadas en ese
servicio de alojamiento que también vas a
recibir un nombre de dominio gratis las raíces son
tus propios dados para poner eso increíble
sitio web en el que has estado trabajando
allí si corres si quieres construir un
sitio de wordpress bien
inscríbete cat5 dot TV slash dream host
Todavía películas de un verano papel justo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
Cap Five Dot TV / Dream Host Soy Sasha
Madison dibujó aquí son las principales revueltas para
La semana del 28 de junio de 2017 la semana pasada .
Beta nuestros archivos beta alojados en Windows 10
Código fuente relacionado con el almacenamiento USB y
Los controladores de Wi-Fi en su sitio FTP gratuito desde
entonces un portavoz de Microsoft tiene
confirmado que este código es genuino el
incumplimiento fue inicialmente pensado para ser
masivo
el registro informó la eliminación '
consistía en alrededor de 32 terabytes de
Los archivos que afirmaron que incluía compilaciones de
Windows que aún no se han lanzado
Sin embargo, más tarde quedó claro que la fuga
era más pequeño de lo que se informó originalmente y
lo que es más que un poco de los datos tenían
ya ha sido puesto a disposición por Microsoft
a través del kit fuente compartido
Los socios y licenciatarios de Microsoft tenían
Accede a esto a través de la fuente compartida.
iniciativa que no significa esta información
fuga no es grave, aunque es una
vergonzosa marca negra para Microsoft en
Una época en la que cada vez son más las personas.
prestando atención a la seguridad informática
Mientras que el código fuente ha sido eliminado
voluntariamente por el archivo beta no está claro
cuántas personas ya habían descargado
es posible que todavía pueda
Todavía podría ser distribuido a través de otro
Métodos y utilizados para crear exploits para
Windows 10 Linux todavía se está ejecutando en
Más del 99% de los mejores 500 más rápidos.
supercomputadoras en el mundo igual que la última
año 498 como los 500 mejores supercomputadores
ejecutar Linux mientras que el resto para ejecutar
UNIX veinte años atrás la mayor parte del
Las supercomputadoras estaban en UNIX pero
finalmente, Linux tomó la delantera y
se convirtió en la opción preferida de operación
sistema para las supercomputadoras sip ahora
ni siquiera una supercomputadora en la parte superior
500 ejecutan Windows y por supuesto no super
La computadora ejecuta Mac OS porque Apple tiene
Aún no se ha fabricado el ieee.
supercomputadora esta información es
recogido por una organización independiente
Top 500 que publica los detalles sobre
de los 500 supercomputadores más rápidos conocidos
a ellos dos veces al año puedes ir a la
sitio web y filtrar la lista basada en
país tipo de SO utilizado vendedores, etc.
La principal razón de este crecimiento es la apertura.
naturaleza fuente de las supercomputadoras de Linux
son dispositivos específicos construidos para específicos
fines esto requiere una costumbre
Sistema operativo optimizado para aquellos
necesidades específicas Unix siendo un cerrado
Origen y precios de propiedad del propietario.
/ derecho de propiedad es muy sagrado Roley
El sistema operativo es un trato caro
Cuando se trata de personalización de Linux en
Por otro lado es gratuito y fácil de
equipos de ingeniería pueden personalizar fácilmente
personalizar un sistema operativo basado en Linux
para cada uno de los superordenadores la
mas rapido del mundo puedes ser super
Computadora en la lista actual es Sunway
hola quien enciende se basa en nacional
Centro de supercomputación en China cera y
Tiene una velocidad de 93 petaflop por segundo.
eso es 93 quillillion de punto flotante para
Operaciones por segundo o puesto de otra manera.
93 millones de billones aún no impresionados
Aquí hay un número que todos podemos pensar
Por un minuto la supercomputadora tiene son
Estás listo para estos 10 millones de núcleos.
Es casi tres veces más rápido que el
segundo lugar ganador wow los dos únicos
Las super computadoras que ejecutan UNIX están clasificadas
493 y 494 que es super genial Ravi I
Ni siquiera puedo decir que te imaginas ese tipo
De velocidad como que no es ni siquiera
Sabes lo que harías como si no pudiera
Imagina lo que realmente harías, yo no.
como cagar mi cerebro no piensa como
Tan rápido como esa computadora piensa como yo
No sé qué tan rápido es el cerebro humano.
cosa que no muchos pata fracasos inactivos
fracasos por segundo
De ninguna manera la mente como wow mía en particular
es solo para mi campaña donde
prever la palanca no puede decirlo por lo que hay
NASA dice que el diseño preliminar de
revisión de diseño de su supersónico tranquila
proyecto de transporte o búsqueda lo sugiere
Es posible crear un supersónico.
Aeronave que no produce un sonido.
boom han sido capaces de construir un
Aviones supersónicos de pasajeros por décadas.
Pero el problema es que son tan
ruidosos generan quejas cuando
volado sobre áreas pobladas de tierra, incluso
cuando vuela por debajo de la velocidad del sonido
a menudo son más ruidosos que siempre
aviones subsónicos y generar un montón de
quejas alrededor de los aeropuertos que tratan de
mantener las cosas lo más tranquilo posible, así que es
No solo no molestar a los residentes cercanos.
un super sot super sonic mas tranquilo
avión de pasajeros por lo tanto tiene mucho
estado en la mente de los diseñadores como hay una
mercado para viajar más rápido por tierra como
así como los océanos por lo que la NASA es
ejecutando el programa de misiones una declaración
publicado en su página web el lunes dice
expertos superiores e ingenieros de todo
Agencia y el Lockheed Martin
sociedad
concluyó el viernes que la búsqueda
El diseño es capaz de cumplir con los
objetivos de la misión de los aviones que son
volar a velocidades supersónicas pero crear una
golpe suave en lugar de la disruptiva
auge sónico asociado con el vuelo sónico
Hoy en día la comercial supersónica de la NASA.
gerente de proyectos tecnológicos Peter Cohen
Explica que la idea es diseñar el
avión para que las ondas de choque que
Se producen en el vuelo supersónico.
están dispuestos de tal manera que usted
no tienes un auge, solo tienes un
tipo general de aumento de presión gradual
que produce un sonido tranquilo
El siguiente paso de la NASA es encontrar
organizaciones dispuestas a construir un trabajo
modelo del avión experimental y
Vuele sobre las ciudades y pueblos americanos para
Escucha cuánto ruido hace que se espere.
que estos vuelos podrían comenzar en 2021
Oh, Dios mío , sólo estoy imaginando como si oh
no nos dimos cuenta de que va a hacer una
sonido extraño, sí se pierda la energía solar que va
hacer un extraño, sí, ¿qué diablos fue eso
No peleo por ciudades americanas y
Pueblos creo que sé bien que debería
Eso debería ser bueno para Canadá Super.
Mario World Starfox y Yoshi's Island
están listos para ser lanzados a finales de este año
Como parte de una nueva consola SNES clásica.
el super el super original de nintendo
Sistema de entretenimiento lanzado en 1990
Vendió 50 millones de unidades en todo el mundo el SNES.
clásico sigue el clásico de NES que
salió a la venta a finales del año pasado, pero abruptamente
interrumpió en abril mucho a la primera
La creación de los fans de Nintendo dijo limitada
Los recursos eran los culpables pero incesto
no cometería el mismo error con el
SNES un portavoz de Nintendo dijo que
no estamos proporcionando números específicos pero nosotros
producirá significativamente más unidades de
Edición clásica de Super NES que hicimos de
Edición clásica de NES La afirmación.
Sigue las acusaciones del juego.
comunidad en la que Nintendo estaba participando
la llamada escasez intencional del
táctica de marketing fue supuestamente destinado
Para impulsar la publicidad para los japoneses.
empresa que lanzó su nuevo buque insignia
consola el interruptor de Nintendo antes de esto
Año así como los títulos clásicos.
Nintendo también se incluirá en un juego de
la era de SNES que nunca fue en realidad
lanzado starfox
A la consola le costará $ 79 en Estados Unidos.
y $ 79.99 libras en el Reino Unido, así que solo tengo
Al igual que decir para el registro que hago ahora
tener un interruptor y lo traeré y
mostrarte si te gustaría es increíble
¿Es bueno sí increíble bien ahora a esperar
Ver ataque, sí, gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no se olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre , asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy Sasha der maida
[Música]
[Aplausos]
[Música]
