ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ບາງ
ລະຫັດແຫຼ່ງ Windows 10 ທີ່ສາມາດເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອການຂຸດຄົ້ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ຮົ່ວໄຫລ ກັບສາທາລະນະທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຄອມພິວເຕີແລ່ນ Linux nASA ໄດ້ອອກແບບ
ຍົນ supersonic ທີ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສຽງ ແລະ ເປັນການຄາດຄະເນ Nintendo
ຕອນນີ້ປ່ອຍຕົວ Super ຄລາສສິກ
ຄອນໂຊນ Nintendo ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ມາຮອດສິດ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ Geoff Weston Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງ ແທ້ໆທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການ ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການບັນຊີພື້ນທີ່
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນແນ່ໃຈວ່າ ມີຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງ ຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງ ໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານ ສໍາລັບ ຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຊ່ອງ ຫຼຸດລົງຝັນສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ
ໂດລາ ແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນ
ທ່ານ ກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດກ່ຽວກັບວ່າ
ບໍລິການໂຮດຕິ້ງ ທ່ານ ຍັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ ຊື່ໂດເມນຟຣີ ຮາກ ແມ່ນ
ໂຕະຄອມຂອງເຈົ້າເອງ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຫລາດໃຈ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ມີຖ້າທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
wordpress site fine
ເຂົ້າສູ່ລະບົບສະຫມັກສະມາຊິກ
ຍັງ flicks ອອກຂອງຮ້ອນເຈ້ຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ການເປັນເຈົ້າພາບຝັນ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Drew Madison ນີ້ແມ່ນ stirs ເທິງສໍາລັບ
ອາທິດຂອງ 28 ສິງຫາ 2017 ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເບ ຕ້າຮວບຮວມຂອງພວກເຮົາເກັບໄວ້ໃນ Windows 10
ລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ເກັບຮັກສາ USB ແລະ
ຄົນຂັບ Wi -Fi ໃນ ເວັບໄຊທ໌ FTP ຟຣີຂອງຕົນ ນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄສົກສໍາລັບ Microsoft ມີ
ຢືນຢັນ ວ່າລະຫັດນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ການລ່ວງລະເມີດແມ່ນໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຄິດວ່າ ເປັນ
massive
ສະມາຊິກໄດ້ລາຍງານລາຍການ ລຶບ '
ປະກອບມີປະມານ 32 terabytes ຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າມັນລວມເອົາການກໍ່ສ້າງຂອງ
Windows ທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວເທື່ອ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຕໍ່ມາກາຍເປັນທີ່ຊັດເຈນວ່າຮົ່ວໄຫຼ
ແມ່ນນ້ອຍກວ່າລາຍງານເບື້ອງຕົ້ນ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍຂື້ນ ພຽງພໍຂອງຂໍ້ມູນໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ Microsoft
ຜ່ານຊຸດແຫຼ່ງທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ຄູ່ຂອງ Microsoft ແລະຜູ້ມີໃບອະນຸຍາດມີ
ການເຂົ້າເຖິງນີ້ຜ່ານ ແຫຼ່ງ ຮ່ວມກັນ
ການລິເລີ່ມທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂໍ້ມູນນີ້
ການຮົ່ວໄຫຼແມ່ນບໍ່ ຮຸນແຮງເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ເຄື່ອງຫມາຍສີດໍາທີ່ຫນ້າອັບອາຍສໍາລັບ Microsoft ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍກວ່າ ແລະ ຫຼາຍ ແມ່ນ
ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ກັບຄວາມປອດໄພໃນຄອມພິວເຕີ
ໃນຂະນະທີ່ລະຫັດແຫຼ່ງ ຖືກລຶບອອກ
ໂດຍສະຫມັກໃຈໂດຍການ ເກັບຮັກສາ ເບຕ້າ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຊັດເຈນ
ມີຈໍານວນຄົນທີ່ໄດ້ ດາວໂຫຼດ ແລ້ວ
ມັນມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າ ມັນຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ ສາມາດແຈກຢາຍໄດ້ ໂດຍຜ່ານການອື່ນໆ
ວິທີການແລະການນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງການ ຂຸດຄົ້ນສໍາລັບ
Windows 10 Linux ຍັງ ໃຊ້ຢູ່
ຫຼາຍກວ່າ 99% ຂອງ 500 ຄົນທີ່ສູງທີ່ສຸດ
supercomputers ໃນ ໂລກ ດຽວກັນກັບ ທີ່ຜ່ານມາ
ປີ 498 ເປັນ 500 ຄົນເທິງຄອມພິວເຕີ້
ແລ່ນ Linux ໃນຂະນະທີ່ສ່ວນທີ່ເຫລືອຈະດໍາເນີນການ
UNIX twenty years back most of the
supercomputers ຢູ່ໃນ UNIX ແຕ່
ໃນທີ່ສຸດ Linux ໄດ້ນໍາພາແລະນໍາ
ໄດ້ກາຍເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີທີ່ ສຸດຂອງ ການດໍາເນີນງານ
ລະບົບສໍາລັບ supercomputers yep ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ ເທິງສຸດ
500 ແລ່ນ Windows ແລະແນ່ນອນບໍ່ມີ super
ຄອມພິວເຕີແລ່ນ Mac OS ເພາະ Apple ມີ
ຍັງບໍ່ ທັນຜະລິດຕະພັນ ນີ້
supercomputer ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນ
ເກັບກໍາໂດຍ ອົງການເອກະລາດ
Top 500 ທີ່ເຜີຍແຜ່ລາຍລະອຽດ ກ່ຽວກັບ
ຂອງ 500 ຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກທີ່ສຸດທີ່ຮູ້ຈັກໄວທີ່ສຸດ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສອງຄັ້ງຕໍ່ ປີທ່ານ ສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊຕ໌ ແລະການກັ່ນຕອງ ບັນຊີລາຍຊື່ໂດຍອີງໃສ່
ປະ ເພດ OS ປະເພດຜູ້ນໍາໃຊ້ຜູ້ຂາຍ ອື່ນໆ
ເຫດຜົນຕົ້ນຕໍສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວນີ້ແມ່ນເປີດກວ້າງ
ທໍາມະຊາດແຫຼ່ງ ຂອງ supercomputer Linux
ແມ່ນອຸປະກອນສະເພາະທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍສະເພາະ
ຈຸດປະສົງ ນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຕ້ອງການ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຄວາມຕ້ອງການສະເພາະ Unix ເປັນປິດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະ proprietor ລາຄາ
/ ມີສິດທິບັດມັນເປັນທີ່ ສັກສິດບໍລິສຸດ Roley
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນມີລາຄາແພງ
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບການປັບແຕ່ງ Linux ໃນ
ມືອື່ນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລະງ່າຍຕໍ່ ການ
ທີມງານວິສະວະກໍາສາມາດ ປັບແຕ່ງ ໄດ້ງ່າຍ
customize ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ Linux
ສໍາລັບແຕ່ລະ supercomputers ໄດ້
ໂລກຂອງໄວທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ ເປັນທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີ ໃນບັນຊີລາຍການໃນປະຈຸບັນແມ່ນ sunway
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ໄຟ ມັນຢູ່ໃນປະເທດຊາດ
supercomputing Center in waxey China and
ມີຄວາມໄວ 93 petaflop ຕໍ່ວິນາທີ
ນັ້ນແມ່ນ 93 ຈຸດສີ່ເລື່ອນ ໄປ
ການດໍາເນີນງານຕໍ່ວິນາທີ ຫຼືເອົາ ວິທີ ອື່ນ
93 ລ້ານຕື້ຍັງບໍ່ໄດ້ປະທັບໃຈເທື່ອ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນທີ່ເຮົາທຸກຄົນສາມາດ ຄິດໄດ້
ສໍາລັບນາທີ Supercomputer ໄດ້ມີ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ 10 ລ້ານຫຼັກ
ມັນເປັນເກືອບສາມເທົ່າຂອງເປັນໄວເປັນ
ຜູ້ທີ່ສະຖານທີ່ ທີສອງ wow ເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ Super running UNIX ຖືກຈັດອັນດັບ
493 & 494 ທີ່ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ Ravi ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ບອກທ່ານຈິນຕະນາການວ່າປະເພດນີ້
ຂອງຄວາມໄວ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດເຊັ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ທ່ານກໍ່ຈະເຮັດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄືດັ່ງນັ້ນ crap ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າເປັນ
ໄວທີ່ ຄອມພິວເຕີຄິດວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການໄວເປັນສະຫມອງຂອງມະນຸດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າຈໍານວນຫຼາຍ pata flops ບໍ່ເຮັດວຽກ
flops ຕໍ່ວິນາທີ
ບໍ່ມີວິທີການສະຕິຄື wow ລະເບີດຝັງດິນໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ການໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ pry ບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມັນ ສະນັ້ນມີ
nASA ກ່າວວ່າ ການອອກແບບເບື້ອງຕົ້ນຂອງ
ການ ທົບທວນຄືນ ການອອກແບບ ຂອງມັນ supersonic ງຽບ
ໂຄງການຂົນສົ່ງຫຼືໂຄງການຄົ້ນຫາ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແມ່ນເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ ຈະສ້າງສັນ supersonic
ເຄື່ອງບິນ ທີ່ບໍ່ຜະລິດສຽງ
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ ພວກເຂົາສາມາດສ້າງໄດ້
ຍົນຜູ້ໂດຍສານ supersonic ສໍາລັບທົດສະວັດ
ແຕ່ບັນຫາແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສຽງດັງພວກເຂົາສ້າງຄໍາຮ້ອງທຸກເມື່ອ
flown ທົ່ວໄປຕາມເຂດມີປະຊາຊົນຂອງທີ່ດິນເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ບິນພາຍໃຕ້ຄວາມໄວຂອງສຽງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຫຼາຍກ່ວາ noisier ກວ່າສະເຫມີ
ເຮືອບິນ subsonic ແລະສ້າງຈໍານວນຫລາຍ
ຄໍາຮ້ອງທຸກກ່ຽວ ກັບບັນດາ ສະຫນາມບິນທີ່ພະຍາຍາມ
ຮັກສາ ສິ່ງທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້, ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ລົບກວນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງ
ເປັນສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ຍິ່ງ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຮືອບິນໂດຍສານດັ່ງ ກ່າວຈຶ່ງມີຄວາມຍາວ
ໄດ້ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຜູ້ອອກແບບທີ່ມີ
ຕະຫຼາດສໍາລັບ ການເດີນທາງ ໄວ ກວ່າທີ່ດິນເປັນ
ດີເປັນມະຫາສະຫມຸດທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າອົງການ NASA ແມ່ນ
ແລ່ນ ໂຄງການ quest ເປັນຄໍາສັ່ງ
ໄດ້ກ່າວໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ວັນຈັນກ່າວ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຊັ້ນສູງແລະວິສະວະກອນຈາກທົ່ວປະເທດ
ອົງການແລະ Lockheed Martin
ບໍລິສັດ
ສະຫຼຸບໃນວັນສຸກວ່າການຊອກຫາ
ການອອກແບບແມ່ນສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຈຸດປະສົງຂອງການບິນຂອງເຮືອບິນທີ່ມີ
ເພື່ອບິນຢູ່ຄວາມໄວ supersonic ແຕ່ສ້າງເປັນ
soft thump instead of disruptive
ການຂະຫຍາຍຕົວສຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ການບິນ ດ້ວຍ ສຽງ
ມື້ນີ້ NASA ຂອງ supersonic ການຄ້າ
ຜູ້ຈັດການໂຄງການເຕັກໂນໂລຢີ Peter Cohen
ອະທິບາຍວ່າຄວາມຄິດ ແມ່ນເພື່ອອອກແບບ
ເຮືອບິນດັ່ງນັ້ນຄື້ນຟອງຊ໊ອກວ່າ
ແມ່ນຜະລິດໃນ ການບິນ supersonic
ຖືກຈັດລຽງໃນແບບ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ ມີ boom ທ່ານພຽງແຕ່ ມີ
ປະເພດທົ່ວໄປ ຂອງຄວາມດັນຄ່ອຍໆເພີ່ມຂຶ້ນ
ທີ່ຜະລິດສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງອົງການ NASA ແມ່ນຊອກຫາ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະສ້າງວຽກງານ
ຮູບແບບຂອງເຮືອບິນທົດລອງແລະ
ບິນໃນ ບັນດາຕົວເມືອງອາເມລິກາແລະຕົວເມືອງ
ຈົ່ງຟັງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ມັນມີ ຄວາມຫວັງແນວໃດ
ວ່າການ ບິນ ເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2021
oh my gosh I just picture it like oh
ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ສຽງ weird yeah miss ແສງຕາເວັນມັນ gonna
ເຮັດໃຫ້ເປັນ weird yeah ສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບຕົວເມືອງອາເມລິກາແລະ
ບັນດາຕົວເມືອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຄວນ
ທີ່ຄວນຈະດີ ສໍາລັບການາດາ Super
starfish ໂລກ Mário ແລະເກາະ Yoshi ຂອງ
ກໍານົດຈະປ່ອຍອອກມາ ໃນທ້າຍປີນີ້
ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ console ໃຫມ່ SNES ໃຫມ່
Super Nintendo Super ເດີມ
ລະບົບບັນເທີງເປີດຕົວໃນປີ 1990
ຂາຍ 50 ລ້ານຫນ່ວຍທົ່ວໂລກ ໃນ SNES
ຄລາສສິກປະຕິບັດຕາມ NES ຄລາສສິກທີ່
ໄດ້ ຂາຍໃນທ້າຍປີຫນ້າ ແຕ່ຢ່າງກະທັນຫັນ
ຢຸດເຊົາໃນເດືອນເມສາເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການສ້າງແຟນ Nintendo ກ່າວວ່າຈໍາກັດ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຖືກຕໍານິຕິຕຽນ ແຕ່ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈະ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຜິດພາດ ດຽວ ກັບ
SNES ຜູ້ນໍາ Nintendo ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນການສະຫນອງ ຈໍານວນ ສະເພາະ ແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະຜະລິດຫນ່ວຍງານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
Super NES classic Edition ກວ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
NES classic edition assertion
ຕາມຂໍ້ກ່າວຫາຈາກ ເກມ
ຊຸມຊົນ ທີ່ Nintendo ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າການ ຂາດແຄນໂດຍເຈດຕະນາ
ການໂຄສະນາການຕະຫຼາດແມ່ນ ມີຈຸດປະສົງ supposedly
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ ປະຊາຊົນຍີ່ປຸ່ນ
ບໍລິສັດທີ່ເປີດຕົວໃຫມ່ຂອງເຮືອ
console console Nintendo ກ່ອນຫນ້ານີ້
ປີ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫົວຂໍ້ຄລາສສິກ
Nintendo ຍັງຈະມັດໃນເກມຈາກ
ຍຸກ SNES ທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນຈິງ
ປ່ອຍ starfox
ເພື່ອ console ຈະມີລາຄາຖືກ $ 79 ໃນສະຫະລັດ
ແລະ $ 79,99 ປອນໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ຄືກັນກັບເວົ້າ ສໍາລັບບັນທຶກທີ່ ຂ້ອຍເຮັດໃນຕອນນີ້
ມີສະຫວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ມັນເຂົ້າແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມັນດີແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແລ້ວລໍຖ້າ
ເບິ່ງທໍາຮ້າຍແລ້ວຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha der maida
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
