hola y bienvenidos de nuevo a todos los días
mi nombre es Carrie mi nombre es Jen y en
El show de hoy estamos en la segunda parte de la
La aventura comienza y estamos pidiendo al
pregunta, entonces quién está en tu equipo, así que quédate
sintonizado estaremos de vuelta
Bien, bienvenidos de nuevo, estamos tan contentos de que
Lo has vuelto a sintonizar y esperamos que
has tenido una gran semana si quieres
Echa un vistazo a nuestro sitio web tenemos un montón de
cosas que están pasando allí puedes mirar
Episodios pasados ​​puedes ir a nuestros socios.
página echa un vistazo a todo lo increíble
organizaciones y empresas que están
Apoyándonos y estamos muy agradecidos por
ellos, pero si desea apoyar nuestra
Mostrar porque hay un costo para correr
esto solo estaríamos tan agradecidos y
estamos muy agradecidos por la categoría 5 TB
y para Robbie Ferguson nuestro productor y
editor y el chico que hace todo esto
sucede que estamos muy agradecidos por lo que si vas a
Nuestra página de socios puede encontrar un camino.
Que son los que nos pueden apoyar y
lo que es interesante es la carrie de hoy
episodio marca episodio 53 estamos más allá de nuestra
un año fue interesante es hoy nosotros
estamos hablando de quién está en tu equipo y
Fue hace aproximadamente un año y dos meses.
que Robbie Ferguson se nos acercó
diciendo oye, ¿considerarías hacer una
Internet o una televisión por internet
mostrar tan raro porque yo nunca sé exactamente
como explicarlo basicamente hablando hablando
sobre temas de fe y somos como sí
Y para ser honesto ha habido algunos.
luchas a lo largo del año en cuanto a ti
saber el tiempo y lo que vamos a
hablar e incluso en nuestro propio
relación es a veces se puede obtener
bastante intenso justo antes de que vayamos a filmar
y en ese punto siempre nos sentamos y
ya sabes lo que es una buena señal
esto significa que sabes que estamos haciendo lo que el
Señor nos pide que hagamos porque entonces nosotros
no quiere que compartamos nuestra fe el
no quiere que hablemos con usted cada
semana y estamos animados por el
respuestas que estamos recibiendo así que gracias
usted por mirar con nosotros para el último
año y estamos tan emocionados porque
hoy estamos hablando de quien esta en tu
Equipo como si Dios te ha llamado a una
misión y eso es lo que hablamos
La semana pasada, Jesús puso ante ellos la
misión correcta y tú serás mi
testigos en Jerusalén Judea Samaria y
más allá y te daré el espíritu para
tenían la misión, así que tenemos la
misión vamos
todo el mundo va y dile al mundo
llegar a la buena noticia y entonces él
deja uh, sí, se ha ido, oh cielos
ya no está allí con ellos en
forma física en su equipo por lo que uno de
Las preguntas que necesitan hacer están bien.
Bueno, ¿quién está en nuestro equipo y hubo una
agujero había un agujero dejado por Judas
porque se había suicidado después de que yo
Estoy traicionando a Jesús, sí, y por eso estamos
Voy a leer ese pasaje de Hechos.
capítulo 1 a partir del versículo 12 y
Dice entonces volvieron a Jerusalén.
desde el cerro llamado el monte de los olivos
un día de descanso a pie de la ciudad cuando
ellos llegaron subieron a la
habitación donde se alojaban esos
Los regalos fueron Peter Peter John y
Andrew Philip y Thomas Bartholomew y
Mateo James hijo de Alfeo y Simón.
El zelote y Judas hijo de Santiago
todos se unieron constantemente una oración
Junto con las mujeres y María la madre.
de Jesús y con sus hermanos en aquellos
días Pedro se puso de pie entre los creyentes una
Grupo de numeración de unos 120 y dijo.
hermanos las escrituras tenían que ser
Cumplido lo que habló el Espíritu Santo.
Hace mucho tiempo por la boca de David
acerca de Judas que sirvió como guía para
Los que arrestaron a Jesús fue uno de
Nuestro número y compartido en este ministerio.
con la recompensa que obtuvo por su ingenio
maldad Judas compró un campo allí
Cayó de cabeza, su cuerpo se abrió de golpe y
todos sus intestinos se derramaron
Todos en Jerusalén escucharon sobre esto.
así llamaron al campo en su
Idioma que caldé Akeldama que es campo
de sangre para Pedro porque Pedro dijo que es
escrito en el libro de los salmos que su
lugar se abandone que no haya nadie a
habitar en ella y que otro tome su
lugar de liderazgo por lo tanto es
necesario elegir uno de los hombres que
han estado con nosotros todo este tiempo el
El Señor Jesús entró y salió entre nosotros.
comenzando desde el bautismo de Juan hasta la
momento en que Jesús fue tomado de nosotros para
Uno de estos debe ser testigo con
Nosotros de su resurrección por lo que nos propusieron.
para hombres
José llamado barsabbas barsabbas también
conocido como la justicia y Matthias entonces
oró, Señor, usted sabe el corazón de todos
muéstranos cuál de estos dos tienes
Elegido para asumir esta apostólica.
ministerio que los judíos dejaron para ir a donde él
Pertenece a continuación, echaron un montón y el lote
cayó a Matthias por lo que se añadió a la
once apóstoles de la derecha por lo que son
construyendo su equipo mm-hmm estábamos
diciendo que es muy interesante que
Peter fue el chico que se puso de pie y sí
y reemplazar a Judas que lo traicionó y
Sin embargo, no hace mucho tiempo, el mismo Pedro
negado el derecho de Cristo fue restablecido por
Jesús a la hora de desayunar
juntos pero ahora él está tomando este lugar
de un liderazgo, sí, y me pregunto
cómo deben haberse sentido con respecto a lo que
Es una gran pregunta porque todos
lo abandonó a la derecha y eso es cierto, pero
todos ellos eran parte de eso
conversación con con Jesús puso
la ultima cena uh la palabra jesus
Reitera a Pedro lo dice en Juan 21.
verso 15 dice cuando terminaran
Jesús comió a Simón Pedro y él.
va ahí es donde va la reincorporación
como sabes alimentar a mi alimentar a mis corderos
amoroso me amas tres veces y primo
Peterhead le negó tres veces, sí
y así fueron parte de eso
conversación que no dice y Jesús
lo tomaste o sabes más lejos ahora
dice más tarde en el pasaje que
Pedro se volvió y vio al discípulo a quien.
Jesús amaba los seguía por lo que yo
piensan que podrían haber empezado muy bien
con los discípulos pero luego se fueron
a dar un paseo, pero John habría oído
todo porque Juan lo escribió bien
así que John es que sabes que es él
escuchó esta conversación, probablemente bien
lo escribe por lo que probablemente dijo
los discípulos para que todos sepan la
conversación que Jesús acaba de tener
con Peter y um y por eso me pregunto
Sí estoy de acuerdo lo que estaban pensando que yo
No sé como estaban pensando, sí
Obviamente, Peters la elección correcta
por la conversación que Jesús
tenían con él si tenían una discusión
entre ellos que sabes donde
son como sí Peters va a liderar esto
sabes um realmente no alude a
que es solo algo que sabes
simplemente nos estamos preguntando un poco, sí, y
Ahora sabemos cuando leemos los evangelios.
Peter ha tendido a ser el que tiene
venir a la vanguardia que parece
ser ese líder natural donde él es el
el primero en reconocer que eres el hijo
de Dios eres el verdadero Cristo y
Parece que él es el que está caminando
en el agua, por lo que sólo parece que el
líder natural por lo que parece que eso es
La primera persona en su equipo es la
líder correcto y eso siempre es bueno si
vas a estar en un equipo con el
misión que está liderando la misión como
es tan importante saber quién es en realidad
liderando esto porque ayudan a Stuart
La visión que te dan es la dirección que tú.
saber alentar y apoyar pero luego él
va a decir, pero tenemos este lugar
así, sí, Judas sabes que era uno
de los doce y ahora él no, no es
más tenemos 11 pero necesitamos 12 para algunos
Por eso era realmente importante para ellos.
tener 12 no sabemos por qué
A excepción de que podría ser representativo de
Las 12 tribus de Israel tienden a ser
llenar el equipo de esa manera y Peter
Dice primero escrito en el libro de los salmos.
Que su morada sea desolada y
Que nadie viva en él, así que estaba familiarizado.
con el Antiguo Testamento y vio que como una
La profecía de que era Judas era el chico.
cumpliendo esta palabra que le dejó
Murió dejó su oficina y ahora necesitamos
para reemplazarlo , sí, y lo que sabes
Así que aquí están, así que vamos a tomar una
dar un paso atrás porque lo que es interesante es
Dice en el versículo 12 15 en aquellos días.
Pedro comenzó entre los creyentes.
derecha lleva un grupo de numeración 120 y
El verso anterior 14 dice que todos ellos
unidos constantemente en oración
entre junto con las mujeres y María la
Madre de Jesús y su semejante no fue
Sólo un grupo cerrado de la derecha 11
hay más personas involucradas, sí, y
mujeres y mujeres y tan a menudo sabes
puede parecer
este club de hombres cerrado justo porque
Fueron los 12 discípulos hombres y sin embargo
Es muy claro que las mujeres eran parte.
De la oración y de la toma de decisiones.
y el soporte y es como mmm eso es
muy interesante que no es una
Grupo cerrado pequeño era de ciento
Veinte personas que se reunían
que G que Pedro se pone de pie y dice
Parece que tenemos que llenar esto vamos a hacer
esto juntos, así que vamos a tomar una
pausa comercial y vamos a venir
Vuelve y discute bien, ¿cómo van?
sobre discernir quién llenaría a Judas
lugar así que estad atentos ha habido una
Claude increíble que ha ocurrido en el
La evolución de la cultura y millones de años.
Es el mito más grande jamás forzado en el
Mentes de los hombres Big Bang Evolución Millones.
teme que la gente simplemente lo crea ciegamente cómo
no puedes creer que alguien
Diseñado todo esto sabemos que existe
No es solo fe tenemos ciencia, es
realmente de nuestro lado bien gracias por
uniéndose a nosotros estamos saltando de nuevo en
Jen así que la pregunta es ¿cómo van ellos?
sobre el cumplimiento del lugar que tenía Judas
desocupado y lo que es interesante es
hay algunas calificaciones
Aquí tenía que ser parte de lo que quiero decir.
El viaje desde el mismísimo.
empezando bien para el que dice correcto
de cuando Jesús fue bautismo fue bautismo
dice bautismo por eso lo leo
momento en que Jesús fue tomado de nosotros
lo cual es interesante porque usualmente
Sólo creo que era el derecho 12 sí
estamos allí desde el principio pero el
Posse más grande más grande que eso, sí porque
Lo que es interesante es que Jesús recuerda.
discípulos hasta después del bautismo de Juan y
así que eso me hace pensar que estos hombres
Estaban conscientes de eso que saben antes de Jesús.
Los llamaron ellos realmente sabían quién era él.
¿Estaba allí al tanto de lo ocurrido?
sí, y lo que es interesante que era uno
De las primeras cosas clave es que es
Es necesario elegir un hombre que haya sido
Con nosotros todo el tiempo y hablamos un
Un poco acerca de por qué eso es importante
Y es como cuando vas a una tienda o
un restaurante en particular sí lo haré
A menudo le digo a la camarera que hago todo esto
el tiempo hay tomates demasiado para
Elije en el menú y te diré
si pudieras tener algo en el menu
que tendrías y me dicen
porque han probado la comida y asi
cuando están dando esa recomendación
viene de un lugar legítimo de
experiencia sí o si tiene
Encontré a alguien que está tratando de vender
algo para ti y no han usado
El producto se puede ver a través de
ellos oh sí es como oh tú o tú
En realidad no he hecho eso eres tú
En realidad habiendo experimentado eso y así
querían a alguien que tuviera eso
experiencia sí y lo mismo como bien voy a
Sólo quiero compartir esta historia para
ayer en el trabajo
Rezo por una oportunidad para compartir.
sobre la Pascua con un colega mío
Y así sucedió que estaba en
triaje y luego era solo yo y un
colega y estábamos hablando y ella
estaba diciendo preguntándome sobre mi fe
En realidad ella dijo que quieres saber qué
Creo que es realmente raro de ti es que
en realidad te volviste religioso cuando
era un adolescente que estaba como oh si bueno
Aquí está cómo se fue y luego estaba yo
estaba compartiendo mi historia y luego estaba
tratando de recordar todas estas cosas que
Recuerdo como escuchar en sermones y
Me gustan las cosas, sabes que mi papá tal vez
dijo que no tenía la plena
entendiéndolo como profecía y yo
era una especie de jumbled up
pensé oh, eso es lo incorrecto que decir
¿Por qué dije eso y sé que Dios?
Dios toma nuestra experiencia y de alguna manera él
usa eso para llevar gente a Cristo como
Sí, pero lo haría por algo de lo que era
diciéndole que no venía de un
lugar de experimentar tenerlo teniendo
Léelo y teniendo como mi entendimiento.
Esencialmente estaba hablando de lo
otras personas habían investigado que tenían
hecho interesante y estaba tratando de
Regurgito lo que recordaba porque yo
Fue como bien que probablemente suena inteligente
como no es tan ridículo lo sé, pero nosotros
Pensé que era mi historia lo que ella quería.
Para escucharnos fue tu historia pero estaba
tratando de compartir algo de expertos que
en realidad no había entendido sí, pero ella
Solo quería escuchar acerca de lo que Dios tenía
hecho en mi vida ya sabes y es por eso que
Fue tan importante que eligieron
alguien que había estado allí desde el
Bautismo sabían la historia que tenían
escuchó el mensaje que Jesús tenía
proclamados como eran
Probablemente una parte de esos 40 días después
la resurrección por lo que había oído el
historia sabían lo que era el reino
Sabían cuál era el mandato correcto y
así que por eso era tan importante
Elegir a las personas que habían sido parte de la
Todo el viaje y sé que eres realmente tú
saber como un nuevo pastor como un pastor que viene
en una nueva iglesia pasé algún tiempo este
semana visitando a una dama que había estado
en nuestra iglesia por más de 50 años sé
no es tan sorprendente Lily Wow 50 más
Hace años que conozco y dije
háblame de nuestra iglesia porque quiero
saber que quiero saber la historia si
Quiero saber la historia, entonces tienes que
ir a personas que conocen la historia y
por eso es tan importante que ellos
Escogieron a quienes hicieron alguien que supiera.
Jesús conocía la historia y luego continúa
Decir y así se lo proponen a los hombres.
que había estado con ellos barrabás y
Matthias y luego oraron muy bien
ellos mismos eligen a los dos hombres
Son las calificaciones y cumplen.
A ellos cumplen los requisitos y
entonces oraron cuál es realmente
interesante y siempre estoy de la
mentalidad sabes que trabajo como si todo
Depende de mí y luego elogio si
todo depende de dios me gusta eso si
porque estos son hombres temerosos de Dios y
mujeres que han estado rezando juntas
Ellos saben el mandato que tienen que encontrar.
Alguien bien, señor, aquí hay dos personas.
encajan las calificaciones ahora que
Una para ti que quieres y que puede ser
Difícil a veces porque sabes en mi
Corazón puedo ser como oh pero realmente quiero
para ser esta persona y Kerry podría ser
como sí, son buenos, pero ¿qué pasa
esta persona que sabes, sí, y es
Como saber, el Señor escogió entre ellos.
y se dice que luego echaron un montón y
El lote cayó a Matthias y así fue
Agregado por lo que toda esta idea de lanzar
mucho era un principio del antiguo testamento si
Querían saber si necesitaban
han tomado una decisión, sí los sacerdotes
llevado uh el ooman y el Thurman son
El Thurman en los aviadores humanos no uma.
Thurman sí no, pero hay estos para
como palos y él los tiraría en
Orden para que pudieran tomar la decisión.
y lo que aparecieron creyeron
era Dios era de Dios porque los sacerdotes
lo hizo entonces había una santidad
adjunto a ella así que solo tenía sentido así
Por supuesto, es lo que Dios quiere que hagamos y
así que echaron un montón y el lote cayó a
Matthias por lo que creyeron entonces bien señor
eso es lo que quieres que hagamos y es
Es interesante que esta es la última vez.
que está registrado en el Nuevo Testamento
que lanzan lotes ahora somos nosotros
defendiendo que así es como se hace
decisiones no, no porque no se siente con una
docena ser como debería estudiar mmm
no debería hacer la tarea no hey chicos no
No soy porque a partir de ese momento
sobre la siguiente historia que vamos a entrar en
La próxima semana es la venida de lo santo.
Espíritu correcto y ese propósito de la
Espíritu Santo es guiar para guiar directamente.
entonces confiamos en el Espíritu Santo y
El Espíritu Santo te habla y para que
Yo la gente en el equipo para traer la unidad.
ah bien por lo que no cuestionaron la
Muchos se fueron con eso y es
como con qué frecuencia nos cuestionamos las cosas y
He estado en la posición varias veces
donde nuestros nuevos pastores vienen y nosotros
Confiamos en lo que llamamos los cuatro métodos.
Iglesia la tarea de liderazgo pastoral
obliga a saber encontrar a las personas adecuadas
para adaptarse a las calificaciones adecuadas confiamos
Ellos son personas que honran a Dios y
Cuando vuelven a nosotros y estamos
unificados sobre esto, entonces creemos que
el Espíritu Santo ha estado hablando con ellos
Ya sea que lo veamos o no totalmente
El plan de Dios creemos que lo santo.
El espíritu es un espíritu de unidad y así si
Hay un espíritu de unidad entre los
Equipo si lo conseguimos o no lo hacemos
Tienes que creer que el Señor eres tú
saber levantar una cierta persona para
ciertas monedas de diez centavos para hacer un determinado trabajo
Ya sea que lo entendamos o no tenemos
caminar en obediencia a lo que Dios es
Hacer y eso a veces puede ser tan difícil.
cuando empezamos a cuestionar algunas de las
Decisiones o personas que se colocan.
en el ministerio que tenemos que trabajar dentro
la iglesia más como oh tuve que elegir a Dios
ellos o no puedo creer que el equipo
Elegimos el orden y somos como whoa
retrocedamos un segundo ¿encajan con el
calificaciones sí lo hacen es un espíritu
en el trabajo con ellos si es así entonces
¿Cuál es el problema bien no podría conseguir
a lo largo de hmm entonces ese es tu problema
saber y entonces, ¿cómo puedo pensar que podemos
pregunta que conoces a la gente que Dios elige
porque no vemos necesariamente lo que
Dios ve y así cuando hablamos de la
edificio de la
Estás dispuesto a dejar que Dios ponga su
gente en tu equipo porque él es él
nos llamó a ir a Jerusalén Judea
Samaria y más allá y nos llama a
hacerlo en comunidad en la iglesia y por lo
que en realidad puede ser bastante desafiante
en algún momento cuando nos sentamos al lado de la gente en
Iglesia más como nuestro no puede esperar a Dios
eligió usted sabe y por lo tanto si es
es el pastor que podría ser realmente
desafiado con en este punto en el tiempo o
es la persona en el banco sentado
junto a ti yendo, no puedo creer que ellos
enseñar la escuela dominical o no puedo saber
Sí, entonces realmente es pero señor que sé
te quieren, sí, sé que son
calificado así que trabajarías en mi corazón
por lo que soy un buen miembro del equipo, así que
quiero ponerlo ahí fuera y es como
No, no, no Dios los arregla, Dios los arregla, sí.
dame un nuevo corazón para aceptarlos sí
Porque el propósito es traer a Dios.
Reino a toda la Tierra, así que sí, Dios.
Está construyendo un equipo pero necesitamos estar
dispuesto a orar y aceptar a la gente
que Dios trae a nuestro equipo que puede
A veces será difícil pero posible y
cuando permitimos que Dios tome que él es el
uno que hace los milagros tan cierto, sí
¿Por qué no rezamos Jen, sí?
Padre muchas gracias por este tiempo
gracias señor que orquestaste el
Comienzo de tu iglesia y lo sostienes.
todos juntos sostienen todas las iglesias
sobre el mundo juntos quiero orar
para las personas que están viendo en este momento son
escuchando a los que tal vez están teniendo algo
conflicto en su familia de la iglesia hmm yo
reza para que traigas el Espíritu Santo
unidad allí que si el perdón necesita
sucede que les ayudarías a trabajar
que fuera y que crecerían excusa
que yo me convierta en el cuerpo de cristo que tu
quiero que estén con jesús te vas
El camino y solo te agradezco por lo
lo hiciste hace unos 2,000 años cuando
construimos tu primer equipo y Señor seamos
Encontrado fiel para amarte y servirte.
y aceptar a otras personas
Al igual que tú, te lo pido en el nombre de Jesús.
Amén, así que gracias por sintonizarnos.
Te animamos a seguir leyendo con
nosotros a lo largo en el libro de capítulo de Hechos
2 porque la próxima semana vamos a hablar
sobre el poder de hacer lo que Dios nos llama
para hacerlo verte la próxima semana ten un gran
tú
