สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
ชื่อของฉันคือแครีชื่อของฉันคือเจนและต่อไป
แสดงวันนี้เราอยู่ในส่วนที่สอง
การผจญภัยเริ่มต้นขึ้นและเรากำลังถาม
ถามว่าใครอยู่ในทีมของคุณ
ติดตามเราจะกลับมา
ยินดีต้อนรับกลับมาเราดีใจมากที่
คุณติดตามเขาอีกครั้งและเราหวังว่า
คุณ มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณต้องการ
ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราเรามีจำนวนมาก
สิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่นคุณสามารถดู
ตอนที่ผ่านมาคุณสามารถ ไปที่พันธมิตรของเรา
ตรวจสอบหน้าทั้งหมดที่น่าอัศจรรย์
องค์กรและ บริษัท ที่เป็น
สนับสนุนเราและเราจึงรู้สึกขอบคุณสำหรับ
พวกเขา แต่ถ้าคุณต้องการที่จะสนับสนุนเรา
แสดงเนื่องจากมีค่าใช้จ่ายในการทำงาน
อย่างนี้เราก็จะ ขอบคุณและ
เรา ขอบคุณ มาก สำหรับหมวด 5 TB
และสำหรับ ร็อบบี้เฟอร์กูสันผู้ผลิตและ
บรรณาธิการและคนที่ทำ ทุกสิ่งนี้
เกิดขึ้นเรารู้สึกขอบคุณมากถ้าคุณไปที่
หน้าพันธมิตรของเราคุณสามารถหาวิธี
ว่า พวกเขาสามารถให้การสนับสนุนเราและ
สิ่งที่น่าสนใจแคร์รี่คือวันนี้
ตอนที่ทำเครื่องหมายตอนที่ 53 เราผ่านมาของเรา
หนึ่งปีมันน่าสนใจ คือวันนี้เรา
กำลัง พูดถึง ผู้ที่อยู่ในทีมของคุณและ
ประมาณหนึ่งปีกับสองเดือนที่แล้ว
ที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันมาหาเรา
บอกว่าคุณคิดจะทำอะไร
อินเทอร์เน็ตบอกหรือโทรทัศน์อินเทอร์เน็ต
แสดง cuz แปลก ๆ ฉันไม่เคยรู้อย่างแน่นอน
วิธีการอธิบายโดยทั่วไป พูดคุยพูดคุย
เกี่ยวกับปัญหาความศรัทธาและเราก็เหมือนใช่
และความซื่อสัตย์มีบางอย่าง
ดิ้นรนตลอดทั้งปีเท่าที่คุณ
รู้เวลาและสิ่งที่ เรากำลังจะไป
พูดถึง และ แม้แต่ในตัวเราเอง
ความสัมพันธ์มันบางครั้งก็สามารถได้รับ
ค่อนข้างรุนแรงก่อนที่เราจะไปถ่ายทำ
และ ณ จุดนั้นเรามักจะนั่ง และ
ไปให้คุณรู้ว่านี่คือสัญญาณที่ดี
นี่หมายความว่า คุณ รู้ว่าเรากำลังทำ อะไรอยู่
ท่านขอให้เราทำเพราะเรา
ไม่ต้องการให้เราแบ่งปันศรัทธาของเขาเขา
ไม่ต้องการให้เราคุยกับคุณทุกคน
สัปดาห์และเราได้รับการสนับสนุนจาก
คำตอบ ที่เราได้รับนั้นขอบคุณมาก
คุณ กำลังดูกับเรา เป็นครั้งสุดท้าย
ปี และเราแค่ตื่นเต้นเพราะ
วันนี้เรากำลัง พูดถึง ผู้ที่อยู่ในคุณ
ทีมเช่นถ้าพระเจ้าได้เรียกคุณไป
ภารกิจและนั่นคือสิ่งที่เราพูดถึง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วพระเยซูได้ทรงวางไว้ต่อหน้าพวกเขา
ภารกิจที่ถูกต้องและคุณจะ เป็นของฉัน
พยานในเยรูซาเล็มยูเดียสะมาเรียและ
เกินกว่าที่ฉันจะให้วิญญาณดังนั้น
พวกเขามีภารกิจดังนั้นเราจึงมี
ภารกิจที่เรากำลังจะไป
ทั่วโลกไป บอก โลก
ไปถึงข่าวดีแล้ว เขา
ทิ้งเอ่อใช่เขาไปแล้วเขาไปแล้วโอ้ jeez
ไม่อยู่ที่นั่น กับพวกเขา อีกต่อไป
รูปแบบทางกายภาพในทีมของพวกเขาดังนั้นหนึ่งใน
คำถามที่พวกเขาต้องถามก็ โอเค
ผู้ที่อยู่ในทีมของเราและมี
มีหลุม หนึ่งที่ยูดาสเหลืออยู่
เพราะเขา ฆ่าตัวตายหลังจากที่ ฉัน
กำลังทรยศพระเยซูใช่แล้วเราก็เป็นเช่นนั้น
จะอ่านข้อความนั้นจากกิจการ
บทที่ 1 เริ่มต้นในข้อ 12 และมัน
พูดแล้วพวกเขาก็กลับไปยังกรุงเยรูซาเล็ม
จาก เนินเขาเรียกว่าภูเขามะกอกเทศ
วันสะบาโตเดินจากเมืองเมื่อไหร่
พวกเขามาถึง พวกเขาเดินขึ้นไปชั้นบน
ห้อง ที่พวกเขาพักอยู่
ของขวัญเป็นปีเตอร์ john james และ
Andrew Philip และ Thomas Bartholomew และ
Matthew James บุตรชาย ของ Alphaeus และ Simon
ความกระตือรือร้นและยูดาสบุตรชายของเจมส์พวกเขา
ทุกคนร่วมกันอธิษฐานอย่างต่อเนื่อง
พร้อมกับ ผู้หญิงและแมรี่แม่
ของพระเยซูและกับพี่น้องของเขาในนั้น
วันที่ เปโตรยืนขึ้นท่ามกลางผู้ศรัทธา
กลุ่มเลขประมาณ 120 และกล่าวว่า
พี่น้อง พระคัมภีร์ต้องเป็น
สำเร็จ ซึ่งพระวิญญาณบริสุทธิ์ตรัส
นานมาแล้วผ่านทางปากของเดวิด
เกี่ยวกับยูดาสที่ทำหน้าที่เป็นผู้นำทาง
ผู้ที่จับกุมพระเยซูเขาเป็นหนึ่งในนั้น
หมายเลขของเราและแบ่งปันในกระทรวงนี้
ด้วยรางวัลที่ เขาได้รับจากความฉลาดของเขา
ยูดาสซื้อ ทุ่งที่นั่น
ก้มหัวร่างของเขาก็เปิดออกแล้ว
ลำไส้ทั้งหมดของเขาทะลักออกมา
ทุกคนในเยรูซาเล็มได้ยินเรื่องนี้
ดังนั้นพวกเขาจึงเรียกทุ่งใน
ภาษา ฉันCaldé Akeldama ซึ่งเป็นสนาม
ของเลือดสำหรับปีเตอร์สำหรับปีเตอร์กล่าวว่ามัน เป็น
เขาเขียนไว้ใน หนังสือ สดุดี
สถานที่ที่ถูกทิ้งร้างไม่มีใครที่จะไป
อาศัยอยู่ในนั้นและคนอื่นอาจจะเอาของเขา
สถานที่ของการเป็นผู้นำจึงเป็น
จำเป็นต้องเลือกหนึ่งในผู้ชายที่
ได้อยู่กับ เราตลอดเวลานี้
ลอร์ดพระเยซูเข้าและออกในหมู่พวกเรา
เริ่มจากการรับบัพติศมาของยอห์นไปจนถึง
เวลาที่ พระเยซูถูกพรากไปจากเราเพื่อ
หนึ่งในนั้นต้องเป็นพยานด้วย
เราจากการฟื้นคืนชีพของเขาดังนั้นพวกเขาจึงเสนอ
กับผู้ชาย
โยเซฟเรียกว่าบารับบัสบาบาบาสด้วย
รู้จักกันในนามความยุติธรรมและ แมทเธียสชจากนั้นพวกเขา
อธิษฐานพระเจ้าท่านรู้ว่าหัวใจของทุกคน
แสดงให้เราดูว่า คุณสองคนนี้
เลือกที่ จะรับช่วงเป็นอัครสาวกนี้
กระทรวงที่ชาวยิวออกไปเพื่อไปที่เขา
เป็นของพวกเขาแล้วจับสลากและ ล็อต
ตกไปที่แมทเธียสชดังนั้นเขาจึงถูกเพิ่มเข้ามา
อัครสาวกสิบเอ็ดคนก็ถูกต้อง
การสร้างทีมของพวกเขาพวกเราคือ mm-hmm
บอกว่ามันน่าสนใจมาก ๆ
ปีเตอร์เป็นคนที่ยืนขึ้นใช่และ
และแทนที่ยูดาสที่ทรยศเขาและ
เมื่อไม่ นานมานี้เอง
ปฏิเสธพระคริสต์ไม่ถูกต้องเขาถูกเรียกตัวกลับโดย
พระเยซูเมื่อ พวกเขากินอาหารเช้า
ร่วมกัน แต่ตอนนี้เขาก็นำสถานที่แห่งนี้
ของความเป็นผู้นำใช่และ ฉันเพิ่งสงสัย
พวกเขาจะต้องรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับสิ่งที่
เป็น คำถาม ที่ดี เพราะพวกเขาทั้งหมด
ทอดทิ้งเขาถูกต้องและนั่นเป็นเรื่องจริง แต่
พวกเขาทั้งหมดเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
สนทนากับพระเยซูกับ
พระกระยาหารมื้อ สุดท้าย เอ่อคำพระเยซู
reinstates ปีเตอร์มันกล่าวว่าในจอห์น 21
ข้อ 15 มันบอกว่าเมื่อพวกเขาจะเสร็จสิ้น
การรับประทานพระเยซูตรัสกับซีโมนเปโตรและเขา
ไปที่นั่นเป็นสถานที่ที่จะกลับไป
อย่างที่ คุณรู้ว่าฉันให้อาหารลูกแกะของฉัน
น่ารักรักฉันสามครั้งและ cuz
ปีเตอร์ปฏิเสธเขาสามครั้งใช่
และพวกเขาก็เป็นส่วนหนึ่ง ของ สิ่งนั้น
บทสนทนาไม่ได้พูดกับพระเยซู
เอาเขาหรือคุณรู้เพิ่มเติมตอนนี้
ไม่พูดในภายหลังในทางที่
เปโตรหันไปเห็นสาวกคนหนึ่ง
พระเยซูที่รักได้ติดตามพวกเขาดังนั้นฉัน
คิดว่า พวกเขาสามารถเริ่มต้นได้เป็นอย่างดี
กับสาวก แต่พวกเขาก็ไป
เดินเล่น แต่จอห์นคงจะได้ยิน
ทุกอย่าง เพราะจอห์นเขียนถูกต้อง
ใช่แล้ว John คือคุณรู้ว่าเขาเป็นเขา
ได้ยินการสนทนานี้เขาอาจจะดี
เขาเขียนมันลงดังนั้นเขาอาจจะบอก
สาวกเพื่อให้ทุกคนรู้
บทสนทนาที่พระเยซูเพิ่งมี
กับปีเตอร์และอืมและดังนั้นฉันสงสัย
ใช่ฉันเห็นด้วยกับสิ่งที่พวกเขาคิดว่าฉัน
พวกเขา ไม่รู้ เหมือนกันใช่ มั้ย
เห็นได้ชัดว่า ปีเตอร์สเป็นทางเลือกที่เหมาะสม
เพราะการสนทนาที่พระเยซู
พวกเขาได้มี การสนทนา กับเขา
ในหมู่พวกเขาที่คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขาเหมือนใช่ปีเตอร์สส์จะนำสิ่งนี้
คุณรู้ใช่มั้ยว่ามันไม่ได้หมายถึง
นั่นเป็นเพียง สิ่งที่คุณรู้
มันแค่เราสงสัยว่าใช่และ
ตอนนี้เรารู้แล้วว่าเมื่อเราอ่าน พระวรสาร
ปีเตอร์มีแนวโน้มที่จะเป็นคน ที่มี
มา แถวหน้าเขาแค่ดูเหมือนจะ
เป็นผู้นำธรรมชาติที่เขาเป็น
คนแรกที่ยอมรับว่าคุณคือลูกชาย
ของพระเจ้าคุณเป็นพระคริสต์ที่ถูกต้องและมัน
ดูเหมือนว่า เขาเป็นคนที่เดิน
บนน้ำดังนั้นเขาก็ ดูเหมือนจะเป็น
ผู้นำธรรมชาติเพื่อให้ ดูเหมือนว่า
คนแรกในทีมของพวกเขาคือ
ผู้นำที่ถูกต้องและนั่น ก็ดี เสมอ
คุณจะอยู่กับทีม ด้วย
ภารกิจที่นำภารกิจเช่นนี้
มันเป็นสิ่งสำคัญมากที่จะได้รู้ว่าใครเป็นจริง
นำสิ่งนี้เพราะพวกเขาช่วย จวร์ต
วิสัยทัศน์ที่พวกเขาให้ทิศทางพวกเขา
รู้สนับสนุน และสนับสนุน แต่แล้วเขา
พูดต่อไป แต่เรามีจุดนี้
เช่นเดียวกับที่ยูดาส คุณรู้ว่าเขาเป็นหนึ่ง
จาก สิบสองและตอนนี้เขาไม่ใช่เขาไม่
ยิ่งเรามี 11 แต่เราต้องการ 12 สำหรับบางคน
เหตุผล มันสำคัญมากสำหรับพวกเขา
มี 12 เรา ไม่รู้ว่าทำไม
ยกเว้นว่าอาจเป็นตัวแทนของ
12 เผ่าของอิสราเอลมีแนวโน้มที่จะเป็น
กรอกทีมในแบบนั้น กับปีเตอร์
พูดว่าเขียนครั้งแรกใน หนังสือสดุดี
ให้ที่อยู่ของเขารกร้างและ
อย่าให้ผู้ใดอาศัยอยู่ในนั้นเพื่อให้เขา คุ้นเคย
กับ พันธสัญญาเดิมและเห็นว่าเป็น
คำทำนายว่ายูดาสเป็นผู้ชาย
ทำตามคำพูดนี้ที่เขาทิ้งไว้
เขาเสียชีวิตจากสำนักงานของเขาและตอนนี้เรา ต้องการ
เพื่อแทนที่ เขาใช่และสิ่งที่คุณรู้
ดังนั้นที่นี่พวกเขาเป็นพวกเขาได้ดีขอใช้เวลา
ถอยกลับเพราะสิ่งที่น่าสนใจคือ
มันบอกไว้ใน ข้อ 12 15 ในสมัยนั้น
ปีเตอร์เริ่มต้น ขึ้นในหมู่ผู้ศรัทธา
ด้านขวานำไปสู่ กลุ่มของหมายเลข 120 และ
ข้อที่ 14 บอกว่าพวกเขาทั้งหมด
เข้าร่วมกันอย่างต่อเนื่องในการสวดมนต์
หมู่พร้อมกับผู้หญิงและแมรี่
แม่ของพระเยซูและไม่ ชอบเขา
เพียง กลุ่มปิดของ 11 ถูกต้อง
มีผู้คนจำนวนมากที่เกี่ยวข้องกับใช่ และ
ผู้หญิงกับผู้หญิง และบ่อยครั้งที่คุณรู้หนอ
มันดูเหมือน
สโมสรของผู้ชายที่ปิดนี้ถูกต้อง เพราะมัน
สาวก 12 คนนั้นเป็นผู้ชายและยัง
เป็นที่ชัดเจนว่าผู้หญิงมี ส่วนร่วม
ของคำอธิษฐาน และการตัดสินใจ
และ การสนับสนุนและมันก็เหมือนกับ mmm นั่น
น่าสนใจจริง ๆ ว่าไม่ใช่
กลุ่มปิดขนาดเล็ก มันเป็นร้อยและ
ยี่สิบคนที่ประชุมด้วยกัน
G ที่ Peter ยืนขึ้นและพูดว่า
ดูเหมือนว่าเราต้อง เติมสิ่งนี้ ให้สำเร็จ
สิ่งนี้ด้วยกันดังนั้นเรา จะเอา
พักโฆษณาและเรากำลังจะมา
กลับมาและ พูดคุยกันดีว่าพวกเขาจะไปอย่างไร
เกี่ยวกับการไตร่ตรองว่าใครจะเติม ยูดาส
จุดเพื่อติดตามความคืบหน้ามีการ
คลอดด์ อย่างไม่น่าเชื่อ ที่เกิดขึ้นใน
วิวัฒนาการวัฒนธรรมและหลายล้านปี
เป็น ตำนานที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เคยถูกบังคับให้ทำ
จิตใจของผู้ชายวิวัฒนาการบิกแบงนับล้าน
คนกลัวเพียงแค่เชื่อว่ามันสุ่มสี่สุ่มห้าอย่างไร
คุณ ไม่สามารถเชื่อ ใครสักคน
ออกแบบทั้งหมดนี้เรารู้ว่าเขามีอยู่จริง
มันไม่ใช่แค่ศรัทธาเรา มีวิทยาศาสตร์มัน
ขอบคุณมากสำหรับ ฝั่งของเรา
เข้าร่วมกับเราเรากำลังกระโดดกลับเข้ามา
เจนดังนั้น คำถามคือพวกเขาจะไปได้อย่างไร
เกี่ยวกับการเติมเต็มจุดที่ยูดาสมี
ว่างและสิ่งที่น่าสนใจคือ
มีคุณสมบัติบางอย่าง
ที่นี่เขาต้องเป็น ส่วนหนึ่งของฉันอยากจะพูด
การเดินทางที่ถูกต้องจากมาก
เริ่มต้นที่เหมาะสมสำหรับเขามันบอกว่าถูกต้อง
จากเมื่อพระเยซูเป็นบัพติศมาเป็นบัพติศมา
มันบอกว่าการล้างบาปนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอ่านมัน
เวลาที่พระเยซูถูกพรากไปจากเรา
ซึ่งเป็นที่น่าสนใจเพราะเรามักจะ
แค่คิด ว่ามันคือ 12 ใช่เลย
เราอยู่ที่นั่นตั้งแต่เริ่มต้น แต่
Posse ใหญ่กว่านั้นใช่ cuz
สิ่งที่น่าสนใจคือการที่พระเยซู incalls
สาวกจนกระทั่งหลังจากการล้างบาปของจอห์นและ
นั่นทำให้ฉัน คิด ว่าผู้ชายพวกนี้
มีความตระหนักในสิ่งที่คุณ รู้ก่อนที่พระเยซู
เรียกพวกเขาพวกเขารู้จริง ๆ ว่าเขาเป็นใคร
เขาอยู่ที่นั่นหรือไม่ตระหนักถึงสิ่งที่ เกิดขึ้น
ใช่และสิ่งที่น่าสนใจนั่นก็คือ
สิ่งที่สำคัญอันดับแรกก็คือ
จำเป็นต้อง เลือกผู้ชายที่ได้ รับ
กับเรา ตลอดเวลาและเราคุยกัน
เล็กน้อยเกี่ยวกับสาเหตุที่สำคัญ
และมันก็เหมือนเมื่อคุณไปที่ ร้านหรือ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งร้านอาหารใช่ฉันจะ
มักจะพูดกับพนักงานเสิร์ฟที่ฉันทำทั้งหมดนี้
เวลาที่มี มะเขือเทศมากเกินไป
เลือกจากเมนูและฉันจะ บอกว่า
ถ้า คุณสามารถมีอะไรในเมนู
คุณจะ มีอะไรและพวกเขาบอกฉัน
เพราะ พวกเขาได้ชิมอาหารและอื่น ๆ
เมื่อพวกเขากำลังให้คำแนะนำนั้น
มันมาจาก สถานที่ที่ถูกกฎหมาย
ประสบการณ์ใช่หรือถ้าคุณมี
พบใครบางคนที่พยายามจะขาย
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับคุณและพวกเขาไม่ได้ใช้
ผลิตภัณฑ์ที่คุณ สามารถดูได้ทันที
พวกเขา ใช่แล้วมันก็เหมือนคุณหรือคุณ
ที่จริงแล้วคุณยังไม่ได้ทำ
จริง ๆ แล้วมีประสบการณ์เช่นนั้น
พวกเขาต้องการ คนที่ มีสิ่งนั้น
สัมผัสกับใช่ และเหมือนกันโอเคฉันจะ
เพียงแค่ ต้องการแบ่งปัน เรื่องราวนี้
เมื่อวานที่ทำงาน
II อธิษฐานขอโอกาสแบ่งปัน
เกี่ยวกับเทศกาลอีสเตอร์กับเพื่อนร่วมงานของฉัน
และมันก็เกิดขึ้นฉันก็อยู่ที่
triage แล้วมันเป็นเพียง ฉันและ
เพื่อนร่วมงานและ เรากำลังพูดคุย และเธอ
กำลังพูดถามฉันเกี่ยวกับความเชื่อของฉัน
จริง ๆ แล้วเธอบอกว่า คุณอยากรู้อะไร
ฉันคิดว่าแปลก ๆ เกี่ยวกับ คุณก็คือ
คุณกลายเป็นศาสนาเมื่อคุณ
เป็นวัยรุ่นฉันเป็นเหมือนโอ้ใช่ดี
นี่คือวิธีที่มันลงไปและจากนั้นฉันก็เป็น ฉัน
แบ่งปันเรื่องราวของฉันแล้วฉัน ก็
พยายาม จดจำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด ที่
ฉันจำได้ว่าชอบฟังคำเทศนาและ
ชอบสิ่งที่คุณรู้ว่า พ่อของฉันอาจจะ
กล่าวว่าฉันไม่ได้เต็ม
เข้าใจมันเหมือนคำทำนายและฉัน
มันทำให้ฉันสับสนมากขึ้น
คิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ผิดที่จะพูด
ทำไม ฉันถึงพูดอย่างนั้นและฉันก็รู้ ว่าพระเจ้า
พระเจ้าทรงใช้ประสบการณ์ของเราและเขาอย่างใด
ใช้สิ่งนั้นเพื่อนำผู้คนมา ที่พระคริสต์เช่นนั้น
ใช่ แต่ฉันต้องการสิ่งที่ฉันเป็น
บอกเธอว่ามันไม่ได้ มาจาก
สถานที่ประสบมันมี
อ่านและมีเหมือนความเข้าใจของฉัน
เป็นหลักฉันกำลังพูดถึงอะไร
คนอื่น ๆ ทำการวิจัยพวกเขา
ทำที่น่าสนใจและผมพยายามที่จะ
สำรอกสิ่งที่ฉันจำได้เพราะฉัน
เป็นเหมือนโอเคที่อาจฟังดูฉลาด
เหมือน ที่ฉันรู้ แต่พวกเราไร้สาระ
คิดว่ามัน เป็นเรื่องราวของฉันที่เธอต้องการ
ได้ยินเรามันเป็นเรื่องราวของคุณ แต่ฉันเป็น
พยายามแบ่งปันสิ่งที่ฉันเชี่ยวชาญ
จริง ๆ แล้วไม่เข้าใจใช่ แต่เธอ
แค่อยาก ได้ยินเกี่ยวกับ สิ่งที่พระเจ้ามี
ทำในชีวิตของฉันคุณรู้และนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
มันสำคัญมากที่ พวกเขาเลือก
คน ที่เคยไปที่นั่นมาตั้งแต่
พวกเขารู้ว่าพวกเขามีบัพติศมา
ได้ยิน ข้อความที่พระเยซูมี
ประกาศแก่พวกเขาเหมือนพวกเขา
อาจ เป็นส่วนหนึ่งของ 40 วันหลังจากนั้น
การฟื้นคืนพระชนม์เพื่อให้เขาได้ยินเสียง
เรื่องราวที่พวกเขารู้ว่าอาณาจักรคืออะไร
พวกเขารู้ว่าเอกสารถูกต้องและ
ดังนั้นจึงเป็น สิ่งสำคัญที่จะ
เลือกคนที่เคยเป็นส่วนหนึ่งของ
การเดินทางทั้งหมดและฉันรู้ว่าเป็นคุณจริงๆ
รู้ว่าเป็นศิษยาภิบาลคนใหม่เหมือนศิษยาภิบาลที่กำลังมา
เข้าโบสถ์ใหม่ฉันใช้ เวลานี้
สัปดาห์ที่มาเยือนกับผู้หญิงที่ได้รับ
ในคริสตจักรของเราเป็นเวลา 50 ปีบวกฉันรู้
ไม่น่าแปลกใจที่ลิลลี่ว้าว 50 บวก
ปี มีเวลานานฉันรู้และ ฉันพูด
บอกฉัน เกี่ยวกับคริสตจักรของเราเพราะฉันต้องการ
รู้ฉันต้องการ รู้เรื่องราวถ้าคุณ
ต้องการทราบเรื่องราวจากนั้นคุณต้อง
ไปที่คนที่รู้เรื่องราวและ
นั่นเป็น สาเหตุที่มันสำคัญมาก
เลือกคนที่พวกเขาทำใครบางคนที่รู้
พระเยซูทรงทราบเรื่องราวแล้วจึงดำเนินการต่อไป
ที่จะพูดและดังนั้นพวกเขาจึง เสนอ ให้ผู้ชาย
ที่ ได้อยู่กับพวกเขาบารับบัสและ
แมทเธียสชจากนั้นพวกเขาอธิษฐานอย่างถูกต้อง
พวกเขาเลือกชายสองคนนี้
เป็นคุณสมบัติและพวกเขาปฏิบัติตาม
พวกเขาปฏิบัติตามคุณสมบัติและ
จากนั้นพวกเขาก็อธิษฐานซึ่งจริงๆแล้ว
ที่น่าสนใจและ ฉันมักจะเป็น
ความคิดที่ คุณรู้ว่าฉันทำงานราวกับว่ามันทั้งหมด
ขึ้นอยู่ กับฉันแล้วฉันจะชื่นชมถ้ามัน
ทุกอย่างขึ้นอยู่ กับพระเจ้าฉันชอบ ใช่
เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นมนุษย์ที่น่าเกรงกลัวพระเจ้าและ
พวกเขาอธิษฐานด้วยกัน
พวกเขารู้คำสั่งที่พวกเขาต้องค้นหา
บางคน โอเคพระเจ้าที่นี่มีสองคน
พวกเขาเหมาะสมกับ คุณสมบัติตอนนี้
หนึ่งในการที่คุณทำคุณต้องการและที่สามารถ
บางครั้งยากเพราะคุณรู้ในตัวฉัน
ใจฉันเป็นเหมือนโอ้ แต่ฉันต้องการจริงๆ
มันจะ เป็นคนนี้และ เคอร์รี่อาจจะเป็น
เช่นใช่พวกเขาดี แต่เกี่ยวกับ
บุคคลนี้ที่คุณรู้จักใช่และมัน
เหมือนรู้ว่าพระเจ้าทรงเลือกระหว่างพวกเขา
และมันก็บอกว่าจากนั้นพวกเขาก็จับสลากและ
ล็อตตกสู่แมทเธียสชและเขาก็เป็นเช่นนั้น
เพิ่มดังนั้น ความคิด ทั้งหมด ของการขว้างปา
ล็อตเป็นหลักธรรมในพันธสัญญาเดิมหาก
พวกเขาต้องการที่ จะรู้ว่าพวกเขาต้องการ
ได้ทำการตัดสินใจใช่แล้วปุโรหิต
อุ้ม โอมานและเธอร์มันอยู่
เธอร์แมนในมนุษย์ airmen ไม่ใช่ uma
เธอร์แมนใช่ไม่เพียง แต่มีสิ่งเหล่านี้
เหมือนแท่งและเขาจะโยนพวกมันเข้าไป
สั่งซื้อเพื่อให้พวกเขาสามารถตัดสินใจ
และอะไรก็ตามที่พวกเขา เชื่อก็คือ
เป็นพระเจ้าของพระเจ้าเพราะพระสงฆ์
ทำ แล้วมี ความศักดิ์สิทธิ์
แนบไปกับมันจึงทำให้รู้สึกดี
แน่นอนว่าเป็น สิ่งที่พระเจ้าต้องการให้เราทำและ
ดังนั้นพวกเขาจึงจับสลากและจำนวนมากลดลงไป
แมทเทียสดังนั้นพวกเขาจึงเชื่อว่าไม่เป็นไร
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการให้เราทำและมันเป็น
น่าสนใจว่าเรื่องนี้เป็นครั้งสุดท้าย
มันถูกบันทึกไว้ใน พันธสัญญาใหม่
ที่พวกเขาโยนมากตอนนี้ เรา
สนับสนุนว่าเป็นวิธีที่คุณทำ
ตัดสินใจไม่ไม่ เพราะอย่านั่งกับ
ฉันควรเรียน mmm
ฉันไม่ควร ทำการบ้านเลย
ฉันไม่ได้เพราะ จากจุดที่ เกี่ยวกับ
ใน เรื่อง ถัดไป ที่เราจะเข้าไป
สัปดาห์หน้าคือ การ เสด็จมาของพระ
วิญญาณที่ถูกต้องและจุดประสงค์ของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์คือผู้นำทางที่จะชี้นำโดยตรง
ดังนั้นเราจึงต้องพึ่งพา พระวิญญาณบริสุทธิ์และ
พระวิญญาณบริสุทธิ์กำลังพูดกับคุณและ
ฉันคน ในทีมที่จะนำความสามัคคี
ใช่แล้วพวกเขาไม่ได้ถาม
มากมายที่พวกเขาไปกับมันและมัน
เหมือนที่เราถามคำถามบ่อยครั้งและ
ฉันอยู่ในตำแหน่งหลายครั้ง
ศิษยาภิบาลคนใหม่ของเราเข้ามาและเรา
วางใจในสิ่งที่เราเรียกว่าสี่วิธี
งานคริสตจักรเป็นผู้นำพระ
บังคับให้คุณรู้ว่าหา คนที่เหมาะสม
เพื่อให้เหมาะสมกับคุณสมบัติที่เราเชื่อถือ
พวกเขาเหล่านี้เป็น ผู้คนที่นับถือเทพเจ้าและ
เมื่อพวกเขากลับมาหาเราและ เราเป็น
รวมเรื่องนี้แล้วเราเชื่อว่า
พระวิญญาณบริสุทธิ์ได้พูด กับพวกเขา
ไม่ว่า เราจะเห็น หรือ ไม่ก็ตาม
แผนของพระเจ้าที่เราเชื่อว่าศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณเป็นวิญญาณของความสามัคคีและดังนั้นหาก
มีวิญญาณ แห่งความสามัคคีในหมู่
ทีมไม่ว่าเราจะรับมันหรือไม่ก็ทำอย่างนั้น
ต้อง เชื่อว่าพระเจ้า คือคุณ
รู้ว่าการเพิ่มขึ้นของ บุคคลที่ แน่นอน สำหรับ
รับรองเล็กน้อยเพื่อทำงานบางอย่าง
ไม่ว่าเราจะเข้าใจหรือไม่เรามี
ที่จะเดินในการเชื่อฟังเพื่อสิ่งที่ พระเจ้าเป็น
การทำและบางครั้งอาจเป็นเรื่องยาก
เมื่อเราเริ่มตั้งคำถามบางอย่าง
การตัดสินใจหรือคนที่ได้รับการวาง
เป็นพันธกิจที่เราต้องทำงานภายใน
คริสตจักรเป็นอย่างยิ่งโอ้ ฉันมีพระเจ้าเลือก
พวกเขาหรือฉันไม่อยากจะเชื่อ ทีม
เลือกคำสั่งและเราก็เหมือนใคร
ลองย้อนกลับไปเป็นครั้งที่สองที่พวกเขาทำพอดี
คุณสมบัติใช่พวกเขาทำคือวิญญาณ
ที่ทำงานกับพวกเขาใช่เขาเป็นอย่างนั้น
ปัญหาอะไรที่ฉันอาจ ไม่ได้รับ
ตาม hmm แล้วนั่นคือปัญหาของคุณคุณ
รู้แล้วฉันจะคิดว่าเราทำได้
คำถามที่คุณรู้ว่าคนที่พระเจ้าเลือก
เพราะเราไม่ จำเป็นต้องเห็นอะไร
พระเจ้าทรงเห็นและเมื่อ เราพูด ถึง
อาคารของ
คุณเป็นเรายินดีที่ จะให้พระเจ้าใส่เขา
คนในทีมของคุณเพราะเขาเป็นเขา
เรียกเราให้ไปที่เยรูซาเล็มยูเดีย
สะมาเรียและ อื่น ๆ และเขาก็เรียกให้เราทำ
ทำในชุมชนในคริสตจักรและอื่น ๆ
ที่จริงแล้วค่อนข้างท้าทาย
บางครั้งเมื่อเรานั่งข้างคน
คริสตจักร เหมือนเรารอพระเจ้าไม่ไหว
เลือกคุณคุณ รู้และไม่ว่าจะเป็น
มันเป็นศิษยาภิบาลที่คุณอาจเป็นจริง
ถูกท้าทายด้วย ณ เวลานี้ หรือ
มันคือคนที่อยู่ในที่นั่ง
ข้างๆคุณฉัน ไม่อยากเชื่อเลย
สอน โรงเรียน วันอาทิตย์ หรือฉันไม่รู้หรอก
ใช่แล้วมันเป็น แต่ฉันรู้ว่าลอร์ด
พวกเขารักคุณใช่ฉันรู้ว่าพวกเขา
คุณมีคุณสมบัติที่จะ ทำงานกับหัวใจของฉัน
เพื่อให้ฉันเป็นสมาชิกในทีมที่ดีดังนั้นฉัน
ต้องการที่จะนำมันออกมา และมันก็เหมือน
ไม่มีพระเจ้าไม่แก้ไขพวกเขาพระเจ้าแก้ไขให้พวกเขาใช่
ขอให้ฉันมีใจใหม่ที่จะยอมรับพวกเขาใช่
เพราะ จุดประสงค์คือเพื่อนำของพระเจ้า
ราชอาณาจักรไป ทั่วทั้งโลกดังนั้นใช่พระเจ้า
กำลังสร้างทีม แต่เราต้อง เป็น
เต็มใจที่จะอธิษฐานและยอมรับผู้คน
ที่พระเจ้านำมาซึ่งทีมของเราซึ่งทำได้
บางครั้งก็ยาก แต่เป็นไปได้และ
เมื่อ เรายอมให้พระเจ้ายอมรับว่าเขาเป็น
หนึ่ง ที่ทำปาฏิหาริย์ใช่จริงดังนั้น
ทำไม เราไม่อธิษฐาน Jen ใช่ฉันเห็นด้วย
พ่อขอบคุณ มากสำหรับเวลานี้
ขอบคุณพระเจ้า ที่คุณแต่ง
จุดเริ่มต้น ของคริสตจักรของคุณและคุณถือมัน
ทั้งหมดเข้าด้วยกันคุณถือคริสตจักรทั้งหมด
ทั่วโลกฉัน ขออธิษฐาน ด้วยกัน
สำหรับคนที่ดูอยู่ตอนนี้
ฟังใครอาจจะมีบางอย่าง
ความขัดแย้งในครอบครัวคริสตจักรของพวกเขาอืมฉัน
อธิษฐานว่าคุณ จะนำพระวิญญาณบริสุทธิ์
มีความสามัคคีที่นั่นหากการให้อภัยจำเป็นต้อง
เกิดขึ้นที่ คุณจะ ช่วยให้พวกเขาทำงาน
นั่นคือ ข้อแก้ตัว
ฉันจะกลายเป็น ร่างกายของพระคริสต์ที่ คุณ
ต้องการให้พวกเขา อยู่ กับพระเยซูที่คุณจากไป
วิธีการและฉัน แค่ขอบคุณ สำหรับสิ่งที่
คุณทำเมื่อ 2,000 ปีก่อนเมื่อคุณ
สร้างทีมแรกของคุณและเราอาจเป็นพระเจ้า
พบว่าซื่อสัตย์ที่จะรักคุณและให้บริการคุณ
และยอมรับคนอื่น
เช่นเดียวกับคุณฉันขออธิษฐานในนามของพระเยซู
อาเมนขอบคุณมาก สำหรับการปรับในเรา
สนับสนุนให้คุณ อ่านต่อด้วย
เราเข้ามาในบทของหนังสือกิจการ
2 เพราะสัปดาห์หน้าเรา จะคุยกัน
เกี่ยวกับ พลังที่จะทำสิ่งที่พระเจ้าเรียกเรา
ที่จะทำเช่นนั้นเห็นคุณ มีสัปดาห์ที่ดี
คุณ
