ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງມື້ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມໃນສ່ວນສອງຂອງ
ໄຟອັນຕລາຍເລີ່ມຕົ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທີມງານຂອງທ່ານສະນັ້ນຢູ່
tuned ພວກເຮົາຈະມີສິດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແທ້ຈິງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ປັບປຸງເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ ມີ ອາທິດທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
episodes ທີ່ຜ່ານມາທ່ານສາມາດ ໄປຫາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າກວດເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະບໍລິສັດທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາມີຄວາມກະຕັນຍູຫລາຍ ສໍາລັບ
ພວກເຂົາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການແລ່ນ
ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະມີ ຄວາມກະຕັນຍູແລະ
ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ສໍາລັບຫມວດທີ 5 TB
ແລະສໍາລັບ Robbie Ferguson ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາແລະ
ບັນນາທິການແລະ Guy ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທັງຫມົດນີ້
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດຊອກຫາວິທີການໃດຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Carrie ແມ່ນມື້ນີ້
episode marks episode 53 ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງປີມັນຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ເວົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທີມຂອງທ່ານແລະ
ມັນແມ່ນ ປະມານຫນຶ່ງປີແລະສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ວ່າ Robbie Ferguson ໄດ້ເຂົ້າຫາພວກເຮົາ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຈະພິຈາລະນາເຮັດແນວໃດ
ອິນເຕີເນັດບອກຫຼືໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນ weird cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ແທ້
ວິທີການອະທິບາຍມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເວົ້າລົມເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບັນຫາຄວາມເຊື່ອແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນ
ແລະຈະມີຄວາມຊື່ສັດມີບາງຄົນ
ບັນລຸການຕໍ່ສູ້ໃນໄລຍະປີເທົ່າທີ່ທ່ານ
ຮູ້ໄລຍະເວລາແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ແລະ ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນຕົວຂອງພວກເຮົາເອງ
ຄວາມສໍາພັນມັນບາງຄັ້ງມັນສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄວາມຂ້ອນຂ້າງລຸນແຮງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປເຮັດຫນັງ
ແລະຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີໄປນັ່ງກັບ ແລະ
ໄປທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຫຍັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາເວົ້າກັບທ່ານທຸກໆ
ອາທິດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໂດຍ
ການຕອບສະຫນອງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງກັບພວກເຮົາສໍາລັບ ການສຸດທ້າຍ
ປີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ທີມງານຄືກັບວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນທ່ານໃຫ້ເປັນ
ພາລະກິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພຣະເຢຊູໄດ້ວາງໄວ້ກ່ອນພວກເຂົາ
ພາລະກິດສິດແລະທ່ານຈະ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ພະຍານໃນເຢຣູຊາເລັມຢູດາຊາມາເລຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານວິນຍານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພາລະກິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ພາລະກິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໂລກທັງຫມົດໄປ ແລະບອກ ໂລກ
ເຂົ້າເຖິງຂ່າວດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວ
ປ່ອຍອອກມາແລ້ວ ຈັ່ງ ແມ່ນລາວຫມົດໄປຫມົດໂອ້ຍ
ບໍ່ມີສິດທີ່ມີຢູ່ ກັບພວກເຂົາ
ແບບຟອມດ້ານຮ່າງກາຍໃນທີມງານຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະຖາມແມ່ນ ດີ
ດີຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທີມງານຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ຂຸມທີ່ມີ ຂຸມໄວ້ໂດຍ Judas
ເພາະວ່າລາວໄດ້ກະທໍາ ຄວາມຜິດຫຼັງຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍລະຍົດພຣະເຢຊູແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມຈາກກິດຈະການ
ບົດທີ 1 ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂໍ້ທີ 12 ແລະມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປເຢຣູຊາເລັມ
ຈາກ ພູທີ່ເອີ້ນວ່າ Mount of Olives
ວັນຍ່າງຂອງວັນສະບາໂຕຈາກເມືອງເມື່ອ
ພວກເຂົາມາຮອດ ພວກເຂົາໄປຊັ້ນເທິງ
ຫ້ອງ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພັກຢູ່ນັ້ນ
ສະເຫນີແມ່ນ peter john james ແລະ
Andrew Philip ແລະ Thomas Bartholomew ແລະ
ມັດທາຍມັດທາຍເປັນລູກຊາຍ ຂອງແອວຟີແລະ Simon
ນັກ zealot ແລະ Judas ລູກຊາຍຂອງ James ພວກເຂົາ
ທຸກໆຄົນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັນໃນການອະທິຖານ
ພ້ອມກັບ ແມ່ຍິງແລະຖາມແມ່
ຂອງພຣະເຢຊູແລະກັບອ້າຍນ້ອງລາວໃນບັນດາຜູ້ທີ່
ມື້ ເປໂຕໄດ້ຢືນຢູ່ທ່າມກາງຄົນທີ່ເຊື່ອ
ກຸ່ມກ່ຽວກັບ 120 ແລະກ່າວວ່າ
ອ້າຍນ້ອງ ພຣະຄໍາພີຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ບັນລຸຜົນ ທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ກ່າວ
ດົນມາແລ້ວໂດຍຜ່ານປາກຂອງດາວິດ
ກ່ຽວກັບ Judas ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບເປັນຄູ່ມືສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຈັບກຸມພຣະເຢຊູລາວແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຈໍານວນຂອງພວກເຮົາແລະແບ່ງປັນໃນກະຊວງນີ້
ມີລາງວັນທີ່ ເຂົາໄດ້ຮັບສໍາລັບການ wit ລາວ
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຢູດາຊື້ ສະຫນາມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ລົ້ມລົງ, ຮ່າງກາຍລາວກໍ່ເປີດແລະເປີດ
ທັງຫມົດຂອງລໍາໄສ້ຂອງລາວຈົມລົງ
ທຸກຄົນໃນເຢຣູຊາເລັມໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າພາກສະຫນາມຂອງພວກເຂົາ
ພາສາ I caldé Akeldama ຊຶ່ງເປັນພາກສະຫນາມ
ຂອງເລືອດສໍາລັບເປໂຕສໍາລັບ Peter ເວົ້າວ່າມັນ ແມ່ນ
ລາຍລັກອັກສອນໃນ ປື້ມບັນທຶກຂອງ psalms ອາດຈະລາວ
ສະຖານທີ່ຈະຖືກປະຖິ້ມໄວ້ໃຫ້ບໍ່ມີໃຜໄປ
ອາໄສຢູ່ໃນມັນແລະຄົນອື່ນອາດຈະໃຊ້ລາວ
ສະຖານທີ່ຂອງຄວາມເປັນຜູ້ນໍາດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຈໍາເປັນທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ກັບ ພວກເຮົານີ້ເວລາທັງຫມົດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະອອກຈາກພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກການບັບຕິສະມາຂອງໂຢຮັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກເອົາຂຶ້ນຈາກພວກເຮົາສໍາລັບການ
ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງກາຍເປັນພະຍານກັບ
ພວກເຮົາຂອງຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງພຣະອົງເພື່ອວ່າພວກເຂົາສະເຫນີ
ກັບຜູ້ຊາຍ
joseph ເອີ້ນວ່າ barsabbas barsabbas ຍັງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະ Matthias ແລ້ວພວກເຂົາ
ໄດ້ອະທິຖານພຣະເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງທຸກຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າພວກ ທ່ານມີສອງອັນໃດ
ໄດ້ຮັບຄັດເລືອກ ທີ່ຈະດໍາເນີນການກັບອັກຄະສາວົກນີ້
ກະຊວງທີ່ຊາວຢິວໄດ້ປະໄວ້ໄປບ່ອນທີ່ລາວ
ເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈັບສະຫລາກແລະຫຼາຍໄດ້
ໄດ້ຫຼຸດລົງມາ Matthias ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ສິບແປດອັກຄະສາວົກກ່ຽວກັບສິດທິຂອງພວກເຂົາ
ການກໍ່ສ້າງທີມງານຂອງພວກເຂົາ mm-hmm ພວກເຮົາໄດ້
ບອກວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແທ້ໆ
ເປໂຕແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຂຶ້ນແລະແມ່ນແລ້ວ
ແລະແທນທີ່ຢູດາຜູ້ທີ່ທໍລະມານລາວແລະ
ແຕ່ວ່າບໍ່ ດົນປານນີ້ເປໂຕເອງ
ປະຕິເສດພຣະຄຣິດຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ຖືກນໍາກັບຄືນມາ
jesus ໃນເວລາທີ່ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີອາຫານເຊົ້າ
ແຕ່ດຽວນີ້ເຂົາ ກໍາລັງກິນ ສະຖານທີ່ ນີ້
ຂອງການນໍາພາເປັນແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ເພາະວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດ
deserted ເຂົາມີສິດແລະທີ່ເປັນຄວາມຈິງແຕ່
ພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ການສົນທະນາກັບດ້ວຍພຣະເຢຊູ
ອາຫານ ສຸດ ທ້າຍແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງພະເຍຊູ
ປະຕິເສດເພິ່ນບອກວ່າໃນໂຢຮັນ 21
ຂໍ້ທີ 15 ມັນບອກວ່າເວລາພວກເຂົາສັ່ງແລ້ວ
ການກິນ jesus ເວົ້າກັບ Simon ເປໂຕແລະລາວ
ໄປທີ່ນັ້ນບ່ອນທີ່ການຮັບຮອງເອົາໄປ
ຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາຫານລູກແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຮັກຂ້າພະເຈົ້າສາມຄັ້ງແລະ cuz
ນາຍຫນ້າໄດ້ປະຕິເສດພຣະອົງສາມເທື່ອແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ນັ້ນ
ການສົນທະນາມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າແລະພຣະເຢຊູ
ເອົາເຂົາຫຼືທ່ານຮູ້ຕື່ມອີກໃນປັດຈຸບັນມັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນຕໍ່ມາໃນຂໍ້ກ່າວວ່າ
ເປໂຕໄດ້ຫັນລົງແລະເຫັນສາວົກຄົນຫນຶ່ງ
ພຣະເຢຊູຮັກພວກເຮົາຕາມພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ດີຫຼາຍ
ກັບພວກສາວົກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍໄປ
ສໍາລັບການຍ່າງແຕ່ John ຈະໄດ້ຍິນ
ທຸກຢ່າງ ເພາະວ່າ John ຂຽນມັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ John ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາເປັນລາວ
ໄດ້ຍິນການສົນທະນານີ້ເຂົາອາດຈະດີ
ລາວຂຽນມັນລົງດັ່ງນັ້ນລາວອາດຈະບອກ
ພວກສາວົກໄດ້ສະນັ້ນທຸກຄົນຮູ້ຈັກ
ການສົນທະນາທີ່ພະເຍຊູໄດ້ມີ
ກັບ Peter ແລະ um ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wondering
ແລ້ວຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າພວກເຂົາຄິດແນວໃດຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຄິດແນວໃດ
ແນ່ນອນ Peters ທາງເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າການສົນທະນາທີ່ວ່າພຣະເຢຊູ
ມີກັບເຂົາເຂົາເຈົ້າມີ ການສົນທະນາ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບ Peters ນໍາພານີ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເມື່ອເຮົາອ່ານ ພຣະກິດຕິຄຸນ
peter ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງ ທີ່ມີ
ເຂົ້າມາ ໃນຊັ້ນນໍາເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜູ້ນໍາທີ່ທໍາມະດາທີ່ເຂົາເປັນຜູ້ນໍາ
ຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຮັບຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນລູກຊາຍ
ຂອງພຣະເຈົ້າທ່ານເປັນສິດທິຂອງພຣະຄຣິດແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ລາວເປັນຄົນທີ່ຍ່າງ
ກ່ຽວກັບນ້ໍາສະນັ້ນເຂົາພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຜູ້ນໍາທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນ ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ບຸກຄົນທໍາອິດໃນທີມງານຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສິດຜູ້ນໍາແລະທີ່ ດີ ສະເຫມີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ໃນທີມ ທີ່ມີ
ພາລະກິດທີ່ນໍາພາພາລະກິດຄືກັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ເປັນ ຕົວຈິງ
ນໍາພານີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາຊ່ວຍ Stuart
ວິໄສທັດພວກເຂົາໃຫ້ຄໍາແນະນໍາພວກເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກສົ່ງເສີມ ແລະສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ໄປ ເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາມີຈຸດນີ້
ຄືກັບວ່າຢູດາ ທ່ານຮູ້ວ່າເພິ່ນເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງຊາວ ສິບສອງຄົນແລະໃນປັດຈຸບັນລາວບໍ່ແມ່ນລາວ
ຫຼາຍພວກເຮົາມີ 11 ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ 12 ສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນ ມັນກໍ່ສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຂົາ
ມີ 12 ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບມັນອາດຈະເປັນຕົວແທນຂອງ
12 ຊົນເຜົ່າຂອງອິດສະຣາເອນແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄປ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ທີມງານໃນແບບນັ້ນ ແລະເປໂຕ
ກ່າວວ່າຂຽນຄັ້ງທໍາອິດໃນ ປື້ມຄໍາເພງ
ໃຫ້ສະຖານທີ່ຢູ່ສະຖານທີ່ຂອງລາວເສຍຊີວິດແລະ
ບໍ່ມີໃຜດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນມັນເພາະສະນັ້ນລາວຈຶ່ງ ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ ສັນຍາເກົ່າແລະເຫັນວ່າເປັນ
ຄໍາທໍານາຍວ່າ Judas ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ປະຕິບັດຄໍານີ້ທີ່ລາວໄດ້ປະໄວ້
ໄດ້ເສຍຊີວິດໄປຈາກຫ້ອງການຂອງລາວແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດແທນ ໃຫ້ເຂົາແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ບາດກ້າວຍ້ອນຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ມັນເວົ້າໃນ ຂໍ້ທີ 12 15 ໃນວັນນັ້ນ
ເປໂຕເລີ່ມຕົ້ນ ຂຶ້ນໃນບັນດາຜູ້ທີ່ເຊື່ອ
ສິດນໍາໄປສູ່ ກຸ່ມຂອງຈໍານວນ 120 ແລະ
ຂໍ້ທີ 14 ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັນຢູ່ສະເຫມີໃນການອະທິຖານ
ລະຫວ່າງຜູ້ຍິງແລະນາງມາລີ
ແມ່ຂອງພຣະເຢຊູແລະ ລາວບໍ່ມັກມັນ
ພຽງແຕ່ ກຸ່ມທີ່ປິດຂອງ 11 ສິດ
ມີປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວແລະ
ແມ່ຍິງແລະແມ່ຍິງ ແລະເລື້ອຍໆທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ
ນີ້ປິດສະໂມສອນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະມັນ
ແມ່ນ 12 ສາວົກແມ່ນຜູ້ຊາຍແລະຍັງ
ມັນເປັນທີ່ຊັດເຈນວ່າແມ່ຍິງເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການອະທິຖານ ແລະການຕັດສິນໃຈ
ແລະ ການສະຫນັບສະຫນູນແລະມັນຄ້າຍຄື mmm ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກຸ່ມນ້ອຍປິດ ແມ່ນມັນເປັນຮ້ອຍແລະ
ຊາວປະຊຸມທີ່ປະຊຸມຮ່ວມກັນ
ວ່າ G ວ່າເປໂຕຢືນຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕື່ມຂໍ້ມູນນີ້ ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ນີ້ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄປ
ກ່ຽວກັບການແນມເບິ່ງຜູ້ທີ່ຈະຕື່ມ Judas a
ສະນັ້ນສະນັ້ນ, ຈົ່ງເບິ່ງ, ໄດ້ຍິນວ່າ,
Claude incredible ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ການພັດທະນາວັດທະນະທໍາແລະລ້ານປີ
ແມ່ນ ຄວາມໂງ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຄີຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມຄິດຂອງຜູ້ຊາຍ Big Bang evolution ລ້ານ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງປະຊາຊົນພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າມັນ blindly ວິທີການ
ທ່ານສາມາດ ບໍ່ເຊື່ອວ່າ ຄົນອື່ນ
ການອອກແບບທັງຫມົດນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວມີຢູ່
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາ ມີວິທະຍາສາດມັນ
ກໍ່ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນສິດທິໃນຄືນ
Jen ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມແມ່ນເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າໄປ
ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຈຸດທີ່ Judas ໄດ້
vacated ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ມີມີຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງ
ໃນທີ່ນີ້ເຂົາຕ້ອງເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ການເດີນທາງສິດຈາກຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບລາວມັນເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ຈາກເວລາທີ່ພະເຍຊູໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາໄດ້ຮັບບັບເຕ
ມັນບອກວ່າບັບຕິສະມາວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍອ່ານມັນ
ເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ຮັບຈາກພວກເຮົາ
ເຊິ່ງ ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຄິດ ວ່າມັນແມ່ນ 12 ຂວາແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນແຕ່ຕົ້ນແຕ່ວ່າ
ໃຫຍ່ກ່ວາ Posse ກ່ວາວ່າ yeah cuz
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າພະເຍຊູປະ ເຊີນກັບ
ພວກສາວົກຈົນເຖິງການບັບຕິສະມາຂອງໂຢຮັນແລະ
ດັ່ງນັ້ນ, ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ກ່ອນພະເຍຊູ
ເອີ້ນພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຂົາເປັນໃຜ
ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງສໍາຄັນທໍາອິດແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະເລືອກເອົາຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ເປັນ
ກັບພວກເຮົາ ເວລາທັງຫມົດແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງມັນສໍາຄັນ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານໄປ ຮ້ານຫຼືຮ້ານ
ຮ້ານອາຫານໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມັກເວົ້າກັບຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ມີ ຫມາກເລັ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
ເລືອກຈາກເມນູແລະຂ້ອຍຈະ ເວົ້າ
ຖ້າ ທ່ານສາມາດມີສິ່ງໃດໃນເມນູ
ທ່ານ ຈະມີ ຫຍັງແດ່ ແລະພວກເຂົາບອກຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີລົດຊາດອາຫານແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຄໍາແນະນໍານັ້ນ
ມັນມາຈາກ ສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ມີປະສົບການແລ້ວຫລືຖ້າທ່ານມີ
ພົບຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມຂາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໂອ້ມັນມັນຄືກັບທ່ານຫຼືທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດແມ່ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມີປະສົບການນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ມີສິ່ງນັ້ນ
ມີປະສົບການແລ້ວ ແລະດຽວກັນຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນ ເລື່ອງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ມື້ວານນີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
II ອະທິຖານເພື່ອໂອກາດທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ກ່ຽວກັບ Easter ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ການຄັດເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະເປັນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ແລະນາງ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຂໍຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວນາງເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ທ່ານກໍ່ກາຍເປັນສາສະຫນາເມື່ອທ່ານ
ເປັນໄວລຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ອາຍດີ
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ມັນລົງໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຂ້ອຍ
ໄດ້ແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຈື່ຈໍາສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຄືການໄດ້ຍິນໃນການເທດສະຫນາແລະ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເຕັມຮູບແບບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງມັນຄືຄໍາພະຍາກອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບມັນ jumbled ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່ຈະເວົ້າ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າໃຊ້ເວລາປະສົບການຂອງພວກເຮົາແລະໂດຍວິທີໃດຫນຶ່ງ
ໃຊ້ວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ກັບພຣະຄຣິດຄືກັນ
yay ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບອກນາງວ່າມັນບໍ່ ມາຈາກ
ສະຖານທີ່ຂອງປະສົບການມີມັນມີ
ອ່ານມັນແລະມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຄົນອື່ນໄດ້ຄົ້ນຄວ້າວ່າເຂົາເຈົ້າມີ
ເຮັດຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
regurgitate ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນທີ່ອາດຈະເປັນສຽງສະຫຼາດ
ຄື ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ນາງຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈຈິງແລ້ວແຕ່ນາງ
ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ເຮັດໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ya ຮູ້ແລະວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ ພວກເຂົາເລືອກ
ຜູ້ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ສະຫະລັດ
ບັບຕິສະມາພວກເຂົາຮູ້ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຍິນ ຂໍ້ຄວາມທີ່ພະເຍຊູໄດ້
ໄດ້ປະກາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນ
ອາດ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ 40 ມື້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ຍິນ ຄໍາເວົ້າ
ເລື່ອງພວກເຂົາຮູ້ວ່າອານາຈັກແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າສິດອໍານາດແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ
ສະນັ້ນວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນ
ເລືອກຄົນທີ່ໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການເດີນທາງທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນສານຸສິດໃຫມ່ທີ່ເປັນສິດຍາພິບານມາ
ເຂົ້າໄປໃນໂບດໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ ນີ້
ອາທິດທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມກັບຜູ້ຫຍິງຜູ້ທີ່ໄດ້
ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາສໍາລັບປີ 50 ກວ່າຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ Lily Wow 50 ບວກ
ປີ ມີເວລາດົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ບອກຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮູ້ເລື່ອງນີ້ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຮູ້ເລື່ອງດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄປ
ໄປຫາຜູ້ທີ່ຮູ້ເລື່ອງແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເລືອກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ພຣະເຢຊູຮູ້ເລື່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໄປ
ເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ສະເຫນີ ໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ ໄດ້ກັບພວກເຂົາບາບາບາແລະ
Matthias ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານສະນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາຜູ້ຊາຍສອງຄົນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄຸນສົມບັດແລະພວກເຂົາປະຕິບັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດຄຸນສົມບັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຂອງ
ແນວຄິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄືກັບວ່າມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນຖ້າມັນ
ທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນ ກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ແມ່ຍິງພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານຮ່ວມກັນ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາຄໍາສັ່ງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນສອງຄົນ
ພວກເຂົາຈະ ມີຄຸນສົມບັດໃນຕອນນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະທີ່ສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ຍາກບາງຄັ້ງເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫົວໃຈຂ້ອຍສາມາດເປັນຄືກັບໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ມັນຈະ ເປັນບຸກຄົນນີ້ແລະ Kerry ອາດຈະເປັນ
ຄືພວກເຂົາດີແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ດີ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແລະມັນ
ຄືຮູ້ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເລືອກພວກເຂົາ
ແລະມັນບອກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼໍ່ຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍໄດ້ຫຼຸດລົງມາ Matthias ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ
ເພີ່ມດັ່ງນັ້ນນີ້ ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຂອງການຖິ້ມ
lots ແມ່ນຫຼັກການຫຼັກການເກົ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຢາກ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈແລ້ວພວກປະໂລຫິດ
ປະຕິບັດ uh ooman ແລະ Thurman ແມ່ນ
Thurman ໃນ airmen ມະນຸດບໍ່ uma
Thurman yeah ບໍ່ມີແຕ່ມີເຫຼົ່ານີ້ກັບ
ຄືໄມ້ແລະລາວຈະຖິ້ມພວກເຂົາໄວ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາໄດ້ ເຊື່ອຖື
ແມ່ນພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພວກປະໂລຫິດ
ມັນບໍ່ມີ ຄວາມບໍລິສຸດ
ຕິດກັບມັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ແນ່ນອນວ່າ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາເຮັດແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼໍ່ຫຼາຍແລະ ຫຼາຍໄດ້ຫຼຸດລົງໄປ
Matthias ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອກັນວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ ເວລາ ສຸດທ້າຍ
ວ່າມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ ພຣະຄໍາພີໃຫມ່
ວ່າພວກເຂົາຖິ້ມ lots ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈບໍ່ມີ ເພາະວ່າບໍ່ນັ່ງກັບ
ອາຍແກັດແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄວນສຶກສາ mmm
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄວນເຮັດການ ບ້ານບໍ່ມີຄົນທີ່ບໍ່ມີເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຈາກປະມານຈຸດທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງ ຕໍ່ໄປ ທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ໃນອາທິດຕໍ່ມາແມ່ນ ການ ມາຂອງຍານບໍລິສຸດ
ສິດທິຂອງພຣະວິນຍານແລະຈຸດປະສົງຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນນໍາພາໂດຍກົງ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາໄສ ຢູ່ໃນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເວົ້າກັບທ່ານແລະເພື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນ ໃນທີມງານເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມສາມັກຄີ
ຂວາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄໍາຖາມ
ຫຼາຍພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ກັບມັນແລະມັນ
ຄືແນວໃດມັກຈະຖາມຄໍາຖາມແລະສິ່ງທີ່ເຮົາມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງຫຼາຍຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ພວກສາວົກໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາມາແລະພວກເຮົາ
ເຊື່ອຟັງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າສີ່ວິທີ
ສາດສະຫນາຈັກວຽກງານການນໍາພາ pastoral
ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຊອກຫາຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອຖືຄຸນສົມບັດທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ປະຊາຊົນທີ່ເຄົາລົບນັບຖືພຣະເຈົ້າແລະ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນມາຫາພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາແມ່ນ
ປະສົມປະສານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ພວກເຮົາທັງຫມົດເບິ່ງມັນຫຼືເບິ່ງ
ແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານເປັນວິນຍານແຫ່ງຄວາມສາມັກຄີແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ມີຈິດໃຈ ແຫ່ງຄວາມສາມັກຄີລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ທີມງານວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຫຼືພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຊື່ອວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກການຍົກສູງບົດບາດ ຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບ
ບາງຄົນຈິ່ງເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນຫຼືບໍ່ພວກເຮົາມີ
ຍ່າງຕາມການເຊື່ອຟັງຕໍ່ສິ່ງທີ່ ພະເຈົ້າເປັນ
ເຮັດແລະບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຍາກ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມບາງສ່ວນຂອງ
ການຕັດສິນໃຈຫຼືປະຊາຊົນທີ່ໄດ້ຮັບການຈັດວາງ
ເຂົ້າໃນກະຊວງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກພາຍໃນ
ສາດສະຫນາຈັກຫຼາຍກວ່າຄື ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເອົາພຣະເຈົ້າ
ພວກເຂົາຫລືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ທີມງານໄດ້
ໄດ້ເລືອກຄໍາສັ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄືໃຜ
ໃຫ້ຂອງຂັ້ນຕອນກັບຄືນໄປບ່ອນວິນາທີທີ່ເຂົາເຈົ້າພໍດີກັບທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄຸນສົມບັດເປັນວິນຍານ
ໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍອາດ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຕາມ hmm ແລ້ວນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ
ຮູ້ແລະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖາມທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ພຣະເຈົ້າເລືອກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຫຍັງ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການ
ການກໍ່ສ້າງຂອງ
ທ່ານແມ່ນພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະໃຫ້ພຣະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂອງພຣະອົງ
ປະຊາຊົນໃນທີມງານຂອງທ່ານເພາະວ່າລາວແມ່ນລາວ
ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ໄປເຢຣູຊາເລັມຢູດາ
Samaria ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະພຣະອົງໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້
ເຮັດໃນຊຸມຊົນໃນຄຣິສຕະຈັກແລະດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈິງສາມາດທ້າທາຍໄດ້ດີ
ບາງຄັ້ງເມື່ອພວກເຮົານັ່ງຢູ່ຂ້າງຄົນໃນ
ໂບດ ຄືກັບພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າພຣະເຈົ້າ
ເລືອກທ່ານທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ມັນເປັນສິດຍາພິບານທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ້າທາຍຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ໃນເວລາຫລື
ມັນແມ່ນບຸກຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງ
ພາຍນອກທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້
ສອນ ໂຮງຮຽນ ວັນອາທິດ ຫລືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ ແຕ່ພຣະເຈົ້າເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກທ່ານແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມີຄຸນສົມບັດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນໃຈຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນສະມາຊິກທີມທີ່ດີເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນອອກໄປ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີພຣະເຈົ້າແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫົວໃຈໃຫມ່ທີ່ຈະຍອມຮັບພວກເຂົາແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອນໍາເອົາພຣະເຈົ້າ
ອານາຈັກກັບ ໂລກທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນການກໍ່ສ້າງທີມງານແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະອະທິຖານແລະຍອມຮັບເອົາປະຊາຊົນ
ວ່າພຣະເຈົ້ານໍາເອົາທີມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ເປັນໄປໄດ້ແລະ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າໃຊ້ເວລາທີ່ລາວເປັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມະຫັດສະຈັນແທ້ຈິງແລ້ວ yeah
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອະທິຖານ Jen yeah ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆຄັ້ງສໍາລັບເວລານີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ວ່າທ່ານສະຖາປະນາ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງເຈົ້າແລະເຈົ້າຖືມັນ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນທ່ານຖືໂບດທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ອະທິຖານ
ສໍາລັບປະຊາຊົນເບິ່ງຢູ່ໃນຕອນນີ້ແມ່ນ
ຟັງຜູ້ທີ່ອາດຈະມີບາງ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງໃນຄອບຄົວຂອງສາດສະຫນາຈັກຂອງພວກເຂົາ hmm ຂ້ອຍ
ອະທິຖານວ່າທ່ານ ຈະນໍາພາພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຄວາມສາມັກຄີທີ່ວ່າຖ້າການໃຫ້ອະໄພຕ້ອງການ
ເກີດຂຶ້ນວ່າ ທ່ານຈະ ຊ່ວຍພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ວ່າອອກແລະວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍຕົວ excuse
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນ ຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ ກັບພຣະເຢຊູເຈົ້າອອກໄປ
ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ປະມານ 2,000 ປີກ່ອນເມື່ອທ່ານ
ສ້າງທີມງານທໍາອິດຂອງທ່ານແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ພົບວ່າມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະຮັກທ່ານແລະຮັບໃຊ້ທ່ານ
ແລະຍອມຮັບຄົນອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານນີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບຕົວໃນພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ສືບຕໍ່ການອ່ານດ້ວຍ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ
2 ເພາະວ່າອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາ ຈະເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ພະລັງງານທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນເຮົາ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເບິ່ງທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຈະມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານ
