ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ ຕົວຈິງ ນີ້ໃນ Raspberry
Pi microcomputer on our kks B 13 inch
touchscreen ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ການຄວບຄຸມທີ່ມີຫນ້າຈໍສໍາພັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ keyboard ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ ປະເພດທີ່ມີປະໂຫຍດພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນ
ແຕ່ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ສາມາດ ເກີດຂື້ນໄດ້
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຢູ່ໃນ
ໃຈນີ້ແມ່ນປະເພດຟຣີຂອງ Photoshop
ທາງເລືອກ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ສັບສົນໃນວ່າ hey ມີປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນປະເພດ ຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກທັງຫມົດໃນ ສະຖານທີ່
ເບິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການອອກຈາກ
ໂຄງ ການເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນດີ
ໂດຍປົກກະຕິ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ກົດ X ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຈັບນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມ ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຕົວກະພິບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ທີ່ window ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແຕະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຄລິກໃສ່ X ທີ່ມີແນວຄິດ
ວ່າ ຂ້ອຍ ຈະປິດຮູບ GNU
ໂປລແກລມການ ຈັດ ການ
ດີຕອນນີ້ມັນຍັງຄົງຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
okay ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານ
ຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ກົດອ້ອມຮອບແລະ ໂອ້ບໍ່
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່
okay let's exit ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ X ໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ
ຂ້ອຍແລະ ນິ້ວ ກຸ້ງຂອງຂ້ອຍ ເກືອບມີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີຮູບນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລະນີ້ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມົນຕີ X ໄດ້ຖືກ, ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມມັນ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ກົດ X ຫຼືຂ້ອຍຈະຕີ f4 ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂອງ
ໃຫ້ເປີດ GIMP ຄືນໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນທ່ານ
ຮູ້ ມາກັບມັນກັບມື້ອື່ນ ແລະ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບບາງຮູບພາບຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ 2.10 ແລະ ໂອ້ ບ່ອນທີ່ stuff ຂອງທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເພີ່ມຂໍ້ຄວາມ ໃນຮູບນີ້
ທຸກໆ ສິດທິໃນການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ Jeff
ການກັ່ນຕອງບໍ່ມີຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າຖືກຕ້ອງ ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການທີ່ການໂຕ້ຕອບຂອງແມ່ນ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຈິງ ກໍ່ສັບສົນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ເຖິງວິທີທີ່ໄວແທ້ໆ
ປະຢັດ ມັນ okay ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງເປັນວິທີການທີ່ຈະ
ປ້ອງກັນນີ້ຈາກການ ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ
ໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີດັດແກ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຕ້ອງການໃນການຕັ້ງຄ່າ ແມ່ນມີຫນຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າການຄຸ້ມຄອງ window ທ່ານເຫັນວ່າ
ມັນໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ສີດໍາໃນປັດຈຸບັນແລະມີ
ປຸ່ມ ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງມັນ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ປັບ ຕໍາແຫນ່ງ window ທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຄຸນຄ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດທີ່ ແລະມັນເວົ້າວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຈະຖືກປັບ ກັບ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ໃນເວລາຖັດໄປທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
GIMP ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າສຽງດີ
ດີ okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປິດ
GIMP ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເປີດ GNU ໃຫມ່
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ແພັດແປນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ ນີ້
ສຸດ Windows Mac Linux ມັນແທ້ໆ
ຟຣີ ແລະໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ ໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານອາດບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງມື ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ທັງຫມົດ ຂອງເຄື່ອງມືການດັດແກ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນນາທິການເອກະສານທີ່ທ່ານໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຕົວອັກສອນ ຂອງຂ້ອຍ ແລະທຸກປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບຄືນມາເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຟື້ນຕົວຢ່າງໄວວາຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເກີດອຸບັດຕິເຫດ
ປິດ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ເຄື່ອງມືທີ່ເຫມາະສົມ
ວິທີການໄວແທ້ໆ ເພື່ອແກ້ໄຂ ມັນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຄລິກໃສ່ Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຢູ່
ທາງລຸ່ມມີໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ມັນອາດຈະຫຼືບໍ່ອາດຈະ ເປັນ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານໄດ້
ລະບົບແຕ່ ໂດຍ ການເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພີ່ມທະວີການປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການ ໂຕ້ຕອບດັ່ງນັ້ນປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະສົມປະສານໃນປັດຈຸບັນ
ການໂຕ້ຕອບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄປ
ໂດຍບັງເອີນປິດພວກມັນບໍ່ມີ X
ມີອີກຕໍ່ໄປ ນີ້ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍກົດ X ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປິດ GIMP ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ເປີດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ເປີດມັນແລະ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບຕອນນີ້
ຕອນນີ້ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນນີ້
Raspberry Pi 3 ບໍ່ເປັນ B + ພຽງແຕ່ 3b ແລະ
ມັນ ແລ່ນດີ pretty ດີມີພວກເຮົາ
ໄປ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເປີດຮູບພາບແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນກໍ່ເປີດມັນພາຍໃນ ດຽວກັນ
ປ່ອງຢ້ຽມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna ວ່າ
ບັນຫາອີກຕໍ່ໄປ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ X ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດປິດໄດ້
ຮູບພາບແຕ່ວ່າທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ແກ້ໄຂການຈັດການພາບຂອງ GNU
program grab it at gimp.org ແລະເຮັດການ ກວດສອບ
ອອກຈາກໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເປັນເລື່ອງ ໃຫມ່ສໍາລັບການໂຕ້ຕອບທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການມັນ ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມແຍກຕ່າງຫາກ
ການຄາດເດົາ ບໍ່ແມ່ນມັນ ຄືກັບໂງ່ ໃນກໍລະນີ
ທ່ານໃຊ້ ຫນ້າຈໍຄູ່ທີ່ ຂ້ອຍ ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ຫນ້າຈໍສາມຕົວ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕິດຕາມກວດກາ ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ແມ່ນ
ຫັນໄປຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແລ້ວຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ວ່າຈະກ່ຽວກັບການ
ຂ້າງຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂ້ອຍສາມາດລາກ ສິ່ງຕ່າງໆຈາກຫນ້າຈໍໄປຫນ້າຈໍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ການແກ້ໄຂທັງຫມົດທີ່ວິທີການເພື່ອ
ໃນ ວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ maximize window ແຕ່ລະຄົນ
ແຕ່ລະຫນ້າຈໍແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຫນ້າຈໍ ຫນຶ່ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ເປັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຫຼືທ່ານກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫນ້າຈໍ
ປ່ຽນມັນໄປສູ່ຮູບແບບດຽວກັນຂອງມັນ
ທ່ານຈະຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມໂສກເສົ້າຫຼາຍ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
