จริง ๆ แล้วฉัน ใช้สิ่งนี้กับราสเบอร์รี่
Pi ไมโครคอมพิวเตอร์บน kks ของเรา B 13 นิ้ว
หน้าจอสัมผัส และนี่คือรูปลักษณ์
เหมือนบน หน้าจอ ของฉัน และฉันจริง
ควบคุมด้วยหน้าจอสัมผัสของฉันเป็น
ดีฉันมีแป้นพิมพ์ ที่นี่ซึ่งฉันจะ
มีประโยชน์แค่ในกรณีที่ฉัน
ต้องการมัน
แต่บางครั้งสิ่งที่สามารถ เกิดขึ้นได้กับ
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU เก็บไว้
ใจนี่เป็น Photoshop ฟรี
ทางเลือก แต่คุณจะได้รับ เล็กน้อย
สับสนในที่ นั่นมีหน้าต่างเหล่านี้
เป็นคนที่ คุณรู้จักทุก ที่
ดูสิ่งนี้ถ้าฉันต้องการออกจาก
โปรแกรม คุณคิดว่าฉันทำได้ดีแค่ไหน
โดยปกติแล้ว คุณ จะ รู้ว่าเราคุ้นเคยกับ
กด X ดังนั้นถ้าฉันจะคว้าสิ่งนี้
หน้าต่างตรง นี้และฉันรู้ว่าคุณทำไม่ได้
เห็นเคอร์เซอร์เมาส์ของฉันดังนั้นฉัน จะ ไป
แสดง หน้าต่างที่ฉัน สัมผัส ฉัน
จะไปคลิกที่ X นั่นคิด
ว่า ฉันจะ ปิดภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการ
ตอนนี้มันก็ยังดีอยู่ แต่ฉันไม่มี
เครื่องมือที่ฉันไม่สามารถฉันไม่สามารถหาวิธีของฉันไป
โอเคฉัน จะสำรองข้อมูลและคุณได้อย่างไร
รู้ดังนั้นฉันสามารถ คลิกไปรอบ ๆ และ ไม่
ฉันทำอะไรลงไป
ตกลงออกจากกันฉันจะคลิกที่ X
ตรงนี้ฉันกำลัง พยายาม
ฉันและไส้กรอก นิ้ว ของฉัน เกือบจะอยู่ที่นั่น
ตอนนี้ฉันเพิ่ง ได้รูปนี้แล้ว
ตอนนี้ฉันจะทำอย่างไร และนี่ ก็ไม่อยู่ใช่
กด X โอเค ดังนั้นลองทำมันดู โอเค
ตอนนี้ฉันได้ภาพของฉันหายไปแล้ว
ลองกด X หรือฉันจะกด f4 บนของฉัน
ฉันเดาว่าฉันสามารถทำที่นั่นได้
โอเคตอนนี้ฉันดีไปเลย
มาเปิด GIMP กันใหม่ตอนนี้ฉันเป็นคุณแล้ว
รู้ กลับมาอีกครั้งในวันรุ่งขึ้น และ
มาดูกันว่า ฉันจะเริ่มอย่างไร
ทำงาน กับภาพถ่ายบางส่วนที่นี่
ยินดีต้อนรับสู่การ ปรับแต่งภาพของ GNU
โปรแกรม 2.10 และ โอ้ อยู่ที่ไหนสิ่งของของคุณ
โอเค ฉันต้อง เพิ่มข้อความ ในรูปภาพนี้
เอา ล่ะฉันจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร
กรองภาพไม่ ดังนั้นคุณจะเห็นชนิดของ
สิ่งที่ฉัน พูดถูกต้อง คุณจะ ได้รับ
เพราะวิธีการที่อินเตอร์เฟซเป็น
หากคุณ ไม่คุ้นเคยกับมันก็สามารถ
สับสนจริงๆ ฉันจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็น วิธีที่รวดเร็วจริงๆ
แลก มัน โอเค แต่ก็มีวิธีการเช่นกัน
ป้องกันไม่ให้สิ่งนี้ เกิดขึ้นอีกใน
ในอนาคตดังนั้นฉันจะตีแก้ไขแล้ว
การตั้งค่าในการตั้งค่า มีหนึ่ง
เรียกว่าการจัดการหน้าต่าง คุณจะเห็นว่า
มันเป็นไฮไลต์ สีดำในขณะนี้และมี
ที่ ด้านล่างของ ปุ่ม ที่ ระบุว่า
รีเซ็ต ตำแหน่งหน้าต่างที่บันทึกไว้เป็นค่าเริ่มต้น
ค่า ฉัน จะคลิก และมันบอกว่า
การตั้งค่าหน้าต่างของคุณจะถูกรีเซ็ต เป็น
ค่าเริ่มต้น ในครั้งต่อไปที่คุณเริ่ม
คนพิการดังนั้นฉันจะ พูดว่าโอเคเสียง
ดีโอเคแล้วฉันจะปิด
GIMP อีกครั้งและตอนนี้เราจะเปิด GNU อีกครั้ง
โปรแกรมจัดการภาพที่ ฉันใช้
ชุดแบนที่นี่เพื่อให้คุณสามารถติดตั้ง นี้
บน Windows Mac Linux มันแน่นอน
ฟรี และตอนนี้ก็โอเค แล้วตอนนี้ มี
จริงทำให้ฉัน อยู่ใน โหมดหน้าต่างเดียว
ตอนนี้ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า
เพราะคุณอาจไม่ได้รับ สิ่งนั้น
โดยอัตโนมัติดังนั้นตอนนี้คุณเห็น ทั้งหมดของฉัน
เครื่องมือ กลับมาแล้วฉันก็รู้แล้ว
เครื่องมือแก้ไข ทั้งหมด ที่ฉันมี
แก้ไข ข้อความที่ นั่นคุณไปฉันสามารถเปลี่ยน
แบบอักษร ของฉัน และ สิ่งที่ถูกต้องทั้งหมด
ตอนนี้ ฉันได้รับมัน กลับมาแล้วนั่นเป็นวิธีที่ฉันทำได้
ฟื้นตัวอย่างรวดเร็วหลังจากที่ฉันตั้งใจ
ปิด พวกเรา ทุกคน ให้ถูกต้อง
วิธีที่รวดเร็วจริงๆใน การแก้ไข แต่
จากนั้นอีกครั้ง ตอนนี้เราเห็นสั้น ๆ จริงๆ
มีสิ่งที่เรียกว่าโหมดหน้าต่างเดียว
ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉัน ต้องการจะทำคือฉันต้องการ
คลิก Windows จริง ๆ แล้วดูที่
ด้านล่างมีโหมดหน้าต่างเดียวใช่
มันอาจจะหรืออาจจะไม่เริ่มต้นบนของคุณ
ระบบ แต่ ด้วย การทำเช่นนั้นตอนนี้เมื่อฉัน
ขยายหน้าต่างให้กว้างที่สุดซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของทั้งหมด
อินเตอร์เฟซดังนั้นปุ่มเหล่านี้และ
ตอนนี้ทุกอย่างถูกรวมเข้ากับ
อินเทอร์เฟซ ดังนั้นคุณจะไม่ไป
ปิดพวกเขาโดยไม่ได้ตั้งใจไม่มี X
ที่นั่นอีกต่อไป ดังนั้นถ้าฉันกด X มัน
จริง ปิด GIMP และฉันต้อง
เปิดใหม่อีกครั้งลองเปิดอีกครั้งแล้ว ดู
ตอนนี้ มัน ดูเหมือน อะไร
ตอนนี้จำได้ไหมว่าฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ไม่ใช่ B + เพียงแค่ 3b และ
มัน ทำงานได้ค่อนข้างดีใช่ที่นั่นเรา
ไป กันเถอะมาเปิดภาพกันเถอะ
จริงๆแล้วมันเปิดมันขึ้นมาใน แบบเดียวกัน
หน้าต่าง ดังนั้นฉันจะไม่ ได้
ปัญหาอีกต่อไป
ที่ฉันสูญเสียสิ่งต่าง ๆ และตอนนี้ถ้าฉัน
คลิก ที่ X ที่นี่ฉันสามารถปิด
ภาพ แต่มีคุณ ไปอย่างรวดเร็วจริง
แก้ไขสำหรับการจัดการภาพ GNU
โปรแกรมคว้ามันที่ gimp.org และ ตรวจสอบ
ออกจากโหมดหน้าต่างเดียว ถ้าหากคุณ
ค่อนข้าง ใหม่สำหรับอินเทอร์เฟซว่าทำไม
คุณต้องการมัน ในหน้าต่างแยกต่างหาก
เดา ไม่ เหมือนโง่ ในกรณี
คุณใช้ หน้าจอคู่ที่ ฉัน ใช้เมื่อ ฉันใช้
ฉันมี หน้าจอสามจอที่ ฉันมี
จอภาพ อยู่ตรงหน้า ฉันนั่น ก็คือ
เปิดแนวตั้งดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริงเช่น
นี้ใช่ในด้านหน้าของฉันแล้วทั้ง
ด้านข้างฉันมีเครื่องมือที่ เหมาะสมแล้ว
ฉันสามารถลาก สิ่งต่าง ๆ จากหน้าจอหนึ่งไปยังอีกหน้าจอ
และฉันสามารถดำเนินการแก้ไขทั้งหมดที่ทางเพื่อให้
ด้วยวิธีนี้มันทำงานได้ดีมากและ
จริง ๆ แล้วฉันสามารถขยายแต่ละหน้าต่างถึง
แต่ละหน้าจอและมันยอดเยี่ยม แต่ถ้า
คุณกำลังใช้ หน้าจอ เดียว
ใช่ มันยอดเยี่ยม แต่ก็เป็นเพียงคุณ
การเรียนรู้หรือคุณกำลังใช้หน้าจอเดียว
เปลี่ยนเป็นโหมดหน้าต่างเดียวมัน
จะช่วยให้คุณเสียใจมากใช่
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
