d'accord, commençons par dire que ça fait une semaine que tu sais
ça fait des semaines folles, ils ne savent tout simplement pas ce qui est juste
Vendredi, c'est quand il a chuté Jeff je sais mais c'était la semaine dernière bien la dernière
il y a une semaine ouais il y a une semaine nous étions ici oui Sasha et moi
parce que Jeff était en retard II avait un très mauvais tissage personnellement
donc tu as eu de la chance c'est quand il pleut il pleut juste c'est comme si c'était
tsunami ça a été une période incroyable oui faites très attention à ne pas regarder
caméra blanche, nous avons des caméras tout autour de nous, oui alors maintenant nous sommes finis
yep ouais et et la communauté nous ressent donc il n'y a pas de vrai spectacle
semaine nous sommes en direct nous sommes ici nous sommes au studio parce que nous vous avons promis que nous
serait toujours oui semaine après semaine mais il n'y a pas de spectacle correct
pas de spectacle alors voici pourquoi il n'y a pas de spectacle parce que nous devons avoir
le chat en famille c'est vraiment quand il s'agit de cette soirée en famille
est à propos de vous, les téléspectateurs qui vous écoutent chaque semaine pour nous donner votre heure et un
la moitié de votre vie pour dire que nous allons passer du temps avec vous les gars de partout
globe et ce soir c'est la nuit de la famille mm-hmm il ne s'agit pas de prendre jad merci Jeff
ouais famille j'apprécie que ce soit une discussion en famille ça a été vraiment une
semaine vraiment difficile pour moi ouais le week-end en maintenant oui je n'ai jamais
pleuré si fort dans le studio D pourquoi les sols sont glissants ouais ouais disons simplement que
J'ai investi dans une nouvelle plate-forme audio j'ai investi dans un nouveau son un rack de son donc
notre rack de serveur est dans ce oui toutes ces choses parce que nous sommes dans l'espace
nous adorons cet espace nous l'avons intégré dans notre espace vous remarquerez que la signalisation
est en baisse cette semaine ouais parce que c'est déjà emballé ouais bien
c'est sur le bureau mais tu sais ce que je veux dire Jeff toi tu parles alors voici le
écrous et boulons de ce qui se passe, nous sommes au studio D maintenant depuis cinq ans et un
six ans de diffusion et nous sommes ici depuis six ans parce que nous
rénovations ouais et le propriétaire a décidé qu'il avait besoin d'un espace et
malheureusement Gabe nous a donné des mois et des mois de préavis Jeff dont vous avez besoin
Maurice mais si par mois et mois tu veux dire que nous avons moins d'un mois alors ouais
nous avons un préavis de plusieurs mois, donc vous voulez dire que nous avons investi dans tout cela comme
investi dans la construction de l'espace du studio oui mettre dans des racks de stockage que je
voir ici et installer de nouvelles plates-formes ici pour que vous ne puissiez pas vraiment
le voir, je vais essayer de le changer mais vous voyez un poteau ici ce que vous voyez ici
il y a une semaine, un joli recadrage était une jolie toile de fond pour notre studio de déballage ici
Ouais parce que c'est là que nous allions
placez aussi bien que possible exactement c'est tout le papier peint que j'ai mis en place
ouais quand je suis assez fier de ça, je veux dire que je l'ai fait avec l'aide de bénévoles
allons-y mais parce que je n'aurais jamais pu faire ça
Je ne pourrais jamais aligner ça sans Jeana et Vicki donc il n'y a aucun moyen alors
comme les écrous et les boulons de tout cela, c'est que nous devons être dehors avant la fin de
le mois ouais mais ouais alors imaginez après six ans et et vraiment six ans donc six
il y a des années, nous avons eu cet espace, il nous a fallu près de six mois pour le préparer ouais nous
a dû corriger la moisissure nous avons dû lire les cloisons sèches nous avons dû peindre tout l'endroit
mettre du papier peint tout le reste et après six ans, on a donné un mois
remarquez l'expulsion essentiellement mais pas pour une faute
d'erreurs non, le propriétaire dit qu'il a bien ses paroles non pas textuellement mais
ses mots sont qu'il n'a aucun problème avec nous, il n'a aucun problème avec moi
parce qu'il n'a jamais traité qu'avec moi, il n'y a pas de problème avec moi, il en fait
disposé à écrire une lettre de référence pour nous afin de nous aider à obtenir un nouveau
l'espace mais il a besoin de réutiliser cet espace et je peux comprendre que c'est son
place ouais et donc j'ai le plus grand respect pour
cette décision, je souhaite juste que nous ayons plus de temps parce que c'est vraiment vraiment
difficile alors oui, nous allons emballer frénétiquement et bouger ouais nous le sommes déjà
Regarde autour de moi, je veux dire que c'est un gâchis en ce moment depuis vendredi, je veux dire ici nous
est-ce que c'est mercredi ouais alors la réalité est que nous, Robbie planifie régulièrement pour le
montrer comme mettre en place quel que soit le sujet toutes les notes de l'émission comme l'obtenir
tout est prêt, tu veux savoir comment ça se passe vraiment Sasha quand est-ce que je
d'habitude autre que les deux dernières semaines a été difficile mm-hmm quand dois-je
ont généralement les nouvelles écrites pour vous quelques jours à l'avance la table
tu penses que la veille ouais bien définitivement le jour
avant définitivement la veille habituellement le lundi oui oui bien le lundi à
L'après-midi, les histoires sont généralement en place, alors je commence à écrire les nouvelles, je
lisez-les le matin qui peut avant de les prouver ouais ouais ouais c'est le
scénario idéal donc je travaille personnellement sur les articles de la rédaction sur
Lundi, donc mon heure de déjeuner du lundi au travail est consacrée à cela, c'est donc
ce que je fais pour que vous les ayez pour que Sasha les ait à temps pour qu'elle puisse
relisez-les, faites-moi savoir s'il y a des erreurs ou quoi que ce soit qui doit être
corrigé puis nous l'importons dans le prompteur et c'est prêt à partir
Mercredi et vous l'avez déjà lu quelques fois d'ici là
Je commence 10 émissions ouais je commence à préparer donc l'émission du mercredi je commence à préparer
le dimanche dimanche lundi lundi est le jour des nouvelles mardi puis mercredi j'arrive
au studio de 16h00 et j'ai mis en place tous les plans donc ça veut dire mettre en place
les caméras installent l'audio en s'assurant que tout fonctionne et s'assurent
qu'il y a des notes donc je n'ai pas de notes imprimées devant nous parce que
nous les avons déjà tous recyclés.J'imprime des notes pour tout le personnel afin que
vous avez une liste à puces de ce que c'est notre script, je veux dire que nous sommes
pas une émission scénarisée mais nous devons savoir de quoi nous allons parler dans le
cours à l'heure heure et demie donc c'est important alors j'écris
tout ça et tout est fait habituellement avant d'arriver ici ouais
ouais ouais c'est ce que je fais alors on fait le show et je travaille jusqu'à 22h00 23h00
faire la post-production, configurer les prises de vue afin de prendre tous les flux de la caméra
prendre tout l'audio en le rassemblant dans DaVinci Resolve, puis
Jeudi matin je travaille de 5h00 à 5h30 jusqu'à 8h00
la catégorie cinq fait le montage juste puis le soir car je travaille
à plein temps pendant la journée alors je vais ensuite faire mon travail de jour 10 heures assis à un
ordinateur faisant de la programmation puis ce soir-là je sors ma fille parce que
Jeudi, c'est le jour de notre papa-fille, j'adore ça et alors je l'emmène pour un papa
date et quand je reviens de ce whoo je m'assois et je produis
vidéo de l'émission de mercredi donc l'émission de la nuit précédente jusqu'à environ 9h00
9h30 puis je regarde une émission avec ma femme et on passe du temps ensemble
et puis vendredi matin je commence à 5h00 et je dois avoir le spectacle prêt pour
kvv be right notre chaîne de télévision câblée en Californie, ça doit être pour eux avant
11h00 donc je dois commencer donc je dois avoir rendu édité rendu et
complètement fini le spectacle avant 8 heures du matin pour que je puisse commencer
le télécharger car il faut quelques heures pour le télécharger heureusement pour moi
L'heure de la Californie est à quelques heures derrière nous
alors j'ai un peu de temps de grâce oui alors pendant ma pause déjeuner
quand Robbie se repose-t-il, c'est bizarre vendredi au déjeuner vendredi à
déjeuner pour ce spectacle que j'ai commencé dimanche ouais alors je place le
montrer sur la feuille de calcul de notre réseau de télévision par câble en Californie ouais
cela doit être fait avant le déjeuner, il y a beaucoup de travail, c'est beaucoup
de travail ok alors je prends ce spectacle vendredi soir et je l'ai coupé en morceaux
morceaux je l'ai coupé en trois morceaux trois section a qui est notre premier
segment du spectacle yep Section B qui est notre deuxième segment du spectacle donc
généralement nous faisons nous ferons un déballage et un dévoilement d'un produit puis nous ferons un
Tutoriel Linux ou quelque chose comme ça, donc ce sont les deux premières fonctionnalités, puis nous
avoir une salle de presse la salle de presse et c'est son propre clip, mais c'est environ 26
minutes ish puis je prends ce clip de 26 ish de la salle de rédaction et je m'assure que
c'est prêt pour kvb soit ouais notre chaîne câblée en Californie
j'espère que nous allons étendre que nous aurons plus de chaînes câblées
diffusant nos trucs mais maintenant alors comprenez qu'ils ont la catégorie 5
technologie TV vendredi matin ouais alors acheter au tout dernier samedi, ils
ont une salle de nouvelles TV de catégorie 5 qui est une émission de 30 minutes et sont donc de catégorie
5 technologie TV mm-hmm et salle de presse TV de catégorie 5, donc deux émissions différentes
quand tout est dit et fait et que je dis kvv B bien sûr, ce contenu est
disponible partout également, mais ils sont là le seul canal câblé qui
nous transportant actuellement, alors vous pensez que c'est bien, vous avez terminé
toi samedi soir c'est que non non j'ai encore samedi
matin Jeff oh oui oui ouais n'oublie pas samedi matin j'ai vraiment besoin
parce que maintenant je prends ce segment de salle de nouvelles qui dure 30 minutes 26
minutes mm-hmm combien d'histoires de rédaction faisons-nous 5 vous
fais 4 et je fais des mentions honorables ouais alors cette vidéo est maintenant coupée en six
vidéos oui placées sur Linux tech show calme et maintenant
ces six vidéos sont les premières vidéos de l'émission de mercredi que le public
obtient de voir que vous commencez à voir maintenant les vidéos de samedi mm-hmm publiées sur
notre Twitter à notre Facebook à notre discorde à Linux tech show com
cela commence par l'honorable mentionne l'histoire de la salle de rédaction dont j'ai parlé
au début puis il entre dans les nouvelles que Sasha fait et par
probablement dimanche après-midi parce que nous en avons fait partie
nous ne permettons pas que toutes les vidéos soient envoyées ouais à la fois, nous en avons fait partie alors
cela signifie qu'il y a un intervalle de six heures entre chaque vidéo, donc six vidéos
Dimanche soir tu commences pour le prochain spectacle pas bien je fais mais dimanche soir maintenant
la vidéo de mercredi a fini de diffuser tous les petits extraits
de la salle de rédaction ouais et donc 18 heures boom toute la salle de rédaction la salle de rédaction maintenant vous
avoir l'épisode complet d'une demi-heure de la salle de rédaction juste après cela
Lundi matin, la télévision technologique de catégorie 5, l'épisode complet de la semaine
avant la semaine avant mercredi ouais est diffusé à la demande, mais
avant que cela puisse se produire, le premier segment a et le segment B doivent être diffusés à droite,
il se passe 12 heures, puis l'émission complète est diffusée lundi
Le spectacle du mercredi est terminé mais je devais déjà commencer le dimanche, je devais déjà
commencez le spectacle du mercredi le dimanche afin de garder cette boucle bien, alors
lorsque quelque chose comme une expulsion surprise se produit au milieu de votre semaine, comment
Est-ce que cela m'affecte, je dirai honnêtement 644 épisode numéro 644 que vous remarquerez peut-être
que la musique de la salle de rédaction est un peu trop forte comment cela m'affecte-t-il?
Je n'ai pas eu autant de temps que d'habitude pour la production vidéo ouais
clair et simple car vous étiez occupé à chercher des endroits
Mercredi j'ai reçu l'avis vendredi oui j'ai jusqu'ici regardé cinq nouveaux studios
nouvelles potentielles - ouais le plus excellent studio oui je veux vraiment être
optimiste et moi et moi le sommes vraiment mais c'est vraiment dur ça a été dur
Ouais bien et je suis tellement oui je suis comme oui on va faire avec et tu verras sur
le Kickstarter et vous pouvez aller au cap 5 coup de pied slash TV pour nous soutenir, vous verrez
que j'essaye vraiment d'être positif oui
Je dois l'être mais cela est un choc et c'est beaucoup de travail pour les pauvres
Robbi parce que j'ai encore eu alors je viens de
terminé l'épisode de la semaine dernière lundi ouais je n'ai pas eu à t'écrire de nouvelles
histoires cette semaine ouais, alors qu'est-ce que cela signifie maintenant comme la fourrure tout le monde
qui regarde comme ça ce chat familial où les gens se connectent en direct
qu'est-ce que cela signifie pour le chat 5 pour les 3-4 prochaines semaines à quoi cela ressemble-t-il
aux téléspectateurs pour les trois ou quatre prochaines semaines, nous sommes hors de l'antenne qui a
jamais arrivé cette longueur non ça fait vraiment mal à l'action ouais ouais ouais d'accord
Alors pendant que nous sommes hors des ondes, que faisons-nous, nous emballons je ne le fais pas
sais parce que je veux dire que vous êtes bien ouais vous êtes les bienvenus pour participer à quoi
Je fais personnellement parce que je n'attends rien de mon personnel mes bénévoles
mes amis mais je veux dire que vous êtes les bienvenus à tout moment
ce que je fais personnellement, c'est que je dois prendre un studio entier qui a été ici
depuis six ans mm-hmm Hackett d'une manière qu'ils peuvent être remontés oui mais c'est
ne doit pas se produire d'un seul coup, mais nous devons pouvoir le faire ici avant
le 31 mars ouais si nous ne sommes pas hors d'ici le 31 mars le lot
changer ouais les serrures seront changées et puis nous avons un gros problème qui
d'accord, mes options sont que je n'en ai que deux
options bien trois options techniquement l'une des
ils se replient, abandonnent et Robbie n'abandonne pas comme quelque chose
d'entre nous voulons faire ni que voulons-nous que vous fassiez et ce n'est pas vraiment une option et
c'est pourquoi j'ai dit, mais vraiment que ce serait la solution de facilité comme
ramper dans un trou ouais pleurer juste pendant un jour et puis ressortir et travailler
Un normal juste être un gars normal oh ouais j'étais sur le point de devenir célèbre
enfin quelqu'un m'a reconnu dans une épicerie alors vous ennuyez un seul travail
les travailleurs ne sont pas offensés, donc cette option est jetée ouais
Robby est un combattant, j'arrive toujours, c'est pourquoi nous sommes ici depuis 13 ans d'accord
c'est besoin de jouer I du tigre oui ici en ce moment c'est studio D yep ok
nous emménageons dans le studio E c'est vrai nous pouvons nous pouvons le faire alors quels sont les
options Je veux dire qu'il y a un espace dans le mois de mars oui c'est notre
calendrier nous devons le financer ouais je ne suis pas prêt pour ça je serai honnête
avec vous alors qu'est-ce que cela signifie à un niveau de base bien avant d'entrer dans le
dollars et cents Jeff parce que je déteste ça d'accord d'accord je veux être tout à fait honnête
et je veux que vous compreniez pourquoi je ne suis pas prêt, pourquoi Robbie n'a-t-il pas
l'argent bien nous l'avons fait nous sommes le téléspectateur soutenu Jeff mais nous ne savions pas que nous
n'est-ce pas comme si nous économisions pour un mouvement correct dans lequel nous investissons
studio D jusqu'à vendredi ouais ouais alors au cours des deux derniers mois j'ai eu le nouveau
Drapé de brique ouais j'ai le nouveau support pour que les vidéos de déballage puissent ressembler à
bon comme on peut yep on a le nouvel enregistreur audio donc
que nous avons isolé l'audio dont nous avons besoin que depuis longtemps nous avons un rack pour
notre serveur parce que notre serveur est ce que vous serveur 3u quelque chose comme
cela et il est assis sur un bureau depuis des années alors finalement nous avons un support pour cela
et nous avons et et j'ai déplacé tout cela parce que nous ne savions pas que nous étions
je vais devoir faire ça j'ai acheté des étagères j'ai un deux trois quatre bonnes étagères
oui pour le stockage ouais quand quand beau était ici il l'a vu quand Bill était là, il
nous ne l'avions pas encore alors toutes ces boîtes qui étaient empilées sont
maintenant bien gentils et soignés ouais ils sont organisés sur des étagères, nous en avons quatre
un peu industriel comme ce que vous mettez dans votre
Ouais alors ayez exactement les mêmes en blanc exactement les mêmes mais différents
Ouais tellement comme il y a des trucs comme ça
des choses comme nous devons acheter les produits que nous examinons quoi donc j'ai des produits
que j'ai acheté et que nous allions examiner au mois de mars, donc
Alors pourquoi ne sommes-nous pas prêts à bouger parce que nous étions juste du statu quo
nous faisions notre émission nous faisions ce que nous faisons ce que nous faisons chaque semaine
oui, rien n'indiquait que nous ne serions pas en studio D cinq ans après
maintenant absolument encore moins le mois prochain c'est pourquoi et c'est pourquoi j'ai été
En travaillant, vous avez vu ce mur sortir ici avec des signes sympas, j'ai tout ça
des signes d'étain que j'ai collectés ouais, je peux offrir une suggestion ouais allons
renommer la saison, c'est comme renommer la saison 12 saison B
14 Pouvons-nous passer directement à la saison 14 pour ceux qui sont superstitieux
c'est une bonne idée quatre spectacles pour le mois prochain est un spectacle de boxe soul boo
c'est bien ok maintenant je vais vous montrer comment remettre un i 999 cent k dans
la plate-forme oh mon Dieu c'est donc nous n'avons pas de spectacle cette semaine non nous n'avons pas de
montrer la semaine prochaine ou les trois prochaines semaines
nous avons besoin que tu partes, j'ai presque l'impression que ce nom est un peu comme un double
entender c'est comme un Kickstarter mais c'est aussi le fait que nous
obtenir le coup de pied et je reçois un coup de pied rapide dans les fesses parce que ce sera un
mise à niveau peut-être oh ai-je Tippie ça va, voici le truc et je sais que je suis petit
Miss Brightside et moi avons réalisé que parfois je peux être un peu rose
lunettes et autres, mais je sais que Studio e sera aussi
Dès que nous allons vivre le premier épisode du studio e vous allez dire que je suis si heureux
c'est arrivé c'est ça c'est l'endroit qui est grave
optimisme, ça va être mieux d'être là à cause de la douleur de maintenant comme
c'est ouais c'est juste la façon dont la vie et certaines personnes ont dit pourquoi tu ne te bats pas
si ton propriétaire ne peut pas faire ça non et moi
ne le combat pas parce que je suis Robbie et et et cela signifie quelque chose comme je suis
tu as juste besoin de salir une relation, c'est comme si tu nous voulais sortir je respecte ça
J'aurais aimé que vous ayez adopté une approche différente, nous avons été respectables, nous
des locataires fantastiques, je dois dire que nous sommes toute la journée où Jason t'a fait du mal
le faire sortir de l'immeuble pour le propriétaire, puis il n'a jamais réparé le
trou avec lequel l'oiseau est entré, alors il est revenu de toute façon mais au moins j'ai mis
le plafond suspendu est si droit que l'oiseau ne peut pas rentrer dans notre unité ouais je
ça veut dire qu'il y a eu beaucoup de choses ici mais ça a été au moins chez soi
Je veux dire, nous avons eu des choses amusantes, ouais nous avons eu deux semaines de non
chaleur maintenant ouais et puis à la fin un non ouais tu veux comment est-ce arrivé
à une tête comment est-ce arrivé à une tête ouais la dernière
semaine il faisait torride ici Jeff qu'est-ce que c'était ouais donc on n'avait pas de chaleur pour deux
semaines et puis il était comme six heures 18:19 avant le spectacle de mercredi
la chaleur est allée et ne s'est pas éteinte Oh et donc à la fin du spectacle oh nous sommes
tard et bien sûr quand je suis arrivé à 4h00, il faisait 15 degrés voir dans
ici ouais et j'ai dit à Sasha sur discorde, j'ai dit de m'assurer que tu portes un pull
ouais et elle est arrivée et c'était comme 400
degrés Celsius qu'est-ce que tu ferais mieux encore cire d'abeille ces masques
L'argile de type Bennett, je pense que ça s'appelle, je m'imagine comme du gingembre et quelques
laisse tomber une huile d'arbre à thé pour le propriétaire puis parce que la chaleur n'a pas été
fonctionnant ou du moins pas fiable de manière fiable, il a installé des plinthes électriques
plinthe ok, je pense que nous faisons vraiment ouais ce sont des nouveaux nous devons
ok et puis le lendemain vous dit que le lendemain, le mot était look c'est
ça me coûte trop cher de vous avoir dans le studio D c'est le propriétaire, j'ai raison
ne le crois pas mais en même temps je ne suis pas un je ne suis pas un combattant
ouais oh ouais tu es juste d'une manière différente d'une manière positive tu n'es pas
confortable alors d'accord oui mais je suis un combattant en ce sens que je vais te battre je
Je m'en fiche Je m'en fiche Je veux que tout le monde dans notre communauté
soutenez-nous dans ce oui parce que nous avons besoin de fonds, alors quand vous voyez cap v dot TV
slash kick j'ai besoin de vous maintenant mais si nous n'obtenons aucun dollar, je le ferai
trouver un moyen que je m'en fiche si je dois vendre ma puissance comme la mienne
possessions pour faire ça, je trouverai un moyen, je suis un combattant, donc avec ça ouais je
Je pense que c'est un point approprié pour vous avez commencé à entrer dans nous avons trois
options et nous ne les avons jamais abordés, alors la deuxième option est de trouver un espace qui
nous pouvons louer en tant que studio E, c'est notre deuxième option avec l'argent pour le faire
il se trouve que nous devons avoir de l'argent, désolé, je veux vous dire ce que signifie l'argent, alors
mon objectif sur Kickstarter en ce moment compter cinq coup de pied de barre oblique TV est arbitraire et
c'est très très bas car Kickstarter ne nous paiera que nous permettra seulement de
recevoir les fonds si nous atteignons notre objectif donc si je devais vous dire sur Kickstarter
ce dont nous avons vraiment besoin et nous n'y parvenons pas si nous manquons de 1 $, nous ne le faisons pas
nous n'obtiendrons rien, donc je veux que vous sachiez que la campagne Kickstarter est un
nombre arbitraire basé sur ceci est ce que je l'ai basé sur un loyer de 800 $ par mois pour la première fois
et le loyer du mois dernier plus huit cents dollars supplémentaires pour nous donner les fonds
installer Internet peut-être faire un peu de rénovation ce genre de choses bien
tellement c'est comme le strict minimum, nous ne pouvons même pas être opérationnel avec ça
si nous avions Internet pour cela, nous diffuserions avec un mur blanc
derrière nous ouais ok c'est ce que ce serait ouais nous avons besoin de plus que
que j'ai appris depuis que nous allons être
payer probablement pour un studio environ huit cents dollars par mois, donc
premier et dernier mois de loyer, mais nous aurons également besoin d'un dépôt de garantie.
je n'ai pas pensé à ça quand j'ai installé le Kickstarter je
n'aurait pas non plus et moi et moi avons dû mettre en place cela très très rapidement et j'ai
pour dire bravo à Kickstarter, ils ont dit que c'était génial
non c'est tellement utile parce que quand cela s'est produit, j'ai appris que Kickstarter
prend huit jours pour mettre en place une campagne Kickstarter et je me demande comment nous allons
va faire ça ouais le propriétaire ne nous a donné aucun préavis et et Kickstarter
prendra 21 jours, puis une fois que ce sera fini pour nous payer pour réellement mettre les fonds dans mon
compte afin que je puisse payer le premier et le dernier mois de loyer et tout
sinon oui mais ils l'ont accéléré pour nous et nous sommes en direct maintenant au cap cinq
dot TV slash kick nous avons cette campagne Kickstarter opérationnelle
génial ouais ça n'a commencé que vendredi comme c'est à ce moment-là que j'ai reçu l'avis et
et je n'ai même pas commencé la campagne Kickstarter alors comme je n'ai même pas
évidemment il y a quelques jours j'étais sous le choc ouais j'ai dit que j'avais appelé le
propriétaire, je lui ai envoyé des courriels et j'ai dit quel était le
qu'est-ce qui se passe, qu'est-ce que j'ai fait, oh tu n'as rien fait
Bon j'ai juste besoin de plus d'argent ouais et quand je dis ça, je peux juste en dire plus
de l'argent si nous voulions rester ici, il le ferait
doubler notre loyer oh ce n'est pas ouais c'est juste pas faisable c'est pas faisable et
c'est plus que ce lieu vaut absolument donc il y a cette technicité
que oui, nous pourrions potentiellement rester ici mais nous paierions deux fois plus que nous
actuellement payer juste ouais ce n'est pas une option ce n'est pas une option et et pour
ceux qui ont été ici au studio D vous savez que c'est juste un carré c'est un
carré dans un grand immeuble et nous sommes le seul locataire et c'est ce que ça bout
tout se résume à ce qu'ils veulent juste l'espace, c'est tout, alors allons-y
rendons cela déraisonnable pour qu'ils partent oui Judy n'est rien comparé à
ce que tu seras bientôt, elle est positive ici alors sache que tu as parlé un peu
peu que ça passe à ouais maintenant trois je veux des options
clair ouais je ne veux pas de l'option trois je veux une option ici trois option trois
option deux ok l'option un n'est pas sur la table en train de s'arrêter ouais
Eh bien, techniquement, nous pourrions faire faillite demain, d'accord parce que si
aucun de vous ne décide de nous soutenir je ne peux pas porter ça mes filles au lycée
maintenant mes enfants ont joué à un commutateur Nintendo sur le téléviseur là-bas, il n'y a aucun moyen que je l'ai
un mariage de mon garage était une autre pensée oui et ce n'est pas une option que je
avoir un garage pour une seule voiture, je pensais le rénover, nous l'avons évalué à dix-sept
mille dollars pour rénover d'accord pour que vous sachiez que cela ne se produit pas, ce n'est pas le cas
isolé ce n'est pas nous devons tout mettre en plus alors il faudrait savoir
comme où mettons-nous nos ordures maintenant quand tu sais parce que tu as les ordures
des bacs qui ne sortent que mercredi ouais ouais pas une option donc la première option est
double pour abandonner immédiatement ce que je ne fais pas non je le ferai je le ferai
se coucher seulement si nous ne pouvons pas réussir après avoir essayé l'option trois d'accord donc l'option un
est de plier oui ne vais pas le faire option deux est notre communauté vient
ensemble et dit que la catégorie cinq dot TV est un groupe incroyable de personnes
communauté c'est un super spectacle peut-être que je ne suis pas toujours d'accord avec eux
peut-être que parfois Jeff est même un peu peut-être que je veux discuter avec lui je
ne discutez jamais avec Jeff jamais jamais mais nous adorons ce spectacle et
et nous le faisons parce que comme le monde a besoin de plus d'émissions comme la catégorie cinq
où c'est juste ouais c'est juste de bons amis qui passent un bon moment
apprendre la technologie et il n'y a vraiment aucune menace ici, c'est sûr
pour la famille et que si vous voulez amener les enfants, vous n'avez pas à
vous inquiétez pas que Robbie jure et fasse tout ce que vous savez qu'il y a
juste rien de tout ça vendredi dernier j'étais en larmes je n'étais pas ouais donc la deuxième option est de
entrer dans le studio E avec le soutien de notre communauté mm-hmm parce que je ne peux pas faire
ça ouais je ne peux pas je ne peux pas me le permettre personnellement je ne peux pas bien je
j'aime dire que je pourrais je veux vraiment je me sens comme si j'avais 40 ans je me sens
comme je devrais être à cet endroit où je peux dire oh j'ai encore assez d'argent toi
je sais que je peux me permettre de faire ces choses que je donne à d’autres et je le fais vraiment et
Je n'ai pas besoin d'entrer dans ce oh ouais un coeur généreux j'essaye certainement et quand
il y a un besoinJe suis à la hauteur de l'occasion que je me lève
eu quelqu'un que je n'ai jamais [Musique]
vraiment communiqué avec mais je sais que dans il est un diffuseur et il a continué
Twitter et dit que j'ai un besoin s'il vous plaît soutenez-moi voici mon papier pâté
alors je lui ai envoyé 20 dollars, je n'en connais aucun je n'ai aucune idée de ce dont il avait besoin
avoir la moindre idée de ce que c'était et je n'ai jamais demandé je suis juste comme bien
il y a un besoin Je n'ai pas beaucoup d'argent du tout je travaille juste à plein temps et
Je suis payé à l'heure ouais et j'ai l'impression d'être sous-payé pour mes compétences
mm-hmm mais c'est ce que c'est je suis content donc je vais continuer mais j'ai besoin d'une rose
et j'ai dit bien sûr que je n'ai même pas dit oui, il y a ce que cet idiome
dit comme juste tu sais juste donner et et tu ne sais même pas ce que tu fais
tu sais bien donc c'est ce que j'essaye de faire mais voici une situation où je ne peux pas
Je ne peux pas faire ça car ici ouais, il y a juste trop de trucs ouais alors j'ai besoin
la communauté se réunit, c'est l'option B qui entre dans le Studio E c'est le
la meilleure option bien sûr l'option C est que nous ne pouvons pas nous le permettre, nous ne le sommes pas
va se coucher, nous n'abandonnerons pas mais nous ne pouvons pas le faire alors nous allons prendre
tout ce que nous possédons une télévision technologique de catégorie 5 et nous allons juste louer
un casier de stockage ouais et nous allons dire que nous allons prendre tout l'argent que nous
ce qui n'est pas beaucoup, mais vous savez qu'il y a 1200 dollars à la banque et
on va dire qu'avec cet argent je vais louer un casier jusqu'à ce que nous
expirer ce fonds mm-hmm et si c'est pour ce que nous avons vous regardez cela non vous
ne peux-tu pas regarder 3 mois au maximum non non je suppose que nous pourrions avoir un stockage
casier pour 150 dollars par mois pas pour la taille dont vous avez besoin pour le stockage que nous aurions à
se débarrasser de beaucoup de trucs oh ouais si on se débarrasse de trucs on serait bien je suis
parler garder les caméras garder les téléviseurs garder cela ou nous nous débarrasserons de la
la dette que nous devrions nous débarrasser des bureaux et avoir, mais comme les moniteurs, les caméras
genre de trucs ouais matériel de diffusion que nous pourrions stocker pour cent 50
Bucks par mois à donner ou à prendre, donc nous travaillons vraiment vers l'option
- L'option RV C n'est qu'une sécurité intégrée, oui, alors les options, il dit d'accord, nous irons
dans le stockage temporairement et toujours se battre pour essayer de trouver un studio e ouais je ne le fais pas
veulent prendre cette option ce n'est pas une bonne option ce n'est pas l'option qu'aucun des
nous voulons je veux être à l'antenne en avril mm-hmm je veux être à nouveau en ondes en
Avril Avril est mon mois d'anniversaire, donc nous devons le faire les gens là-bas vous l'avez nous
n'avons-nous pas le choix désolé de prendre votre compte bancaire et de le vider dans le nôtre
c'est vrai d'accord
c'est le mois de l'anniversaire d'Ash tu sais une des choses que j'aime à ce sujet
montrer que c'est totalement communautaire et même comme je pense quand Sasha
voulait faire la construction de l'ordinateur mm-hmm qui est comme la communauté
dedans, nous sommes là pour l'aider et c'est l'une des grandes choses que le
communauté mais qui d'autre vous ouais ouais je suis comme Sasha faisons exactement ça
animateur de l'émission, je dirige cet endroit ouais je suis propriétaire de l'entreprise mais je suis comme je suis
All-in, faisons-le ouais je t'apprendrai que je vais et donc c'est devenu une chance pour
téléspectateurs pour apprendre à construire un ordinateur oh oui, mais vous avez tellement
déjà fait avant mais bon ouais pour ceux qui n'ont jamais construit d'ordinateur
était une excellente opportunité qui a raison et qui vous a amené au niveau suivant - hmm alors
puis quand nous avons sorti le Raspberry Pi, vous êtes juste comme diable ouais c'est
comme ça, j'ai fait comme ça ouais ouais les gens si vous ne pouvez pas donner si vous ne le faites pas
avoir les fonds pour donner ce n'est pas grave d'accord ne me sens pas mal je ne le suis pas
en mettant que je ne suis pas je mets de la pression mais je ne mets pas de culpabilité
ok je veux que tu comprennes que nous t'aimons peu importe que je sois là pour toi
peu importe que vous sachiez que je veux dire qu'il y a des gens dans notre chat que j'ai envoyés en flash
conduit notre émission juste pour que vous puissiez regarder l'émission parce que vous ne le faites pas
avoir une bonne connexion Internet, alors ne vous sentez pas mal si vous ne pouvez pas le donner
d'accord si vous pouvez donner ou si vous avez de l'influence dans votre entreprise si
vous êtes propriétaire de votre entreprise c'est un
l'opportunité de faire partie de quelque chose comme la catégorie 5 est incroyable, nous adorons ça
place mm-hmm et pas seulement le studio D physique mais le lieu
que nous avons créé sur le Web la communauté et cette famille et moi
Je ne veux pas être ici juste un mercredi soir à bavarder dans la discorde
que je vais faire mm-hmm mais je veux diffuser je veux
vous donner les dernières fonctionnalités, je suis constamment, je veux dire que vous ne le faites pas
Je sais nécessairement que je suis constamment dans des discussions comme aujourd'hui, j'étais
discussions avec trois entreprises différentes sur les fonctionnalités qui allaient
faire en avril parce que je devais leur dire que je suis désolé non
et pour les entreprises vraiment parce que Nelson qui m'a également envoyé un message me demandant de
faites une fonctionnalité pour lui, vous vous souvenez de lui et nous aimons travailler avec lui et ses
entreprise et il est en relations publiques, nous avons donc des représentants des relations publiques qui nous amènent des entreprises qui veulent
faire des shows avec nous et j'ai dû dire à Nelson que je suis désolé madame
nous sommes fermés pour le mois de mars et je veux travailler avec vous je veux travailler
avec vous mais je n'ai pas le choix, alors rassemblez vos entreprises et dites
c'est quelque chose que nous pouvons soutenir et que ce soit 20 dollars ou si
c'est 2000 dollars, c'est vraiment ce que vous pensez pouvoir faire exactement
ok alors pouvons-nous parler du Kickstarter lui-même de quoi parlez-vous
à propos de je parle des niveaux mais comme les récompenses que nous avons
mis en place nous avons essayé de mettre en place des récompenses amusantes ouais nous allions bien alors j'ai besoin d'un
imprimer je viens de te frapper dans le ventre car une démonstration est ce que ça va être
donc je n'ai pas bien, je dois faire une préface alors quand Robbie parle de
ce Kickstarter, il est comme hey Geoff Sasha, que pouvez-vous faire les gars
ton talent ce que tu dis slash c'est comme si je pouvais parler aux gens et
Je pars je n'ai aucun talent rien que je puisse offrir en ce moment je suis
comme pourrions-nous vous tirer dessus, je vais ressentir de la douleur sous une forme ou
peut-être deux oui à la suite de cela, il y a un élément de douleur garanti si
Je peux dire s'il y a quelqu'un dans la communauté qui a déjà dit
Oh j'aimerais pouvoir tirer sur Jeff avec un pistolet de paintball et pas juste un paintball
mais assez de billes de peinture comme disons cinq cents qui infligeraient de la douleur à cela
Ouais, je le fais pour vous les gars, alors oui, alors nous allons passer au suivant
niveau et nous allons dire d'accord et est-ce que c'est bon ouais ouais d'accord je devais courir
que par elle juste là vous avez vu que Sasha appuie sur la gâchette, sasha est
va louer ton nom Jeff va le maudire donc parce que si tu ne sais pas lire
se sont battus oui pour la personne qui contribue le plus
tout au long de la campagne, une personne ou une entreprise que Jeff prendra dix pour cent de
que dans les balles de paintball jusqu'à cinq cents yep
afin que nous puissions leur tirer enfin l'opportunité a un centime rouge vraiment toi
dis moi que maintenant si tu as des problèmes Sasha on peut te rapprocher quoi d'autre
y a-t-il aussi loin que le navire de contributeur récompense bien même un don en dollars
il y a Mike oh quelle bouteille si je dis un vélo je suis comme je ne savais pas que nous le ferons
chante pour toi c'est juste à ce sujet, donc je ne suis pas bon il y a plusieurs lunes de retour
quand Wow quand tu avais des cheveux et je ne pouvais pas
faire pousser les poils du visage tu avais un groupe que j'ai fait et donc tu as sorti un album et
trois albums dont deux sont devenus numéro un c'est vrai et pourquoi étiez-vous tout
se trouve contenir une chanson que vous et moi étions sur vous, puis-je juste dire
Donc ce qui s'est passé, c'est que Jeff et moi étions nous travaillions tous les deux à la radio
à ce moment-là, à ce stade, je pense que nous sommes de mèche depuis
20 ans pas à l'étudiant pas quand nous l'avons fait
âme nettoyée non mais quand j'ai commencé à la radio, ma question était de savoir si
enregistrez-vous à la radio ou êtes-vous venu dans mon studio, je suis venu à votre
studio à l'étage au dernier étage la chambre d'angle arrière c'est marrant
ouais donc nous donc ma femme et moi donc ça a toujours été le cas où Robby est
a toujours eu un studio, donc si ce n'était pas la catégorie cinq, c'était la production musicale
oui donc je produis de la musique comme je ne sais pas que vous l'appelez semi-professionnel mais je
créé qui lui a été créé nous étions en tournée nous taxons ouais nous avons joué au
Canadian Gospel Music Awards nous étions l'un des puits où nous étions en fait
premier groupe de hip-hop à jouer aux Gospel Music Awards et j'étais là-bas
nuit ils ne savaient pas où tu es j'étais là le seul gentil comment était le spectacle
Je ne me souviens pas beaucoup mais je me souviens que vous étiez bons, nous l'étions
en tête d'affiche pour le garder réel, donc c'était notre premier CD complet ouais et
et les Gospel Music Awards nous ont amenés là-bas pour jouer notre chanson-titre en la gardant réelle
oui quelle était la piste douce et elle est devenue numéro un à la radio partout au Canada
puis nous avons en fait sur ce CD pour que le CD soit intéressant que le CD ait été produit
parce que nous travaillions à la radio donc j'ai utilisé le studio entre les pistes vocales
avez-vous je l'ai fait, nous avions roulé nt1 s partout, c'est si oui alors je me suis arrêté
goldwave et j'ai enregistré mes pistes vocales puis je les ai envoyées à la centrale électrique
ils l'ont produit pour moi et ont tout mis ensemble dans les pistes et l'ont maîtrisé
ouais et puis on a sorti le CD et très cool on en avait des boites et des boites
dans mon garage ouais pendant que oui alors tu es venu au studio de ma maison oui a enregistré un
piste qui est juste et nous l'avons publié, mais il est en quelque sorte parti au bord du chemin car
dans la mesure où maintenant 2020 va ouais c'était une assez bonne piste à ce moment-là oui
cette piste Oh numéro un tu te souviens, je ne me souviens pas de ce que j'ai pour
petit déjeuner
ce qui était intéressant dans où est-il allé parce que je veux dire que je parle de
musique gospel gospel mais radio tellement chrétienne mais où êtes-vous allé
intéressant parce que c'était une allégorie donc ça transcendait que la radio chrétienne
état d'esprit et est passé au courant dominant ouais, ce qui était plutôt cool alors ça a tourné
dehors pour être un peu une chanson d'amour mais assez intéressant dans Jeff
être venu en studio pour enregistrer son morceau a en fait enregistré un plein
Verset oui et nous le donnons pour un dollar et j'ai dit sur Kickstarter
si nous pouvions amener 10000 personnes à contribuer à cela, nous aurions un
best-seller c'est vrai ouais enfin après toutes ces années enfin après tout
ces années ouais mais je veux dire que c'est juste pour commencer pour un dollar, c'est juste un
bach comme si ce n'était rien ouais
c'est un dollar merci mec là tu vasJe ne donne pas ça je sais que j'ai besoin
c'est tellement mauvais en ce moment je reçois une chanson
Mais à partir de là, je veux dire que les larmes des dons montent, je pense que ça va de
une boîte de cinq dollars à dix dollars jusqu'au don unique de 5000 $
êtes-vous prêts pour cela? Je dois être très clair, je plaisantais
et j'ai pris à je viens de le prendre et de courir avec oui tu l'as fait et Kickstarter
approuvé hey Jeff Sascha voici le Kickstarter je le regarde et j'arrive à
5000 et je vais oh mon il l'a fait et ma femme est assez ravie qu'elle soit comme
Je te donne sa carte de crédit profite de chaque instant de la façon dont tu veux raconter
eux ce que c'est non ça n'existe pas d'accord ouais
pas passer à cat5 dot TV slash kick et si vous aimez donner à ce gars un
coup de pied vraiment rapide, il y a plusieurs façons de le faire
Je ne plaisante plus jamais Wow je vais faire je veux dire qu'il y a des chances pour
vous avez une conversation vidéo en tête-à-tête avec Sasha ouais il y a une chance pour vous de
fais-moi produire de la musique pour toi, j'admets que je dis que je n'ai plus de pratique
ça fait des années que je n'ai pas produit de la musique mais je suis vraiment
faire ça et surtout je vais avoir des temps d'arrêt malgré le fait que nous
ne sera pas opérationnel la première semaine d'avril, c'est sûr
parce que nous devons encore avoir Internet installé et tout le reste c'est un
configuration du studio vous obtenez tout mis en place, construit et rénové et tout
d'autre donc il y a beaucoup à faire ouais ouais quatre chances de
niveau cinq mille merci merci je pensais que ce serait super si je réglais
que pour aimer cinq mille chances ce que cela signifie réellement mal ce que cela
signifie en fait que quatre personnes vont pouvoir
participer donc on ne va pas le lui faire quatre fois donc pour ceux d'entre vous
qui se demandent si nous allons infliger une quantité insensée de douleur
les femmes qui regardent ce que vous voulez vraiment en savoir plus
ce n'est pas que nous allons vous faire cela quatre fois mais jusqu'à quatre
les clients individuels pardonnez-moi J'utilise le mot patrons Les supporters de Kickstarter sont
va pouvoir participer en temps réel vivant avec cet événement particulier
oui, nous allons organiser une réunion de zoom et vous allez pouvoir le faire et
en parlant de réunions de zoom, nous sommes prêts à en avoir une maintenant, donc parce que nous
ne pas faire un vrai show si quelqu'un souhaite se joindre à nous pour une réunion zoom
ce soir j'aimerais t'accueillir maintenant je veux juste
pour dire merci à ceux d'entre vous qui se sont engagés jusqu'à présent ce soir
sont jusqu'à 794 dollars, une chose étonnante canadienne sur nos trente et un
objectif en dollars et c'est juste que je t'aime merci beaucoup
troisièmement, c'est tellement merveilleux, passons au zoom, donc si vous avez une webcam, c'est génial
si vous n'utilisez pas votre téléphone, installez l'application de zoom pour laquelle je vais créer un lien
vous et moi voulons que vous passiez à notre discorde ou IRC et je publie peut-être un
lien qui est spécial pour cette diffusion afin que vous puissiez vous joindre et zoomer
ne nous permettent de faire fonctionner ceci que pendant 40 minutes maximum, donc nous devons être nous devons être
les gens rapides alors soyez rapide à ce sujet et je veux que vous vous joignez à nous et dites bonjour donc
en créant simplement ce lien pour vous, vous pouvez le voir bien, je le pensais mais il semble
comme si ce n'était pas encore tout à fait diffusé sur cet écran, je vais juste passer en revue
ici ne vous dérange pas les gens de l'écran noir, je pense que vous pouvez m'entendre ouais vous les gars
peut encore m'entendre, nous ne pouvons pas encore me voir je veux juste vérifier mon
ordinateur portable découvrez ce qui se passe ici voyons l'affichage que je suis sous Linux Mint et
Je suis juste en train de mettre en place une réunion de zoom pour vous les gars en direct, il ne voit pas le HDMI
ce n'est pas exactement ce que j'espérais ce soir mais ça va parce que le studio E
ça va être tellement plus fiable que tout va marcher ça va être
incroyable
arrêter uniquement le fait que nous ne pouvons pas diffuser à partir de cette semaine lorsque
ceci quand nous avons fini ici ce soir voir que nous faisons cela pour vous et et pour
promouvoir la prise de conscience du besoin mais essentiellement je dois tout transformer
à la fin de la nuit ouais je dois je dois faire mes valises ouais nous devons être
prêt que si quand les déménageurs viendront nous et j'espère que nous aurons les fonds pour
embaucher des déménageurs parce que je ne suis qu'un gars de trente ans
livres géniaux, c'est donc la limite de chaque boîte, obtenez une balance et mesurez-la
assurez-vous que ce dont nous parlons aujourd'hui est le quatrième
le 4 mars et vous avez dit que Kickstarter nécessite 21 jours, donc même si
oublie ça d'accord parce que si je sais que nous avons les promesses, ils sont tous
le financer personnellement d'accord, je vais donc m'assurer personnellement que nous y arrivons
on y arrive ouais mais ce que j'ai besoin de savoir c'est que les fonds
est-ce que j'ai besoin de savoir que lorsque Kickstarter se termine et que les 21 jours passent
et ils transfèrent enfin les fonds sur mon compte dont je suis remboursé
cheval ouais absolument ouais c'est ce que ça se résume à ok donc je suis marais
homme merci homme des marais qui fait la randonnée le plan est de venir de bas
à New York et visitez-nous et aidez-nous avec le déménagement qui est cool d'avoir un
spectateur c'est très cool tu sais ce que Marsh man
c'est un autre message qui me dit et Dysport comme PM moi les dates vont
être ici parce que je ne pense pas que nous nous sommes rencontrés en personne encore non
non c'est vrai ouais ouais je dois rencontrer l'homme de Marsh je veux dire que j'ai rencontré Bo et bien sûr
vous faites d'un roid de mérite ouais nous sommes sortis pour dîner et sommes allés à un
restaurant où apparemment il y avait de la vie c'était si vous pensez que c'était un mauvais
e-mail à envoyer à vous les gars pour dire que pour le dîner, c'était cher, c'était
cher c'était un repas incroyable mais alors quoi n'aimer même pas une semaine plus tard
oui, il y a une alerte de santé publique indiquant qu'un membre du personnel de cuisine a une IST et
ne vous inquiétez pas, aucun de nous n'a été affecté ouais Hank et les précautions appropriées
n'ont pas été prises alors ils ont dû alerter tout le monde que oh mon Dieu tu es peut-être venu
en contact et nous sommes comme si vous venez dîner avec la catégorie cinq
équipage Je ne suis pas non plus revenu pour le temps où j'avais besoin de
inoculation ouais je ne me souviens pas lequel c'était l'un des ci-dessus ouais pourquoi
Je ne peux pas faire fonctionner ça mais je ne sais pas parce que j'en ai juste assez de la technologie
maintenant parce que ça a été une semaine si dureOh pourrions-nous utiliser Sascha vous n'avez pas
ce n'est pas que c'est ainsi que vous avez un zoom avant et que je dois juste faire
Sûr que le câble oh je sais pourquoi c'est oh tu as commencé à emballer les câbles
ouais j'ai été j'ai déconnecté des choses ouais c'est ce que c'est
droite
et faire comme si je fais de mon mieux en mars, tu iras bien sauf si tu es
intolérance au lactose wow merci pour la transition ok mais
c'est juste en train de sortir maintenant que le virus corona mute il y a maintenant
une seconde corde oh oui oui c'est bien oh mon dieu on est juste plein de négativité
ce soir on a zoom Garbi ça fait mal d'avoir à le dire qu'est-ce que tu dis le
Garvey a dit qu'il n'avait pas été beaucoup à cause du travail mais que ça faisait encore mal ici
ça fait mal tu dis que c'est une réalité mais je veux dire on ne va nulle part non je suis sûr
j'espère que nous ne serons pas ici pour le reste du mois et je veux
être clair qu'il y a cette chance comme celle-ci de manière réaliste dans une entreprise
perspective ok alors parlons affaires d'un point de vue commercial catégorie
cinq téléviseurs technologiques que nous avons exploités avec un budget restreint pour toujours treize
ans et ainsi nous pouvons réussir parce que nous sommes parce que nous n'avons jamais
trop dépensé, je suis très prudent et je fais très attention à ne pas trop dépenser
bien et nous n'avons pas beaucoup d'argent à dépenser alors que pouvez-vous faire sinon avec
toute entreprise, une crise comme celle-ci, ouais, il y a une chance très réelle de
plier la fermeture des affaires comme ne pas avoir les fonds si je n'avais pas
des fonds pour emménager dans un nouvel espace studio ou si nous ne trouvons pas un nouvel espace studio
dans les trois prochaines semaines et le sécuriser ouais et obtenir une assurance et obtenir
Internet bien, nous n'avons pas besoin d'Internet pour se déplacer, mais certainement vers qui nous avons besoin
et nous devons avoir un espace au moins si nous n'obtenons pas ces choses alors oui nous
aller dans une entreprise nous sommes une entreprise techniquement même simplement parce que nous le faisons
gratuitement ne veut pas dire que nous ne sommes pas une entreprise
nous devons payer les factures d'accord, j'essaie de vous trouver le lien pour rejoindre le
[Musique] ok, je vais inviter il y a notre fan
regarde ça ce qui s'est passé il y a deux semaines ouais et le ventilateur vient d'arriver hier
ok et je suis comme si je ne pouvais même pas l'installer parce que ça va les gars
il y a quatre-vingt-quinze sièges pour rejoindre notre pour zoomer alors allez-y, venez dire bonjour
Je vais faire apparaître notre écran là-bas, vous devriez pouvoir m'entendre
parce que j'ai le microphone bleu Yeti Pro alors viens dire bonjour Sachi tu le dis
moi si quelqu'un se présente à l'écran, ça ira et je vais juste
ajouter un pied de page eh bien il y a marsh man hey buddy hey buddy oh maintenant je ne pense pas
que nous pouvons encore vous entendre alors accrochez-vous là-dedans ce n'est pas comme d'habitude
émission de qualité de diffusion d'une télévision de catégorie 5 qui ressemble à une chaise très confortable
ça ressemble beaucoup à la chaise de Robby juste une couleur différente oh vraiment bien comme ça
la forme du dos ouais ouais c'est un bon support du cou pourrait aimer se pencher en arrière et prendre un
sieste dans cette chaise ouais ici ouais nous parlons juste de ouais nous travaillons sur
c'est ouais Robby obtient votre configuration oh ouais
Je travaille là-dessus bill ok tu as un repos okay voyons ce que je peux faire ici
ok je dois comprendre comment tout cela
les boutons fonctionnent bien, voyons si je peux y arriver, nous allons bien, aucun homme 5 dit qu'il
peut entendre le fan cette fois ne pouvait pas entendre pendant l'interview c'est probablement
à cause du Yeti Mike, peut-être
ok donc je ne pense pas que frapper ça aide la semaine dernière je pense que c'était non je
acheté un nouveau fan j'ai acheté un nouveau fan pour un jet boy DJ micros yay ce qui est très cool
Accrochons-nous, les gens ne s'inquiètent pas, nous y arrivons bien alors j'ai juste besoin
pour changer d'accord j'ai besoin de cliquer sur J'apprends juste cette nouvelle console aux gens
c'est plus tôt comme pas parce que c'est tellement déroutant comme pousser le
boutons ouais comme le nouveau truc de la carte son, yeah fan
est vraiment ennuyeux ouais c'est vraiment ennuyeux d'accord donc j'ai besoin de changer mon
sélection du moniteur pour affecter envoyer ok vérifier vérifier vérifier ok afin que vous puissiez toujours
écoutez-moi par les haut-parleurs, j'ai besoin de pouvoir entendre le projet de loi qui est le problème et
DJ Mike ouais et bien n'importe qui sort de cet ordinateur, d'accord, alors j'ai
tapant il tape quelque chose de probablement très intelligent dans la salle de chat voyons donc
tu sais que l'homme a du bien sur Oh
La moto AGGA est là aussi bien oh mon dieu oh d'accord je vais vérifier je viens
voulez vérifier si le zoom est réglé pour aimer une sortie différente, soyez juste avec moi ici
les gens ne s'inquiètent pas, ça va être dans un travail oh ça va être incroyable
vous allez tous être comme whoa juste trop cool sortie analogique du périphérique de sortie
Oh ça le fait remarquer mis au casque audio USB bleu bonjour quelqu'un
dis quelque chose je peux t'entendre clair
bien ça marche hey Aang moto Marsh man comment vas-tu mon
ami, je tiens bon tenant un diable homme du week-end Hitler, je ne peux pas le supporter
comme si c'était comme s'il y avait cinq secondes de retard ici et là oh bon écho écho
echo echo qui a été amusant bill regarde juste dans mes yeux sais juste mec que j'apprécie
ton bruit mec est non-stop ouais ouais c'est mieux c'est mieux comme ça
Est-ce que ça aide quand je fais ça, il a un retard sévère, je ne veux pas dire toi
avoir un son grave mais le micro attend une seconde jusqu'à ce que les mots deviennent oh oui
ok, assurons-nous que j'ai le bon microphone sélectionné en zoom je viens de
Je veux être absolument sûr que j'aime pouvoir voir les visages de tout le monde
est-ce bien oui bien que mon peuple
Ouais c'est le bleu alors pouvez-vous m'entendre bien maintenant ou est-ce que le fan
trop bruyant non je vous entends clairement et je vous facture vous avez du mal à m'entendre ou
il y a un délai ici, je suis comme si j'embrassais le micro en ce moment c'est
comme non, j'entends tout deux fois deux fois oh as-tu le feed-up aussi peut-être
tu as juste besoin de savoir qui c'est que je viens de dire ouais c'est juste tout boo-boo
Je vais monter nos haut-parleurs pour que je puisse vous entendre les gars je vous aime les gars
Oh mon Dieu, je l'ai réparé, tu l'as c'est génial et ça va qui peut entendre
nous en ce moment
vous pouvez nous entendre
Non ouais peut-être pas, je ne sais pas que vous nous entendez, je peux vous entendre, vous pouvez entendre
moi ouais ouais ok cool bien salut agra moto agra moto as-tu un
le microphone ne fonctionne pas maintenant vous vous êtes bien évanoui parce que je suis resté là-bas si vous
Je veux juste que j'aime entrer ici, hey je peux monter le volume sur le micro
Est-ce que c'est mieux oh cette chose est méchante non ouais tu as
Que pouvez-vous m'entendre ok maintenant vous m'avez frappé bien ouais salut oui je peux entendre
on peut vous entendre ok c'est excitant ok donc Keith j'imagine que vous les gars
peut nous entendre tous oui oui fantastique très bien, alors bienvenue dans le spectacle
Eh bien, en quelque sorte, quelle semaine nous avons eue, c'est agréable de vous avoir ici
caméra je dois regarder là-bas parce que c'est ce que le monde voit bill I
préférez-vous que je vous regarde, je peux vous regarder mais alors tout le monde
serait comme si vous regardiez le mauvais appareil photo ok comment je pourrais je
pourrait tirer ça et vous verrez ce que nous vous regardons ouais d'accord mais je
Je veux que les téléspectateurs à la maison puissent te voir c'est tout ouais
Alors oui, il y a certainement une création en cours ici, c'est sûr
oui donc ouais pas mal une semaine les gens alors oui c'est donc je veux dire d'accord c'est aussi loin que
nous prévoyons que les pensées concernent ouais l'une de ces choses
Alors boo as-tu vu ça venir oh ouais ouais c'est comme oh ouais ouais je
était de mèche avec le propriétaire, nous étions comme ouais, sortons-les juste
faites-les sortir puis-je vous demander si votre cabanon a Internet haut débit parfait
le hangar son hangar a une centaine de mégabits notre studio n'a que 20 méga ventilation
oh mon dieu 940 oh allez maintenant on se montre juste ok alors maintenant on a on a DJ
Mike et soul boo sont sur le point de se lancer dans une bataille de test de vitesse oh c'est bien je
Je me demande quel genre d'Internet nous allons l'avoir en studio e du précédent
là-bas 16 mégabits vers le bas alors que nous regardons le studio a je dois regarder
comme quel type d'Internet est disponible et nous parlons de vous savez-ils
avoir 100 mégabits et 250 mégabits et Ethernet gigabit et c'est vraiment comme ça
me rappelle à quel point la technologie est venue parce que quand nous avons emménagé ici, c'était
comme 20 Meg était fantastique ouais bien je veux dire parce que nous étions ici, nous avions aussi
comme si nous devions avoir la transmission en visibilité directe là-bas pendant un moment où nous
avait le truc dans le hall ouais nous avons le truc facile d'antenne ici
ouais et maintenant nous avons une ubiquité d'antenne
sur le toit ouais ouais qui est pointé vers une tour de l'autre côté du chemin mm-hmm bons moments
Alors oui tu dois laisser ça derrière ce qui est l'antenne c'est quoi
celui sur le toit ce n'est pas celui que nous avons actuellement Sol boo ouais ouais
celui que nous avons actuellement est une ubiquité comme un point d'accès je suppose
comme ils sont comme une fibre point à point je pense qu'ils sont et il y a un cellulaire
compagnie de téléphone à environ deux cents mètres de nous et ils ont une tour sur
leur toit et cette tour ont l'autre ubiquité et alors où est la loi vraiment
hé, je fais de la moto, donc nous exploitons leur Internet à 200 mètres en utilisant
une connexion sans fil omniprésente, je vois non, cela appartient au FAI ouais alors je vais
Je vais être honnête, je n'ai pas encore contacté le FAI car je ne veux pas qu'il le fasse
se présenter et annuler notre connexion Internet à l'avance, donc et je sais que nous avons un peu
peu de commentaires, je vais corriger cela dans le message du mieux que je peux, je ne veux pas les avoir
annuler Internet avant que nous soyons prêts à déménager, nous voulons donc l'avoir
jusqu'à la fin du mois donc tu as trouvé ta voix maintenant
hakimoto vous les gars en fait oui oui monsieur ouais quoi Sakamoto
Je pense que vous avez vos haut-parleurs allumés et que cela provoque des commentaires, je pense que je pense
ce qui se passe est ce qui écoute sur les flux réels et puis il y a le
zoom avez-vous le flux en ligne agamotto parce que vous pourriez désactiver oh
peut-être que c'est ça oui maintenant on pirate Internet ok alors
oui ok oh là tu y vas et maintenant je peux t'entendre très bien alors oui c'est
c'est comme ça que nous entrons actuellement oui ok c'est comme ça que nous avons actuellement
Internet, je ne voulais pas leur en informer à l'avance car s'ils
est venu et l'a retiré de notre toit, nous n'aurions pas d'internet et ma pensée
à ce sujet parce que je veux que la campagne Kickstarter soit fantastique, je
je veux que la campagne kick Kickstarter puisse avoir les vlogs en direct donc je veux
être en mesure d'avoir les réunions de zoom en direct et d'autres choses, donc nous devons avoir cela
possibilité d'avoir accès à Internet au moins jusqu'à la fin du mois ouais exactement
Ouais, en ce qui concerne ce dont nous parlons ici oh garçon
comme je veux savoir comment tu fais ça comment j'aime comment tu segmentes
ça va et ça va bien ça va au studio ça va au
studio c'est du stockage comme parce que je vois tous les six ans que je vois ouais c'est comme
comment différenciez-vous cela alors comment puis-je sélectionner ce qui va au studio et
Qu'est-ce qui va aller au stockage euh ouais je pense que ça se résume à ce dont nous avons besoin ouais
Et avec quel studio on se retrouve ouais l'espace se retrouve avec un studio identique
quantité d'espace qui pourrait tout déplacer ouais donc ce n'est pas ce n'est pas
Juste à propos de faire ses valises c'est un bateau c'est juste d'être sage ouais comme moi
Je veux dire des trucs comme ça comme une étagèreJe suis comme tout le monde veut une étagère ouais toi
sais mais je veux dire la caméra que je vais emmener au studio et installer ça pour que ce soit
ça va aller ouais ouais ça va être bien alors s'il te plait si tu regardes maintenant et
vous vous demandez ce qui se passe sur le coup de pied slash de la télévision du chat cinq est l'endroit où vous voulez
aller pour pouvoir supporter notre besoin de déménager dans le studio E qui nous vient comme
une surprise c'est un choc certes mais il faut le faire donc on apprécie
le soutien de tout le monde et le faire pour zoomer Je sais que je suis distrait par mon
fort désir de passer à travers l'écran et de serrer chacun dans ses bras
oh oui merci Bill j'avais besoin de ce Dave, j'avais vraiment besoin de ça comment on en fait
Installez-le bien afin que nous ayons une salle de câlins de catégorie 5, pourquoi est-ce honnêtement
pourquoi est-ce que j'imagine un groupe de porcelets ouais comme si nous avons Sonic le
Hérisson et porcelet en gros ouais comment as-tu été mes problèmes d'ami mais
désolé d'apprendre qu'il est en vacances non non les vacances la partie vacances devrait
être honnête, la partie vacances sonne vraiment bien
oui, comme je vous prends là-dessus en ce moment, mais les scientifiques sinusite bien que je
Tu pourrais te passer ouais tu vas y aller
la porte d'entrée, je suis à genoux dans la neige alors oui, nous avons parlé la semaine dernière
ouais Kamath que cette année ouais ouais je suis
trop prêt pour les repas d'hiver alors merci à Dieu ouais ouais nous avons eu un reflux
et couler ici au Canada ouais au moins Ontario sud de l'Ontario Est du Canada
ouais c'est une autre histoire que tu as probablement vue dans les nouvelles mais non
mais c'était assez sévère donc cette année de toute façon ici ce n'est pas si mal non mais nous
avait comme ça va et vient comme ça fond et nous sommes comme yay Springs enfin ici
non ouais nous avons toujours ces ouais exactement c'est bien ouais c'est
ok alors ouais bons moments ouais nous avons eu de la chance ici à New York -
Ouais il a une souffleuse à neige donc il ne ressent pas ma douleurJe n'ai pas de souffleuse à neige
non tu sais je l'ai mis ouais j'ai mentionné à quel point mon garage est petit, je n'ai pas de Laura
Je ne l'ai pas allumé une fois cet hiver non ouais Wow j'aurais dû l'allumer quand
nous avons eu cette grosse neige le week-end dernier ouais mais elle était assise à l'extérieur du
maison et elle-même a été enterrée, je dois
c'est tout ce dont tu as besoin ce sont les deux choses dont tu as besoin sait ce qu'elle est
parler de j'ai raison [Rires]
Alors oui, il n'y avait pas de souffleur, mais moi et la première minute autour, j'ai cassé
il
mon public gravel oh non j'ai besoin de casser quelque chose
Oh non c'est quelque chose que je feraisOh peut-être que je verrai bien boo je m'inquiète
votre capacité à lire le manuel quelle partie de la souffleuse à neige ressemble à du gravier
souffleur qu'est-ce que vous avez essayé de jeter du gravier hors de lui, hey, les gars
les gens qui sont sur le zoom 'avez-vous des questions pour nous concernant ce qui
continue et tu as quelque chose à dire pendant que nous sommes ici bien tu l'as fait joli
clair juste je suis avec toi mon pote ouais mais une fois par an ouais quoi quoi quoi
nous l'avons fait et maintenant dans le passé nous avons fait ce que nous appelons le chalet spécial
et le chalet spécial était moi emballant du matériel de studio pour aller à mon chalet
en famille et passer la plupart du temps à se détendre et à
profiter d'être au chalet et puis mercredi soir aller quelque part qui a
Internet car au chalet, il n'y a tout simplement pas Internet et la diffusion en direct
à partir de là, nous l'avons fait à partir des développements de Silver Beach, un développement qui
avait Internet haute vitesse dans le pays des chalets parce que ce n'est pas
la fois où nous avons entendu parler de là-haut, nous avons fait toutes sortes de choses ouais c'était le
cottage spécial mais les deux derniers, certaines personnes doivent s'éloigner de tout
un poliment ouais ouais depuis deux ans même si j'ai dit à ma femme
qui m'a regardé avec une colère vicieuse dans les yeux oui c'est comme si on regarde pas
Avons-nous un chien maintenant nous n'avons pas de place pour tous ces serveurs ouais pour les amener
au chalet non alors ce que nous avons essayé, c'est que vous avez enregistré un épisode
pour moi, alors ces gens ont enregistré un épisode pré-enregistré et
montrer en mon nom et puis je l'ai juste diffusé alors je l'ai à distance et appuyez sur play ouais
Et puis l'année dernière, je crois que c'est que je n'ai tout simplement pas fait de spectacle à ce sujet
une semaine donc j'ai une semaine de congé par an ouais et c'est tout
il y avait donc un moment étrange où nous préenregistrions une émission, c'est très rare et et
les gens disent bien pourquoi vous ne préenregistrez pas plus d'émissions et ensuite vous pouvez en avoir plus
du temps libre mais c'est en fait plus de travail à pré-enregistrer que de le faire en direct ouais
ce qui est fou je sais que c'est un espace disque dur comme ce ne sont pas de petites émissions comme
dans la mesure où l'espace 60 concerts par non c'est plus que 60 concerts pour le maître pour le
pour les rendus, mais nous utilisons maintenant près des trois quarts d'un
téraoctet par épisode ouais ce qui est fou en baisse ou 720 Jake que les boîtes oh
désolé hé juste pour que tu saches si tu prends
les appels téléphoniques vous êtes en fait à la télévision aussi bien désolé quelle était cette question
agamotto si vous le réduisiez à 720, qu'est-ce que cela prendrait - non - eh bien
notre émission enregistre à 4k ouais, donc tout ce qui sort de notre
enregistreurs est 4k ce que vous voyez en direct est 720 mais le
l'enregistrement est 4k la raison de cette moto d'oeuf est parce qu'alors en post-production
Je peux dire que Oh ash regarde son ordinateur en ce moment et il ressemble à
elle s'ennuie vraiment oh oui oui ça arrive ouais alors maintenant je peux zoomer sur
Robbie ou je peux zoomer sur Jeff et Robbie ou je peux zoomer sur Sasha et
Robbie et ça, je ne sais pas si vous regardez le à la demande par rapport au live mais ça
rend le spectacle plus intéressant et et cela me permet de pointer sur ce coup 4k
parce que notre émission une fois qu'elle est à la demande est de 2k, donc nous avons essentiellement je peux
Pointez dans la moitié de la taille de l'écran que la caméra fournit alors oh ouais
donc toutes nos caméras sont 4k et celles-ci nous permettent de pointer et de zoomer
sur la caméra sans avoir à avoir un opérateur de caméra ouais fonctionne plutôt bien
Je pense à la demande ouais donc je ne peux pas je ne peux pas enregistrer à 720 notre master
les enregistrements doivent être énormes, ils doivent l'être, puis je rends à partir de là comment
grand est le must pour enregistrer jusqu'à six cents gigaoctets initiaux typiques ouais
c'est quelque chose qui est un très gros fichier
[Rires] souviens-toi quand nous n'avions pas besoin de 640
kilo-octets quand Bill Gates lui-même nous a dit que souvenez-vous de ces jours oui oui ouais
parce que chacun a un lecteur de 20 mégaoctets et je le remplace par 170 mégaoctets
Disque pour jouer un mobile Wow est là pour les lecteurs de disquettes ouais ouais bien
et maintenant vous avez installé les fenêtres 95 en utilisant 26
et maintenant vous avez des trucs comme ça comme un voyageur de données de 260 gig ouais dans votre
poche comme dans ta poche dans ton siloxane ouais brillant
ouais une autre chose que certaines de ces choses peuvent bien calculer ouais ouais
ouais qu'en est-il de certains de ces micro SD je vous ai montré qu'ils tournent en multi
téraoctets micro s oh mon Dieu oui fou je ne peux pas imaginer comme pouvez-vous
imaginez la taille du secteur car ce ne sont pas des périphériques multicouches comme
ils sont si minces Wow Oh fous fous fous bien les gens nous avons beaucoup à pouvoir
rassemblez-vous au cours des prochaines semaines oui oui j'adore ça, je pense qu'une fois que nous sommes
dans le studio II, nous allons faire plus maintenant Kickstarter nous avons actuellement un niveau
qui vous permettra de participer à quatre de ces réunions zoom, nous pouvons
hébergez jusqu'à 95 personnes et nous pouvons simplement passer du temps et parler de ce qui
continue ouais parle de ce qui se passe ouais, comme tu le vois ici et ça
c'est plutôt cool, les gars comme je veux dire, nous avons la technologie pour y arriver
semble fonctionner yep yay j'aime ça c'est loin je dois dire
en ce qui concerne Kickstarter désolé
il y a des années oui Sabu pense à ça alors il y a 20 ans il y en avait un cinquième comme 15
retard d'une minute sur n'importe quelle vidéo satellite ouais c'est sûr que vous le savez alors nous y sommes
nous avons maintenant je sais que comme je vois quatre personnes
Eh bien, trois personnes sur la droite, mais je connais aussi les huées d'âme ici, je ne sais pas
savoir pourquoi soul boo ne se produit pas la vignette seulement quatre le fait seulement
montrer tellement ouais peut-être qu'il y a un bouton que rob5 a mis ici ouais je dois appuyer
la flèche bleue bleue flèche bleue oh regarde-nous, nous sommes si fantaisistes maintenant alors je veux dire nous
peut mais nous pouvons accueillir jusqu'à 95 personnes ici donc je veux dire que c'est ce que nous allons être
au cours des prochaines semaines, nous en aurons quatre et nous
va faire ça et ça va être privé ça va être quelque chose que nous sommes
va sortir au public mais vivre si vous voulez participer, vous devez être
une partie de ça sur Kickstarter au cap 5 DV / kick et tu vas pouvoir voir
certains des trucs que nous examinons, ouais, je suis allé dans cinq unités jusqu'à présent
depuis vendredi et peut-être que les gens à la maison devraient le savoir alors j'ai fait une tournée
cinq studios différents et je pense que j'en ai peut-être trouvé un que j'aime
ce projet de loi t'as vu j'ai regardé la vidéo j'aime ce mec léger ouais
Regarde de quoi Bill parle on a une lucarne on a un naturel et quoi ouais
C'est une bonne chose à faire, alors les gens, hé, passez à la casquette de 5 points.
J'adore vous faire participer à la collecte de fonds, j'ai vraiment besoin que vous soyez un
dans le cadre de cette collecte de fonds, nous devons le faire, je sais que nous pouvons, je peux donner du bien
news ouais on a déja plus de 25% pour les 5 minimiser pour ce minimum ah merci
tant de dames pour 5000 $, vous pouvez infliger des douleurs de travail extrêmes
Jeff ouais ouais dites à vos femmes que les gens de 24 ans sont intéressants
chose que Louie vient de déménager dans un nouveau magasin il n'y a pas si longtemps que les gens ne l'ont pas fait
montre cette transition pendant qu'elle se produisait, je sais que tu fais de même
ouais un commentaire sur la dernière vidéo est-elle descendue de l'ancien magasin
vide et le vôtre est juste moins de déchets que nous et notre mère l'a dit
ne pouvait pas croire que le magasin avait l'air plus petit parce qu'il faisait tout ouais
check a tout changé mais vous espérez que leur nouveau studio vous montrera
Je suis convaincu que ce sera absolument Studio II
excellent ça va aussi commencer la saison 14 oublier
à propos de la saison 13 c'est fini nous en avons fini avec ce oui la saison 13 est terminée vous savez
un gars superstitieux mais je vous dis que 13 a eu ses défis c'est
ridicule non seulement nous aurons le chauffage et la climatisation, mais nous ne
avoir des oiseaux nous n'aurons pas de souris toutes ces choses sont de vrais fans avec de bons
roulements de sorte que nous ne sommes pas oui donc oui le long de cette ligne donc l'ordinateur portable a un mauvais
fan que nous avons découvert il y a deux semaines ouais et qui est arrivé hier alors quand
qui est arrivé de sorte que la partie que j'ai commandée était comme un petit couteau à
le cœur ouais parce qu'il a été acheté pour cet espace à nouveau comme si c'était
quelque chose pour arranger les interviews ouais pour qu'il n'y ait pas
le son qui en sort, nous voulons donc trouver un espace pour le studio II où le
les ordinateurs peuvent se trouver dans un petit espace de bureau, puis nous pouvons
l'espace du studio, nous voulons que le studio soit séparé de tout le bruit afin
que nous n'avons plus à faire face à ce oui
comme nous pourrions aussi bien faire une petite mise à jour que nous ne sommes pas
devenir stupide, nous ne devenons pas fous, nous sommes juste comme nous l'avons
bouge quand même, obtenons un peu un meilleur endroit ouais maintenant nous venons de
eu une grande salle et donc nos serveurs nos ordinateurs nos fans tout est en un
spot et vous pouvez les entendre sur nos microphones nous voulons réparer ce que nous voulons
pour rendre cela un peu meilleur puisque nous avons un nous devons le faire de toute façon
Alors tu dois y aller, on doit y aller
il est descendu au sous-sol ouais juste une seconde tu devine que ça peut être dedans
le sous-sol puis l'un des services quelle différence cela fait je
sortez-le de là ouais ça marche bien les gens bien c'est tout
le temps que nous avons parce que je veux dire que Sasha regarde son tracker de fitness
ne regarde pas sous les étapes mais regarde l'heure et tu sais ce que nous sommes
tellement reconnaissant d'avoir chacun de vous dans le cadre de ce spectacle, nous sommes un
communauté nous sommes une famille à bien des égards et vous savez ce dont nous avons besoin
5tv slash kick Je déteste que puis-je être honnête Je déteste faire ça en demandant
aide mais je ne peux pas le faire seul nous ne pouvons pas le faire seuls nous avons besoin que nos téléspectateurs
se rassembler et faire cela et il ne s'agit pas de soutenir la catégorie 5 comme notre
les dépenses mensuelles, c'est comme pour le garder en vie, c'est comme si nous allons y aller
à la faillite, à moins que nous n'entrions très rapidement dans des liquidités importantes parce que notre
le propriétaire a dit que nous avions besoin de récupérer l'espace et que vous deviez être absent à la fin du
mois ouais je ne m'attendais pas à ce qu'aucun de nous ne l'ait fait
et donc c'est juste une de ces choses
que nous devons gérer et et surmonter ou plier et et je c'est
pas une option non, nous allons surmonter absolument
Je ne peux absolument pas faire une déclaration fondée sur la foi et dire à bientôt
le mois prochain oui ouais oui ouais pour toi c'est comme merci je serai il n'y a pas
plus de spectacles cette semaine alors pourtant ce mois-ci ouais Marlon Mars était fermé donc dès
comme nous avons terminé ici en ce moment, Sasha a déjà emballé son ordinateur portable, nous sommes
démonter les gens que nous devons je ne peux pas je ne peux pas laisser ça à la dernière minute non
Je dois m'arrêter et faire mes valises ouais j'ai des cartons et je vais les remplir et ainsi
c'est ça c'est ça pour mars on te verra en avril j'y crois
et et ça va être génial oh ouais Studio a va être génial
grâce à toi je promets que je vais faire de mon mieux je vais faire tout ce que je peux pour
garder cette chose à flot les gens ouais c'est vrai ouais c'est bon anniversaire alors prends
c'est proche incroyable merci beaucoup tout le monde merci tout le monde pour votre
soutien Keep it comin this comme au cours du mois de mars je serai actif sur
médias sociaux je vais être actif dans autant d'endroits comme je peux l'être dont nous avons besoin
cette chose, nous avons besoin de l'élan pour continuer, gardez à l'esprit que nous devons passer
le but le but est là comme un nombre arbitraire qui est un nombre faible
afin que nous atteignions notre objectif, sinon Kickstarter dira que vous n'en obtenez pas
d'accord, nous devons surpasser que ce n'est pas une fois que nous avons soulevé que nous n'avons pas fini nous
devons continuer pour que nous puissions réellement y arriver
faire en sorte que cela se produise, il y a une raison pour laquelle il y a un défi pour
5000 oui oh ouais ouais alors nous vous verrons sur le
inverser tout le monde et être actif sur nos réseaux sociaux Je suis sur Twitter
Je suis sur LinkedIn Je suis sur Facebook Je suis sur Discord partout où vous pouvez me trouver
dis bonjour dis moi que tu connais une partie de ça ok je ne pense pas avoir jamais dit que je le suis
sur Twitter - d'accord, j'utilise cette âme d'accord, tu peux juste y aller tu peux juste
Allez, elle doit y aller, elle va pour un c'est Jay Weston bari jay weston bari jay
weston bear tu vas bien tu peux me chercher sur twitter en volant robbie Ferguson comment
C'est dur que oui Ashley pourrais-tu me laisser ton micro
emballer ouais ne le prends pas merci d'accord vas-y doucement tout le monde oui merci donc
beaucoup pour votre soutien tricoter jusqu'à maintenant et continuer à avancer
il grandit au cours des deux trois prochaines semaines et me souhaite une fois et du studio D nous sommes
signer ouais c'est ça Sasha tu dois être devant la caméra pour la signature de
studio D bye à voir c'est ça le studio D est parti les gens oh merci
tout le monde à la fin d'un dans ce gars oui ouais j'aime
ton attitude mec tu sais ce que j'ai d'abord été choqué et sous le choc d'accord que
a duré environ une demi-journée, puis j'ai juste commencé à mettre le pied
étage et réalisé que hé cela a besoin que je dois faire quelque chose et que je dois faire
cela se produit alors j'ai travaillé mes fesses pour commencer à prendre des rendez-vous avec de vrais
les agents immobiliers et tout ce que je devais être alors maintenant, c'est mercredi, j'ai déjà
vu cinq unités différentes, j'en ai une en tête et je travaille déjà sur
signer le bail et nous allons faire de notre mieux pour y arriver ouais
mais ça doit arriver et j'ai mis en place le Kickstarter que je n'ai jamais fait auparavant
Ouais tu as tout ce que je n'ai pas été fier de le faire et Kickstarter
était rapide aussi, donc tout ce que vous devez emporter avec vous depuis la fermeture
c'est vers le bas c'est bon merci mais vos pantoufles je peux leur envoyer
ils sont difficiles d'accès car il y a des boîtes devant tout maintenant
ne pas abattre les étagères ouais tu l'as
toute cette poubelle est à toi celle avec le couvercle rose parce que je dis que c'est
la seule chose ici c'est que ce sont des stéréotypes de cendres mm-hmm non ce n'est pas
stéréotypage de genre du tout non elle a juste laissé j'ai essayé de le donner à Jeff et lui
m'a regardé bizarrement, toi aussi avec ta chemise rose sous ton pull et
puis sa veste rose et ta rose la rose voient clairement c'est une très gaie
couleur je te donnerai ce crédit tu vois je viens de moi avec les cheveux roux que je ne peux pas porter
billet de bonne nuit rose, je ne sais pas si vous pouvez entendre mais elle dit bonne nuit à tous
Bon je signe - d'accord les gars Jeff et moi - blagues je vais mettre ça
ensemble, téléchargez-le et tout le reste commence
Emballage, je vous aime tous, prenez soin de vous, allez-y doucement
merci merci Bill n'oubliez pas de dormir même si vous ouais merci ouais
ça va être des semaines folles je te dirai quoi
ouais merci oui à bientôt dans le malt ouais vas-y doucement