va bene bene iniziamo col dire che è stata una settimana diavolo, lo sai
sono passate un paio di settimane selvagge, semplicemente non sanno cosa sia giusto
Venerdì è quando è uscito Jeff, lo so, ma è stata la scorsa settimana, ok l'ultima
settimana una settimana fa sì una settimana fa eravamo qui in piedi sì Sasha e io
perché Jeff era in ritardo II aveva una trama molto pessima
quindi hai avuto una sfortuna è quando piove a dirotto è come se fosse stato
tsunami è stato un periodo incredibile sì, stai molto attento a non guardare il
telecamera bianca, abbiamo telecamere tutt'intorno a noi sì, quindi adesso siamo finiti
ecco sì sì e la comunità ci sente quindi non c'è un vero spettacolo questo
settimana in cui siamo dal vivo siamo qui siamo in studio perché ti abbiamo promesso che lo faremo
Sarebbe sempre sì settimana dopo settimana, ma non c'è spettacolo che sia corretto
nessuno spettacolo quindi ecco cosa ecco perché non c'è spettacolo perché dobbiamo avere
la chat di famiglia è davvero quando si tratta di questa è la serata in famiglia
parla di voi spettatori che si sintonizzano ogni settimana per darci la vostra ora e a
metà della tua vita per dire che usciremo con voi ragazzi da tutto il mondo
globo e stasera è la notte della famiglia mm-hmm non si tratta di prendere jad grazie Jeff
sì famiglia, apprezzo che questa sia una discussione di famiglia, è stata davvero
settimana davvero difficile per me sì nel fine settimana in questo momento sì non l'ho mai fatto
pianto così forte nello studio D perché i pavimenti sono scivolosi sì sì diciamolo
Ho investito in un nuovo impianto audio, ho investito in un nuovo suono, un sound rack, quindi
il nostro server è in tutte queste cose perché siamo nello spazio
amiamo questo spazio l'abbiamo costruito nel nostro spazio noterai che la segnaletica
è in calo questa settimana sì perché è già imballato sì bene
è sulla scrivania ma sai cosa intendo Jeff, tu parli così ecco il
noci e bulloni di quello che sta succedendo siamo stati nello studio D ora per cinque anni e un
mezzo anno di trasmissione e siamo qui da sei anni perché ne stavamo facendo un po '
ristrutturazioni sì e il padrone di casa ha deciso che ha bisogno di uno spazio e
purtroppo Gabe ci ha dato mesi e mesi di preavviso, proprio Jeff, di cui hai bisogno
Maurice ma se per mesi e mesi intendi che abbiamo meno di un mese, allora sì
abbiamo mesi di preavviso, quindi vuoi dire che abbiamo investito in tutto questo come
investito nella costruzione dello spazio dello studio, sì, mettendo in scaffali di stoccaggio che sono
vedendo qui e inserendo nuovi nuovi rig qui così non puoi davvero
guardalo, proverò a cambiarlo ma vedi un palo qui quello che vedi qui
una settimana fa c'era un bel ritaglio bello sfondo per il nostro unboxing qui studio
sì, perché è quello che era dove eravamo diretti era come facciamolo
posto il più grande possibile esattamente a destra questo è tutto lo sfondo che ho messo su
sì, quando ne sono abbastanza orgoglioso, voglio dire che l'ho fatto con i volontari che aiutano a destra
andiamo, ma perché non avrei mai potuto farlo
Non potrei mai metterlo in fila senza Jeana e Vicki, quindi non c'è modo allora
come i dadi e i bulloni di tutto questo è che dobbiamo essere fuori prima della fine
il mese sì, ma sì quindi immagina dopo sei anni e davvero sei anni quindi sei
anni fa abbiamo ottenuto questo spazio, ci sono voluti quasi sei mesi per prepararlo, sì noi
dovevamo rimediare alla muffa dovevamo leggere il muro a secco che dovevamo dipingere l'intero posto
mettere su carta da parati tutto il resto e dopo sei anni è stato concesso un mese
avviso di sfratto fondamentalmente ma non per colpa
di errori no il padrone di casa dice che bene le sue parole non testualmente ma
le sue parole sono che non ha problemi con noi non ha problemi con me
perché ha avuto a che fare solo con me non c'è problema con me è in effetti
disposto a scrivere una lettera di referenze per noi per aiutarci a essere in grado di ottenere una nuova
spazio ma ha bisogno di riutilizzare questo spazio e posso capire che è suo
posto sì e quindi ho il massimo rispetto per
quella decisione vorrei solo che avessimo più tempo perché è davvero davvero
difficile quindi sì faremo i bagagli freneticamente e commossi sì, lo siamo già
Voglio dire guardati intorno, voglio dire che è un casino adesso da venerdì, voglio dire qui noi
è mercoledì, sì, quindi la realtà è che Robbie pianifica regolarmente per il
mostra come impostare qualunque sia l'argomento, tutte le note dello spettacolo come ottenerlo
tutto pronto, vuoi sapere come va davvero, certo Sasha quando lo faccio
di solito a parte le ultime due settimane è stato difficile mm-hmm quando lo faccio
di solito hanno le notizie scritte per te un paio di giorni prima del tavolo
pensi che il giorno prima sì beh sicuramente sicuramente il giorno
prima sicuramente il giorno prima di solito il lunedì sì sì, bene il lunedì dentro
il pomeriggio le storie di solito sono su sì, quindi comincio a scrivere le notizie io
leggerli la mattina che potrebbe prima provarli yeah yeah yep that's the
scenario ideale quindi quindi sto lavorando personalmente sulle storie della redazione
Lunedì quindi la mia pausa pranzo del lunedì al lavoro è trascorsa a farlo, quindi è così
quello che faccio in modo che tu li abbia in modo che Sasha li abbia in tempo in modo che lei possa
correggili fammi sapere se ci sono errori o qualcosa che deve essere
corretto e poi lo importiamo nel teleprompter ed è pronto per l'uso
Mercoledì e l'hai già letto un paio di volte da allora
Inizio 10 spettacoli sì, inizio a prepararmi quindi lo spettacolo di mercoledì comincio a preparare
domenica domenica lunedì lunedì è martedì giorno di notizie e poi mercoledì arrivo
in studio alle 16:00 e ho allestito tutti gli scatti in modo che significhi allestire
le telecamere impostano l'audio assicurandosi che tutto funzioni e assicuri
che ci sono note quindi non abbiamo note stampate davanti a noi perché
li abbiamo già riciclati tutti stampo appunti per tutto lo staff così
hai quello che è solo un elenco puntato di quello che è il nostro copione, essenzialmente voglio dire che siamo
non è uno spettacolo con script, ma dobbiamo sapere di cosa parleremo nel
Ovviamente all'ora e mezza quindi è importante quindi scrivo effettivamente
quello fuori e quelli sono tutto ciò che di solito viene fatto prima che tu arrivi qui, sì
sì sì è quello che faccio, poi facciamo lo spettacolo e lavoro fino alle 22:00
facendo la post-produzione allestendo gli scatti così prendendo tutti i feed della fotocamera
prendendo tutto l'audio mettendo tutto insieme in DaVinci Resolve e poi
Giovedì mattina lavoro dalle 5:00 alle 5:30 fino alle 8:00
categoria cinque facendo il montaggio proprio allora quella sera perché lavoro
a tempo pieno durante il giorno, quindi vado a svolgere il mio lavoro quotidiano per 10 ore seduto a
computer che fa programmazione poi quella sera porto fuori mia figlia perché
Il giovedì è il nostro giorno papà-figlia lo adoro e quindi la porto fuori per un papà
data e quando torno da quel whoo mi siedo e sto producendo
video dallo spettacolo di mercoledì quindi lo spettacolo della sera precedente fino alle 9:00 circa
9:30 poi guardo uno spettacolo con mia moglie e passiamo del tempo insieme
e poi venerdì mattina comincio alle 5:00 e devo avere lo spettacolo pronto per
kvv ha ragione il nostro canale TV via cavo in California deve esserlo prima per loro
11:00 quindi devo iniziare quindi devo aver reso modificato il rendering e
finito completamente lo spettacolo prima delle 8 del mattino, così posso iniziare
caricandolo perché fortunatamente per me ci vogliono un paio d'ore per caricarlo
Il tempo della California è indietro di un paio d'ore
quindi così ho un po 'di tempo di grazia sì quindi durante la mia pausa pranzo
quando si riposa Robbie questo è strano venerdì a pranzo venerdì alle
pranzo per quello spettacolo che ho iniziato domenica sì, quindi metto il
mostra sul foglio di lavoro della nostra rete TV via cavo in California, sì
che deve essere fatto entro il pranzo sembra che sia un sacco di lavoro, vero è molto
di lavoro va bene, quindi prendo quello spettacolo venerdì sera e lo taglio in bitty
pezzi l'ho tagliato in tre pezzi tre sezione a che è la nostra prima
segmento dello spettacolo sì Sezione B che è il nostro secondo segmento dello spettacolo così
di solito faremo un unboxing e un svelamento di un prodotto, quindi faremo un
Tutorial su Linux o qualcosa del genere, quindi queste sono le prime due funzionalità di noi
avere una sala stampa la sala stampa e questa è la sua clip ma sono circa 26
minuti ish poi prendo quel 26 ish clip della redazione e mi assicuro che
è pronto per kvb, sì, il nostro canale via cavo in California
si spera di espandere che avremo più canali via cavo
trasmettendo le nostre cose, ma ora capisci che hanno la categoria 5
tecnologia TV venerdì mattina sì, allora comprano all'ultimo sabato loro
hanno una sala notizie TV di categoria 5 che è uno spettacolo di 30 minuti e quindi sono di categoria
TV con tecnologia 5 mm-hmm e redazione TV di categoria 5, quindi sono due programmi diversi
quando tutto è stato detto e fatto e io dico kvv B ovviamente questo contenuto è
disponibile ovunque, ma c'è l'unico canale via cavo che è
attualmente ci trasporta quindi pensi che sia ok hai finito che se ne va
tu sabato sera è che no no ho ancora sabato
mattina Jeff oh, sì, sì, non dimenticare il sabato mattina, ne ho davvero bisogno
questo perché ora prendo quel segmento di sala stampa che dura 30 minuti 26
minuti lunghi mm-hmm quante notizie in redazione facciamo 5 te
faccio 4 e faccio le menzioni d'onore sì, quindi questo video ora viene diviso in sei
i video sì inseriti sulla tecnologia Linux mostrano calma e ora
quei sei video sono i primi video dello spettacolo di mercoledì che il pubblico
arriva a vedere bene che inizi a vedere ora i video di sabato mm-hmm che vengono pubblicati
il nostro Twitter al nostro Facebook alla nostra discordia con Linux tech show com
inizia con le menzioni d'onore della notizia in redazione di cui ho parlato
all'inizio poi entra nelle notizie che fa Sasha e da
probabilmente domenica pomeriggio perché ci separeremmo
non permettiamo che i video vengano inviati tutti in una volta, ci saremmo partiti così
ciò significa che c'è un intervallo di sei ore tra ogni video, quindi sei video
Domenica sera tu inizi per il prossimo spettacolo, non bene, invece domenica sera adesso
il video di mercoledì ha finito di trasmettere tutti i piccoli snippet
dalla redazione sì, e così alle 18:00 boom l'intera redazione la redazione ora tu
avere l'intera puntata di mezz'ora della redazione subito dopo
Lunedì mattina TV con tecnologia di categoria cinque l'episodio completo della settimana
prima della settimana prima di mercoledì yeah va in onda proprio su richiesta, ma
prima che ciò possa accadere, il primo segmento a e il segmento B devono andare in onda a destra, quindi quelli
succede che sono 12 ore e poi lo spettacolo completo va in onda così lunedì
Lo spettacolo del mercoledì è finito ma dovevo già iniziare la domenica che dovevo già
inizia lo spettacolo di mercoledì di domenica in modo da mantenere il ciclo giusto così
quando qualcosa come uno sfratto a sorpresa accade nel mezzo della tua settimana come
se questo mi riguarda, dirò onestamente 644 episodio numero 644 che potresti notare
che la musica della redazione è un po 'troppo alta, come mi riguarda?
non ho avuto tutto il tempo che avrei normalmente per la produzione video, sì
chiaro e semplice perché eri impegnato a cercare i punti
Mercoledì ho ricevuto l'avviso venerdì sì, finora ho esaminato cinque nuovi studi
potenziali notizie - sì, lo studio più eccellente, sì, voglio davvero essere
ottimista e io e io lo siamo davvero, ma è davvero difficile è stato un duro noi
sì, giusto e io sono così sì, sì, lo faremo e vedrai
il Kickstarter e puoi andare al cap 5 TV slash kick per sostenerci, vedrai
che sto davvero cercando di essere positivo sì
Devo esserlo, ma questo è uno shock ed è un sacco di lavoro per i poveri
Robbi perché ho avuto ancora così ho appena
ha finito l'episodio della scorsa settimana lunedì sì, non dovevo scriverti notizie
storie di questa settimana sì, allora cosa significa ora come pelliccia tutti
chi sta guardando in questo modo questa chat di famiglia in cui le persone si sintonizzano dal vivo
cosa significa questo per il gatto 5 per le prossime 3-4 settimane che aspetto ha
agli spettatori per le prossime tre o quattro settimane siamo fuori onda che ha
non è mai successo di questa lunghezza no che fa davvero male all'azione yeah yeah yeah okay
quindi mentre siamo fuori onda, cosa stiamo facendo, facciamo i bagagli io no
so perché voglio dire che voi ragazzi state bene, sì, voi ragazzi siete i benvenuti a partecipare a cosa
Lo sto facendo personalmente perché non mi aspetto nulla dal mio staff né dai miei volontari
amici miei, ma voglio dire, voi ragazzi siete i benvenuti a venire e presentarvi in ​​qualsiasi momento
quello che sto facendo personalmente è che devo prendere un intero studio che è stato qui
per sei anni mm-hmm Hackett in un certo senso possono essere rimontati sì ma è così
non deve accadere tutto in una volta, ma dobbiamo essere in grado di farlo prima
il 31 marzo sì, se non usciamo di qui entro il 31 marzo tutti
cambia sì, le serrature verranno cambiate e quindi abbiamo un grosso problema che è
giusto ok quindi le mie opzioni sono ne ho solo due
opzioni ben tre opzioni tecnicamente una delle
li si piega basta arrendersi e Robbie non si arrende come qualcosa che nessuno
di noi non vuole fare né cosa vogliamo che tu faccia e non è davvero un'opzione e
è per questo che l'ho detto, ma in realtà quella sarebbe stata la via d'uscita più semplice
strisciare in un buco sì, piangi per un giorno e poi torna fuori e lavora
un normale essere solo un ragazzo normale oh sì, ero solo sul punto di diventare famoso
alla fine qualcuno mi ha riconosciuto in un negozio di alimentari, quindi hai smesso di lavorare
lavoratori senza offesa, quindi questa opzione la stiamo buttando via, sì
Robby è un combattente Mi capita sempre, ecco perché siamo qui da 13 anni, okay
questo è necessario per interpretare I of the tiger, sì, qui adesso è lo studio D, sì, okay
ci stiamo trasferendo nello studio E, è vero, possiamo farlo, quindi quali sono i file
opzioni voglio dire c'è che troviamo uno spazio entro il mese di marzo sì, questo è il nostro
sequenza temporale dobbiamo finanziarlo sì, NON sono pronto per quelle persone, sarò onesto
con te quindi cosa significa questo a livello di base ben prima di entrare nel
dollari e centesimi Jeff perché lo odio va bene va bene voglio essere abbastanza onesto
e voglio che tu capisca perché non sono pronto per questo perché Robbie non lo ha fatto
soldi bene l'abbiamo fatto, siamo gli spettatori supportati Jeff ma non lo sapevamo
non è come se stessimo risparmiando per una mossa corretta in cui stiamo investendo
studio D fino a venerdì sì sì quindi negli ultimi due mesi ho ricevuto il nuovo
brick drape sì, ho il nuovo supporto in modo che i video di unboxing possano sembrare
buono come può essere sì, abbiamo il nuovo registratore audio così
che abbiamo un audio isolato di cui avevamo bisogno per molto tempo abbiamo avuto un rack per
il nostro server perché il nostro server è quello che per te server 3u qualcosa di simile
quello ed è stato seduto su una scrivania per anni, quindi finalmente abbiamo ottenuto un rack per quello
e abbiamo spostato tutto ciò perché non sapevamo di esserlo
dovrò farlo Ho comprato degli scaffali Ho uno due tre quattro buoni scaffali
sì per l'archiviazione sì, quando Beau era qui l'ha visto quando Bill era qui lui
non lo avevamo ancora, quindi tutte quelle scatole che erano impilate lo sono
ora piacevolmente belli e puliti sì, sono organizzati su scaffali, ne abbiamo quattro
tipo industriale come quello che metti nel tuo
sì quindi hanno gli stessi identici in bianco esattamente gli stessi solo diversi
sì, così come se ci fossero cose del genere, così come ce ne fossero altre come casuali
cose come dobbiamo comprare i prodotti che recensiamo, quindi ho prodotti
che ho acquistato che stavamo per rivedere nel mese di marzo proprio così
quindi perché non siamo pronti a muoverci perché eravamo solo lo status quo che era
stavamo facendo il nostro spettacolo stavamo facendo quello che facciamo quello che facciamo ogni singola settimana
sì, non c'era alcuna indicazione che non saremmo stati nello studio D tra cinque anni
ora assolutamente figuriamoci il mese prossimo ecco perché ed è per questo che sono stato
lavorando voi ragazzi avete visto questo muro uscire qui con segni interessanti che ho avuto tutto questo
segni di latta che ho collezionato, sì, posso offrire un suggerimento, sì, andiamo
rinominare la stagione che è come rinominarla stagione 12 B stagione
14 possiamo semplicemente passare direttamente alla stagione 14 per coloro che sono superstiziosi
questa è l'idea giusta quattro spettacoli per il mese successivo è uno spettacolo di boxe soul boo
va bene va bene ora ti mostrerò come rimettere una i 999 centomila k
il mazzo oh mio Dio è così non abbiamo uno spettacolo questa settimana no non abbiamo un
spettacolo la prossima settimana o le prossime tre settimane sì, cat five dot TV slash kick è dove
abbiamo bisogno che tu te ne vada Mi sembra quasi che quel nome sia una specie di doppio
entender è come se fosse un Kickstarter ma è anche il fatto che lo siamo
ricevendo il calcio e sto ricevendo un rapido calcio sul sedere perché hey sarà un
aggiornamento forse oh ho Tippie va bene, ecco il punto e so di essere piccolo
Miss Brightside e io ci siamo resi conto che a volte posso essere un po 'rosea
occhiali e cose del genere, ma so che Studio e diventerà così
appena andremo dal vivo allo studio del primo episodio e dirai che sono così felice
questo è successo questo è questo è il punto che è grave
ottimismo, sarà meglio essere lì a causa del dolore di adesso come
è sì, è così che la vita e alcune persone hanno detto perché non combatti
se il tuo padrone di casa non può farlo e io
non combatterlo perché sono Robbie e e questo significa qualcosa del genere
hai solo bisogno di sporcare una relazione, è come se ci volessi fuori, lo rispetto
Vorrei che tu avessi adottato un approccio diverso, siamo stati rispettabili
inquilini fantastici gente devo dire che siamo tutto il giorno in cui Jason vi ha fatto del male
portarlo fuori dall'edificio per il proprietario e poi non ha mai rattoppato il
buco con cui è entrato l'uccello, quindi è tornato comunque, ma almeno l'ho messo
il controsoffitto così a destra che l'uccello non poteva tornare nella nostra unità, sì
Significa che sono successe molte cose qui, ma almeno è stata a casa
Voglio dire, abbiamo avuto alcune cose divertenti accadute, sì, abbiamo avuto due settimane di no
calore ora sì e poi alla fine uno no sì, vuoi come è successo?
a una testa come è arrivata a una testa?
settimana era torrido qui dentro Jeff che cosa era sì, quindi non abbiamo avuto calore per due
settimane e poi sono state le sei 18:19 prima dello spettacolo di mercoledì
il calore si è acceso e non si è spento Oh e così alla fine dello spettacolo oh siamo
tardi e ovviamente quando sono arrivato qui alle 4:00 c'erano 15 gradi
ecco sì e ho detto a Sasha in discordia che ho detto di assicurarti di indossare un maglione
si ed è arrivata qui ed erano tipo 400
gradi Celsius cosa sarebbe quello che fai meglio ancora cera d'api queste maschere
Tipo di argilla Bennett, penso che si chiami Sto immaginando come lo zenzero e un paio di
fa cadere un tea tree oil così il padrone di casa poi perché il caldo non è stato
funzionante o almeno non affidabile in modo affidabile ha inserito battiscopa elettrici
battiscopa ok, penso che questo lo facciamo davvero sì, queste sono nuove, dobbiamo
va bene e poi il giorno dopo ti dice che il giorno dopo la parola era guarda è
mi costa troppo avere voi ragazzi nello studio D, questo è il padrone di casa, giusto io
non ci credo ma allo stesso tempo non sono un non sono un combattente
sì oh sì sei solo in un modo diverso, un modo positivo non lo sei
comodo quindi va bene sì ma io sono un combattente in quanto io ti batterò io
ce la farò Non mi interessa, voglio che lo facciano tutti nella nostra comunità
sostienici in questo sì perché abbiamo bisogno di fondi a posto, quindi quando vedi cap v dot TV
slash kick Ho bisogno di te adesso, tuttavia se otteniamo zero dollari lo farò lo farò
trovare un modo non mi interessa se devo vendere il mio potere come il mio personale
possedimenti per renderlo simile troverò un modo per essere un combattente quindi con quello sì io
penso che sia un punto appropriato per cui hai iniziato ad approfondire, ne abbiamo tre
opzioni e non ci siamo mai capiti, sì, quindi la seconda opzione è trovare uno spazio che
possiamo affittare come studio E, è la nostra seconda opzione con i soldi per farlo
capita che dobbiamo avere i contanti, scusa, voglio dirti cosa significa il denaro, quindi
il mio obiettivo su Kickstarter in questo momento conta cinque colpi di barra TV è arbitrario ok e
è molto molto basso perché Kickstarter pagherà solo noi ci permetterà solo di farlo
ricevere i fondi se raggiungiamo il nostro obiettivo quindi se dovessi dirtelo su Kickstarter
ciò di cui abbiamo veramente bisogno e non lo otteniamo se non raggiungiamo 1 $ non lo facciamo
otterremo zero, quindi voglio che tu sappia che la campagna Kickstarter è un
un numero arbitrario basato su questo è quello che ho basato su $ 800 al mese di affitto per primo
e l'affitto del mese scorso più ottocento dollari extra per darci i fondi
installare Internet forse fare un po 'di rinnovamento quel genere di cose va bene
così molto che è come il minimo indispensabile che non possiamo nemmeno essere operativi con quello
se avessimo Internet per quello, trasmetteremmo da un muro bianco
dietro di noi sì okay è quello che sarebbe sì, abbiamo bisogno di più di
che da allora ho imparato che saremo
pagando probabilmente per uno spazio di studio circa ottocento dollari al mese così
primo e ultimo mese di affitto, ma avremo anche bisogno di un deposito cauzionale
non ci ho pensato quando stavo impostando Kickstarter I
non avrei avuto nessuno dei due e io e io abbiamo dovuto impostarlo molto rapidamente e l'ho fatto
per dire i miei complimenti a Kickstarter hanno detto che era fantastico
no, è così così utile perché quando è successo ho imparato che Kickstarter
ci vogliono otto giorni per impostare una campagna Kickstarter e quindi mi piace come stiamo
lo farò sì, il proprietario non ci ha dato alcun preavviso e e Kickstarter
ci vorranno 21 giorni, quindi una volta che sarà finita per pagarci per mettere effettivamente i fondi nel mio
conto in modo da poter pagare l'affitto del primo e dell'ultimo mese e tutto il resto
altrimenti sì, ma ci hanno accelerato e ora siamo in diretta al quinto limite
punto TV slash kick abbiamo la campagna Kickstarter attiva e funzionante
fantastico sì, è iniziato solo venerdì come quando ho ricevuto l'avviso e
e non ho nemmeno iniziato la campagna Kickstarter come non avevo nemmeno fatto
ovviamente un paio di giorni fa ero sotto shock sì ho detto che ho chiamato il
padrone di casa gli ho mandato delle email e gli ho detto qual è il
cosa diavolo sta succedendo cosa ho fatto cosa ho fatto oh non hai fatto niente
giusto, ho solo bisogno di più soldi, sì e quando lo dico posso solo dire di più
soldi se volessimo restare qui lo farebbe
raddoppia il nostro affitto oh non è sì è semplicemente non fattibile non è fattibile e
è più di quanto valga assolutamente questo posto quindi c'è quel tecnicismo
che sì, potremmo potenzialmente rimanere qui, ma pagheremmo il doppio di noi
attualmente pagalo solo sì, non è un'opzione non è un'opzione e per
chi è stato qui allo studio D sa che è solo una piazza è un
piazza in un grande edificio e siamo l'unico inquilino ed è quello che bolle
si riduce al fatto che vogliono solo lo spazio che è tutto, quindi cerchiamo
rendiamolo irragionevole in modo che lascino sì che Judy non è niente in confronto
quanto presto sarai lei è positività qui quindi sappi che hai parlato un po '
un po 'che si trasferisce in sì, ora tre voglio opzioni non ci guadagno
chiaro sì non voglio l'opzione tre voglio un'opzione tre qui opzione tre
opzione due va bene l'opzione uno non è sul tavolo di chiusura sì
beh è tecnicamente che potremmo chiudere l'attività domani, ok perché se
nessuno di voi decide di sostenerci. Non posso portare questo le mie figlie al liceo
ora i miei figli hanno giocato a un interruttore Nintendo sulla TV laggiù non è possibile
un matrimonio dal mio garage era un altro pensiero sì e questa non è un'opzione io
ho un box auto singolo ho pensato di ristrutturarlo abbiamo fissato il prezzo di diciassette
mille dollari per ristrutturare va bene così sai che non sta succedendo non è vero
isolato, non dobbiamo mettere tutto e poi dovremmo sapere
come dove mettiamo la nostra spazzatura ora quando sai perché hai la spazzatura
bidoni che non escono fino a mercoledì sì sì non è un'opzione quindi l'opzione uno è
duplice per rinunciare subito che non sto facendo no lo farò lo farò
piega solo se non possiamo avere successo dopo aver provato l'opzione tre va bene quindi l'opzione uno
è piegare sì, non lo farò opzione due è la nostra comunità viene
insieme e dice che la TV a punti di categoria cinque è un fantastico gruppo di persone, un fantastico
comunità è un grande spettacolo forse non sono sempre d'accordo con loro
forse a volte Jeff è anche un po 'forse voglio discutere con lui io
mai discutere con Jeff mai mai, ma adoriamo questo spettacolo e
e lo facciamo perché come il mondo ha bisogno di più spettacoli come la categoria cinque
dove è solo sì, sono solo grandi amici che vanno in giro a divertirsi
conoscere la tecnologia e non c'è davvero nessuna minaccia qui è al sicuro
per la famiglia e che se vuoi portare i bambini non devi
preoccupati per Robbie che impreca e fa qualsiasi altra cosa sai che c'è
solo nessuno di quello scorso venerdì ero in lacrime non lo ero sì, quindi l'opzione due è
entrare nello studio E con il supporto della nostra community mm-hmm perché non ce la faccio
sì, non posso, non posso permettermelo personalmente, personalmente, non posso essere d'accordo
amo dire che potrei davvero volere mi sento come se fossi a 40 anni mi sento
come se dovessi essere in quel posto dove posso dire oh ho abbastanza soldi per te
so che posso permettermi di fare queste cose che do ad altre persone e le faccio davvero e
Non ho bisogno di entrare in quel oh sì un cuore generoso che cercherò sicuramente e quando
c'è bisogno che mi avvicini all'occasione in cui mi alzo
avevo qualcuno che non ho mai e poi mai [Musica]
ha davvero comunicato con ma so che è un emittente e ha continuato
Twitter e ha detto che ho bisogno per favore supportami, ecco la mia carta patinata
così gli ho mandato 20 dollari, non ne conosco nessuno, non ho idea di cosa avesse bisogno, non lo so
non ho idea di cosa si trattasse e non ho mai chiesto di essere d'accordo
c'è bisogno che non ho molti soldi, solo che lavoro a tempo pieno e
Vengo pagato a ore sì e mi sento sottopagato per le mie abilità
mm-hmm ma è quello che è, sono contento quindi continuerò a farlo ma ho bisogno di una rosa
e ho detto di sicuro di non aver nemmeno detto di sì, c'è quello quel idioma quello
dice come se tu sapessi dare e non sapere nemmeno cosa stai facendo
sai bene quindi è quello che cerco di fare, ma qui c'è una situazione in cui non posso
Non posso farlo perché qui sì, c'è solo troppo di pulito sì, quindi ho bisogno
la comunità si riunisce questa è l'opzione B entra in Studio E questa è la
la migliore opzione ovviamente l'opzione C è che non possiamo permettercelo, non lo siamo
piegheremo non ci arrenderemo ma non possiamo farlo quindi andremo a prendere
tutto ciò che possediamo TV con tecnologia di categoria 5 e lo affitteremo
un armadietto, sì e diremo che prenderemo tutti i soldi che abbiamo
avere che non è molto ma sai che ci sono 1.200 dollari in banca e
diremo con quei soldi che affitterò un armadietto finché non lo faremo
fa scadere quel fondo mm-hmm e se è per quello che abbiamo tu guarda quello no tu
non stai guardando 3 mesi al massimo no no, mi aspetterei di poter ottenere un deposito
armadietto per 150 dollari al mese non per le dimensioni necessarie per lo stoccaggio che dovremmo
sbarazzarsi di un sacco di cose oh sì, se ci liberassimo di cose saremmo bravi io
parlare tieni le telecamere tieni i televisori tieni questo o ce ne sbarazzeremo
debito avremmo dovuto sbarazzarci delle scrivanie e avere telecamere simili a monitor
tipo di cose, sì, apparecchiature di trasmissione, potremmo immagazzinarle per cento 50
dollari al mese da dare o da prendere, quindi stiamo davvero lavorando verso l'opzione
- L'opzione RV C è solo un fail-safe sì, quindi le opzioni che dice va bene, andremo
in magazzino temporaneamente e ancora lotto per cercare di trovare studio e sì, non lo faccio
voglio prendere questa opzione non è una buona opzione non è l'opzione che nessuno di
noi voglio Voglio essere in onda ad aprile mm-hmm Voglio tornare in onda in
Aprile Aprile è il mese del mio compleanno, quindi dobbiamo farlo gente, ce l'hai
non abbiamo scelta, scusa, prendi il tuo conto in banca e svuotalo nel nostro
va bene, va bene
è il mese del compleanno di Ash, sai una delle cose che ho amato di questo
mostrare che è totalmente comunitario e anche come penso quando Sasha
volevo fare il computer build mm-hmm che è come se la comunità fosse come noi
in esso siamo qui per aiutarlo e questa è una delle cose migliori solo su
comunità ma chi altri sì sì, sono come Sasha, facciamolo esattamente
ospite dello spettacolo Gestisco questo posto sì, possiedo la compagnia ma sono come me
all-in facciamolo sì ti insegnerò io e così è diventata un'opportunità per
spettatori per imparare a costruire un computer oh sì, ma così tanto alcuni di voi hanno
già fatto prima ma ehi sì per chi non ha mai costruito un computer
è stata una grande opportunità che è giusta e che ti ha portato al livello successivo - hmm così
poi quando abbiamo lanciato il Raspberry Pi sei proprio come diamine sì, questo è
così ho fatto così, sì gente, se non puoi dare se non lo fai
avere i fondi per dare va bene tutto bene non mi sento male non lo sono
dicendo che non sto mettendo pressione ma non mi sto addossando la colpa
ok, voglio che tu capisca che ti amiamo a prescindere che io sia qui per te
a prescindere che tu sappia, intendo dire che ci sono persone nella nostra chat a cui ho inviato flash
guida del nostro spettacolo solo in modo che tu possa guardare lo spettacolo perché non lo fai
avere una buona connessione Internet Sì, quindi non sentirti male se non puoi darla
va bene se puoi dare comunque o se hai influenza nella tua azienda se
sei il proprietario della tua azienda è un
l'opportunità di far parte di qualcosa come la categoria 5 è incredibile, lo adoriamo
posto mm-hmm e non solo non solo lo studio fisico D ma il luogo
che abbiamo creato sul web la community e questa famiglia e io
non voglio essere qui solo un mercoledì sera a chiacchierare nella discordia
che farò mm-hmm ma voglio essere trasmesso lo voglio
ti sto dando le ultime funzionalità sono costantemente, voglio dire che voi ragazzi non lo fate
necessariamente so anche se sono costantemente in discussioni come oggi
discussioni con tre diverse società su quali funzionalità avrebbero dovuto
Faccio ad aprile perchè dovevo dirgli che mi dispiace no
e per le aziende proprio perché Nelson, che lo fa, mi ha anche chiesto di farlo
fate una caratteristica per lui, voi ragazzi lo ricordate e ci piace lavorare con lui e con i suoi
azienda ed è in PR, quindi abbiamo rappresentanti di PR che ci portano le aziende che vogliono
per fare spettacoli con noi e ho dovuto dire a Nelson che mi dispiace, signora
siamo chiusi per il mese di marzo e voglio lavorare con te voglio lavorare
con te ma non ho scelta, quindi riunisci le tue aziende e dillo
questo è qualcosa che possiamo sostenere e se si tratta di 20 dollari o se
sono 2.000 dollari, dipende solo da quello che senti di poter fare esattamente
ok quindi possiamo parlare del Kickstarter stesso di cosa stai parlando
sto parlando dei livelli, ma mi piacciono i premi che abbiamo
abbiamo provato a creare dei premi divertenti sì, stavamo bene, quindi ho bisogno di un
stampa Ti ho solo dato un pugno nello stomaco come dimostrazione di quello che sarà
quindi non stavo bene, ho bisogno di prefiggerlo così quando parla di Robbie
questo Kickstarter è come hey Geoff Sasha cosa potreste fare voi ragazzi cosa è
il tuo talento quello che stai dicendo a slash è come se potessi parlare con le persone e
Vado non ho talenti niente che posso offrire in questo momento sono
come se potessimo spararti, proverò dolore in una forma o
forse due sì come risultato di questo c'è un elemento di dolore garantito se
Posso dire se c'è qualcuno nella comunità che abbia mai detto
oh, vorrei poter sparare a Jeff con una pistola paintball e non solo con un paintball
ma abbastanza paintball come diciamo cinquecento che infliggerebbero dolore a questo
sì, lo faccio per voi ragazzi, okay quindi sì, quindi passeremo al prossimo
livello e diremo okay ed è okay yeah yeah okay ho dovuto correre
che da lei proprio lì hai visto che Sasha sta premendo il grilletto, sasha è
lodando il tuo nome Jeff lo maledirà quindi perché se non sai leggere
ho combattuto sì per la persona che contribuisce di più
durante la campagna una persona o una società di cui Jeff prenderà il dieci per cento
che nei proiettili di paintball fino a cinquecento yep
così possiamo sparargli finalmente l'opportunità ha un centesimo rosso davvero tu
dimmi che ora se hai problemi Sasha possiamo avvicinarti a cos'altro
c'è fino a quando la nave contributore premia bene anche per una donazione di un dollaro
c'è Mike oh che bottiglia se dicessi una bici, sono come se non sapessi che lo faremo
canta per te che è giusto su questo, quindi non molte molte lune fa
quando Wow quando avevi i capelli e io non potevo
crescere i peli sul viso avevi una band che ho fatto e così hai pubblicato un album e messo fuori
tre album, due dei quali sono andati al numero uno, è vero e perché eri tutto tu
capita di contenere una canzone che sia tu che io eravamo su di te fino a che potevo solo dire
quindi quello che è successo è che Jeff ed io stavamo entrambi lavorando alla radio
stazione in quel momento a questo punto credo che siamo stati in combutta
20 anni non allo studente non quando abbiamo fatto
anima purificata no, ma quando ho iniziato con la radio era la mia domanda è tu
registralo alla stazione radio o sei venuto nel mio studio io sono venuto nel tuo
studio al piano di sopra all'ultimo piano la camera da letto d'angolo sul retro che è divertente
sì, quindi io e mia moglie, quindi è sempre stato il caso di Robby
aveva sempre uno studio, quindi se non era di categoria cinque era la produzione musicale
sì, quindi produco musica come se non sapessi che tu la chiami semi-professionale ma io
creato che è stato creato per lei eravamo in tour che tassiamo sì, abbiamo suonato al
Canadian Gospel Music Awards siamo stati uno dei pozzi in cui eravamo effettivamente
prima band hip-hop in assoluto a suonare ai Gospel Music Awards e io c'ero
notte non sapevano dove sei io ero lì l'unico bello com'era lo spettacolo
Non ricordo molto, ma ricordo che voi ragazzi eravate bravi
headliner con il mantenerlo reale, quindi quello è stato il nostro primo CD completo sì e
ei Gospel Music Awards ci hanno fatto ascoltare la nostra title track mantenendola reale
sì, che era la traccia dolce ed è diventato il numero uno alla radio in tutto il Canada
poi siamo effettivamente su quel CD, quindi questo CD è interessante per il fatto che il CD è stato prodotto
perché lavoravamo in radio quindi ho usato lo studio tra le tracce vocali
hai fatto che abbiamo guidato nt1 dappertutto, è così sì, quindi mi sono fermato
Goldwave e io abbiamo registrato le mie tracce vocali, poi le ho inviate alla centrale elettrica
l'hanno prodotto per me e lo hanno messo insieme nelle tracce e l'hanno masterizzato
si e poi abbiamo pubblicato il CD e molto bello ne avevamo scatole e scatole
nel mio garage sì mentre sì così sei venuto in studio a casa mia sì ha registrato un
traccia che è giusta e l'abbiamo rilasciata, ma è andata nel dimenticatoio come
per quanto riguarda ora il 2020, sì, era una pista abbastanza buona in quel momento, sì
quella traccia Oh numero uno ti ricordi io non ricordo per cosa ho
prima colazione
cosa era interessante di dove andava perché intendo dire che sto parlando
musica gospel gospel ma così radio cristiana, ma dove sei andato era
interessante perché era un'allegoria quindi trascendeva quella radio cristiana
mentalità e si è trasferito nel mainstream sì, il che era piuttosto interessante, quindi è cambiato
sembra essere una specie di canzone d'amore, ma piuttosto interessante in Jeff
essendo venuto in studio per registrare il suo pezzo ha effettivamente registrato un intero
verso sì e lo stiamo dando via per un dollaro in più e ho detto su Kickstarter
se potessimo convincere 10.000 persone a contribuire a questo, avremmo un
best-seller che è vero sì finalmente dopo tutti questi anni finalmente dopo tutto
questi anni sì, ma voglio dire che è solo per iniziare per un dollaro che è solo un
bach like that's nothing yeah
è un dollaro, grazie amico, eccoti, non te lo restituisco, so di aver bisogno
è così brutto adesso che sto ricevendo una canzone
ma da lì intendo che salgono le lacrime delle donazioni penso che vada
una scatola da cinque dollari a dieci dollari fino alla singola donazione $ 5.000
Ragazzi, siete pronti per questo? Devo essere abbondantemente chiaro che stavo scherzando
e ho scattato, l'ho appena preso e l'ho seguito sì, l'hai fatto e Kickstarter
approvato hey Jeff Sascha ecco il Kickstarter lo guardo e ci arrivo
5.000 e vado, oh mio Dio l'ha fatto e mia moglie è abbastanza entusiasta di essere come
Ti do la sua carta di credito, goditi ogni momento del modo in cui vuoi raccontare
loro cos'è no non esiste va bene sì
non passare a cat5 dot TV slash kick e se ti piace dare a questo ragazzo un
calcio davvero veloce ci sono un paio di modi per farlo
Non scherzo mai più Wow, voglio dire che ci sono possibilità per
hai una chat video uno contro uno con Sasha sì, c'è una possibilità per te
fammi produrre un po 'di musica per te che ammetto se non dico che sono fuori allenamento
sono passati molti anni da quando ho prodotto musica, ma mi piace molto
lo faccio e soprattutto avrò dei tempi morti indipendentemente da quello che stiamo facendo
non sarà attivo e funzionante la prima settimana di aprile, questo è sicuramente giusto
perché dobbiamo ancora avere Internet installato e tutto il resto è un file
configurazione dello studio ottieni tutto impostato, costruito e rinnovato e tutto
altrimenti c'è molto da fare, sì, quattro possibilità di
cinquemila livelli grazie grazie Ho pensato che sarebbe stato fantastico se avessi impostato
che mi piacciono cinquemila possibilità cosa significa veramente male cosa
in realtà significa che quattro persone saranno in grado di farlo
partecipate quindi non glielo faremo quattro volte, quindi per quelli di voi
chi si sta chiedendo sì, infliggeremo una quantità folle di dolore al
donne che stanno guardando questo video di cui vorresti sicuramente saperne di più
questo non è che te lo faremo quattro volte, ma fino a quattro
gli utenti individuali mi perdonano. Uso la parola patroni che sono i sostenitori di Kickstarter
potendo partecipare in tempo reale vivo a questo particolare evento
sì, organizzeremo una riunione di zoom e sarai in grado di farlo e
parlando di riunioni di zoom, siamo disposti ad averne una in questo momento, quindi perché lo siamo
non fare un vero spettacolo se qualcuno volesse unirsi a noi per uno zoom meeting
stasera mi piacerebbe darti il ​​benvenuto ora voglio solo
per dire grazie a quelli di voi che si sono impegnati finora finora stasera noi
sono fino a 794 dollari stupefacenti canadesi dei nostri trentacinque
obiettivo del dollaro e questo è solo che ti amo grazie mille
terzo è così meraviglioso passiamo allo zoom, quindi se hai una webcam è fantastico
se non usi il telefono installa l'app zoom per la quale creerò un link
io e te vogliamo che passiate alla nostra discordia o IRC e potrei postare un
link che è speciale per questa trasmissione in modo che tu possa partecipare e lo zoom
permetteteci di farlo funzionare solo per un massimo di 40 minuti, quindi dobbiamo essere dobbiamo essere
gente veloce quindi sii veloce su questo e voglio che ti unisci a noi e saluti così sono
solo creando questo collegamento per te puoi vedere bene che lo pensavo ma sembra
come se non fosse ancora del tutto trasmesso su questo schermo, andrò semplicemente oltre
qui non importa la gente dello schermo nero penso che voi ragazzi mi sentiate sì ragazzi
può ancora sentirmi non possiamo vedermi ancora Voglio solo controllare il mio
laptop scopri cosa sta succedendo qui vediamo il display Sono su Linux Mint e
Sto solo organizzando una riunione zoom per voi ragazzi dal vivo, non vedo l'HDMI
non è esattamente quello che speravo stasera, ma va bene perché lo studio E
sarà molto più affidabile, tutto funzionerà, andrà
sorprendente
arresto solo il fatto che non possiamo trasmettere da questa settimana in avanti quando
questo quando avremo finito qui stasera, vediamo che lo stiamo facendo per te e per
promuovere la consapevolezza del bisogno ma essenzialmente devo trasformare tutto
via alla fine della notte sì devo devo fare le valigie sì dobbiamo essere
pronto che se quando arriveranno i traslocatori noi e spero che avremo i fondi per
assumere traslocatori perché come se fossi solo un ragazzo su trenta
libbre impressionante, quindi questo è il limite di ogni scatola, prendi una scala e misurala
assicurati che oggi sia quello di cui parliamo oggi è il quarto
il 4 marzo e hai detto che Kickstarter richiede 21 giorni, quindi anche se
dimenticatelo, okay, perché se so che abbiamo le promesse, siete tutti voi
personalmente finanziarlo, va bene, quindi mi assicurerò personalmente che ci arriviamo
ci arriviamo sì, ma quello che mi serve sapere sono i fondi
ci sono io devo sapere che quando finisce Kickstarter e passano i 21 giorni
e alla fine trasferiscono i fondi sul mio conto che mi viene rimborsato
cavallo sì assolutamente sì questo è ciò che si riduce a ok quindi sono palude
amico, grazie uomo di palude che fa il viaggio su, il piano è quello di salire dal basso
a New York e vieni a trovarci e aiutaci con il trasloco che è bello avere un
spettatore che è molto bello, sai cos'è Marsh man
questo è un altro messaggio che a me e Dysport, come PM, le date stanno per arrivare
essere qui perché non credo che ci siamo ancora incontrati di persona, no
no, è vero, sì, sì, devo incontrare Marsh, voglio dire, ho incontrato Bo e sicuramente
lo fai per merito roid sì, siamo usciti a cena e siamo andati a
ristorante dove a quanto pare c'era vita era se pensi che fosse un brutto
e-mail da mandare a voi ragazzi per dire che per cena era costoso
costoso è stato un pasto fantastico ma poi cosa come nemmeno una settimana dopo
sì, c'è un avviso di salute pubblica che uno del personale di cucina ha una IST e
non preoccuparti, nessuno di noi è stato colpito, sì, Hank e le dovute precauzioni
non sono stati presi così hanno dovuto avvisare tutti che oh mio dio potresti essere venuto
in contatto e siamo così se vieni a cena con la categoria cinque
Inoltre non sono tornato per il tempo in cui avevo bisogno di prendere il
inoculazione sì, non ricordo quale fosse uno dei precedenti sì perché
non posso farlo funzionare ma non lo so perché sono stufo della tecnologia giusta
ora perché è stata una settimana così difficile Oh potremmo usare Sascha che non hai
non è che sia così voi ragazzi avete ingrandito e funzionante, ho solo bisogno di fare
certo che il cavo oh lo so perché è oh hai iniziato a impacchettare i cavi
sì, sono stato, ho disconnesso le cose, sì, quindi è così
destra
e facendo come sto facendo del mio miglior uomo di marzo starai bene a meno che tu non lo sia
intolleranza al lattosio Eeeek !!! grazie del passaggio ok ma
è appena uscito ora che il virus corona sta mutando, adesso c'è
una seconda stringa oh si si va bene oh mio Dio siamo solo pieni di negatività
stasera abbiamo lo zoom Garbi fa male a doverlo dire cosa stai dicendo il
Garvey ha detto che non è stato molto in giro a causa del lavoro, ma fa ancora male qui
fa male dici che è una realtà ma voglio dire che non andremo da nessuna parte no ne sono sicuro
spero che non saremo qui solo per il resto del mese e lo voglio
essere chiaro che esiste questa possibilità realisticamente da un'azienda
prospettiva va bene quindi parliamo di affari da una categoria di prospettiva aziendale
cinque TV tecnologiche che abbiamo gestito con un budget ridotto per sempre a destra tredici
anni e così possiamo farcela perché lo siamo perché non l'abbiamo mai fatto
speso eccessivamente Sono molto cauto e sto molto attento a non spendere troppo
giusto e non abbiamo molti soldi da spendere, quindi cosa puoi fare se non con
qualsiasi attività una crisi come questa, sì, c'è una possibilità molto reale di
abbandonare l'attività come non avere i fondi se non avessi il
fondi per trasferirci in un nuovo spazio studio o se non troviamo un nuovo spazio studio
entro le prossime tre settimane e assicurati, sì, assicurati e ottieni
Internet, beh, non abbiamo bisogno di Internet per spostarci, ma sicuramente a chi ne abbiamo bisogno
e abbiamo bisogno di uno spazio almeno se non otteniamo quelle cose, allora sì
andare in un'azienda siamo un'azienda tecnicamente anche solo perché lo facciamo
gratuitamente non significa che non siamo un'azienda
dobbiamo pagare le bollette ok, sto cercando di trovare il link per unirvi a voi ragazzi
[Musica] ok, inviterò che c'è il nostro fan
guarda quello che è successo due settimane fa sì e il fan è arrivato ieri
ok e sono come se non potessi nemmeno installarlo perché okay eccoti ragazzi
ci sono novantacinque posti a sedere per unirsi ai nostri per lo zoom, quindi sali là, vieni a salutarci
Farò apparire il nostro schermo lì voi ragazzi dovreste essere in grado di sentirmi però
perché ho il microfono blu Yeti Pro quindi vieni a salutare Sachi che dici
se qualcuno si presenta sullo schermo, starai bene e lo farò
aggiungi un piè di pagina vabbè c'è Marsh man hey buddy hey buddy oh adesso non credo
che possiamo sentirti ancora, quindi resisti, non è come al solito
spettacolo di qualità televisiva di categoria 5 TV che sembra una sedia molto comoda
assomiglia molto alla sedia di Robby, solo di colore diverso, oh davvero bene così
la forma della schiena sì sì, è un buon supporto per il collo potrebbe come appoggiarsi all'indietro e prendere un
pisolino su quella sedia, sì, qui, sì, stiamo solo parlando di sì, ci stiamo lavorando
sì, Robby sta ottenendo il tuo setup oh sì
Ci sto lavorando Bill okay, riposati bene, vediamo cosa posso fare qui
ok, devo capire come funzionano tutti questi
i pulsanti funzionano bene, vediamo se riesco a farlo, andiamo bene, nessuno lo dice
può sentire il fan questa volta non poteva sentire durante l'intervista che probabilmente
forse a causa dello Yeti Mike giusto
va bene quindi non penso che colpire sia stato d'aiuto la scorsa settimana, penso che non ero io
comprato un nuovo fan Ho comprato un nuovo fan per un jet boy DJ microfoni su yay che cosa molto cool
restiamo lì, gente, non preoccuparti, ci stiamo arrivando bene, quindi ho solo bisogno
per cambiare ok devo fare clic su Sto solo imparando questa nuova console per la gente
questo prima come no perché è così confuso quanto spingere il
pulsanti sì come la nuova cosa della scheda audio sì fan
è davvero fastidioso sì, è davvero fastidioso okay quindi devo cambiare il mio
monitorare la selezione per influenzare invia okay check check check okay così puoi ancora
ascoltami dagli altoparlanti ho bisogno di poter sentire bill, questo è il problema e
DJ Mike sì, beh, chiunque esce da quel computer di sicuro va bene quindi ho
sta digitando sta digitando qualcosa di probabilmente molto intelligente nella chat room vediamo così
sai, amico, divertiti con Oh
Anche la moto AGGA è qui okay oh mio Dio oh okay controllerò solo
voglio controllare se lo zoom è impostato su come un output diverso, basta sopportare qui
la gente non si preoccupa che sarà in un lavoro oh sarà fantastico
sarete tutti come whoa solo così cool, ok, uscita analogica del dispositivo
che oh lo sta indicando metti le cuffie audio USB blu ciao qualcuno
dì qualcosa che posso sentirti chiaro
va bene che funziona hey Aang moto Marsh man come stai mio
amico sto tenendo in mano un diavolo di un uomo del fine settimana Hitler non posso sopportarlo
come se ci fossero ritardi di cinque secondi qua e là oh buona eco eco
echo echo questo è stato divertente bill guardami negli occhi solo sapere uomo che apprezzo
tu amico il rumore è continuo sì sì è meglio così è meglio così
fa questo aiuto quando lo faccio che ha un grave ritardo? Non voglio dire a te
hai un forte ma il microfono aspetta un secondo finché le parole non diventano oh sì
ok assicuriamoci di aver selezionato il microfono giusto con lo zoom
Voglio essere assolutamente sicuro che mi piace poter vedere le facce di tutti che dovremmo
è carino sì, anche se la mia gente
sì, questo è il blu quindi ragazzi potete sentirmi bene adesso o è il fan
semplicemente troppo rumoroso no ti sento chiaro e ti conto che hai problemi a sentirmi o
c'è un ritardo qui, sono come se stessi baciando il microfono in questo momento
come no, ho sentito tutto due volte due volte oh forse hai anche il feed up up
hai solo bisogno di sapere chi è che ho appena detto sì, è tutto boo-boo
Alzerò i nostri altoparlanti così posso sentirvi ragazzi, vi voglio bene ragazzi
oh mio Dio, ho risolto, hai capito, è fantastico e va bene chi può sentire
noi adesso
voi ragazzi potete sentirci
No sì forse forse no, non so voi ragazzi, ascoltateci, posso sentirvi, potete sentire
io sì sì va bene bello tutto bene ciao agra moto agra moto hai un
il microfono non funziona ora sei svenuto bene perché io sono rimasto lì, se tu
Voglio solo che mi piaccia entrare subito qui, ehi, posso alzare il volume del microfono
è meglio, oh questa cosa è brutta no sì hai
puoi sentirmi okay ora ragazzi mi picchiate bene sì ciao sì posso sentire
possiamo sentirvi okay questo è eccitante okay quindi Keith immagino che voi ragazzi
può sentirci tutti sì sì fantastico tutto bene quindi ciao benvenuto allo spettacolo
beh, questa è la settimana che abbiamo passato, è bello avervi qui ragazzi
macchina fotografica devo guardare laggiù perché è quello che il mondo sta vedendo bill I
preferiresti che ti guardassi io posso guardarti ma poi tutti gli altri
sarebbe come se stessi guardando la telecamera sbagliata, ok, così potrei
potrebbe tirarlo su e vedrai cosa ti stiamo guardando sì okay ma io
voglio che gli spettatori a casa possano vederti, tutto qui
quindi sì, c'è sicuramente qualche inizio in corso qui, questo è certo
sì, quindi sì, una settimana, ragazzi, quindi sì, è così, intendo dire che va bene così
pensiamo che i pensieri riguardano sì, tutte queste cose
quindi boo l'hai visto arrivare? oh sì sì questo è come oh sì sì io
era in combutta con il padrone di casa, eravamo tipo sì, tiriamoli fuori e basta
tirali fuori posso chiederti questo tuo capanno ha Internet ad alta velocità perfetto
il capannone il suo capannone ha cento megabit il nostro studio ha solo 20 mega sfiati
oh mio dio 940 oh andiamo ora ci stiamo solo mettendo in mostra, quindi ora abbiamo il DJ
Mike e Soul Boo stanno per affrontare una battaglia per il test di velocità, oh va bene
mi chiedo che tipo di Internet avremo in studio e da quello precedente
là fuori 16 megabit in meno mentre guardiamo lo studio che devo guardare
tipo che tipo di Internet è disponibile e stiamo parlando di te lo sai
hanno 100 megabit e 250 megabit e gigabit ethernet ed è davvero così
mi ricorda fino a che punto è arrivata la tecnologia perché quando ci siamo trasferiti qui era
tipo 20 Meg's è stato fantastico, sì beh, intendo perché eravamo qui anche noi
come se dovessimo avere la trasmissione in linea di vista lì per un po 'dove noi
avevo la cosa nell'atrio giusto sì, qui abbiamo l'antenna facile
sì e ora ora abbiamo un'ubiquità dell'antenna
sul tetto sì sì quello è puntato verso una torre dall'altra parte della strada mm-hmm bei tempi
quindi sì, devi lasciarti dietro quello che è l'antenna è quale
uno sul tetto che non è quello che attualmente abbiamo Sol boo yeah yeah
quello che abbiamo attualmente è un'ubiquità come un punto di accesso immagino
come se fossero come fibra punto a punto, penso che lo siano e c'è un cellulare
compagnia telefonica a circa duecento metri da noi e hanno una torre accesa
il loro tetto e quella torre hanno l'altra ubiquità e quindi dov'è davvero la legge
hey vado in moto quindi stiamo effettivamente attingendo al loro Internet a 200 metri di distanza usando
una connessione wireless ubiquitaria, vedo che non appartiene all'ISP, sì, quindi lo farò
Sarò onesto, non ho ancora contattato l'ISP perché non voglio che lo facciano
presentarsi e cancellare il nostro Internet in anticipo, quindi so che abbiamo un po '
un po 'di feedback lo sistemerò in post come meglio posso non voglio averli
annullare Internet prima di essere pronti a trasferirsi, quindi vogliamo averlo
fino alla fine del mese quindi hai trovato la tua voce ora
hakimoto voi ragazzi in realtà sì sì signore sì cosa Sakamoto
Penso che tu abbia i tuoi altoparlanti accesi e che stia causando feedback, credo di pensare
quello che sta succedendo è quello che ascolta i feed reali e poi c'è il
zoom hai il feed online agamotto perchè potresti spegnerlo oh
forse è così, sì, ora stiamo hackerando Internet, ok
si okay oh eccoti e ora posso sentirti benissimo okay quindi sì questo è
è così che stiamo entrando attualmente sì, ok è così che abbiamo attualmente
internet non volevo dare loro l'avviso in anticipo perché se lo facessero solo
si presentò e lo tirò fuori dal nostro tetto non avremmo avuto Internet e il mio pensiero
a questo proposito è perché voglio che la campagna Kickstarter sia fantastica
Voglio che la campagna kickstarter possa avere i vlog live, quindi voglio
essere in grado di avere riunioni con zoom in tempo reale e cose del genere, quindi dobbiamo averlo
possibilità di avere accesso a internet almeno fino alla fine del mese sì esattamente
sì, per quanto riguarda quello di cui stiamo parlando qui, oh ragazzo
come se volessi sapere come lo fai, come mi piace come segmentare
questo va bene e va bene, questo andrà in studio questo andrà al
studio questo è come l'archiviazione perché vedo ogni volta che vedo sei anni sì, è come
come lo differenziate, quindi come faccio a selezionare cosa va in studio e
cosa andrà al magazzino ehm sì, penso che si riduca a ciò di cui abbiamo bisogno sì
e con quale studio finiamo, sì, lo spazio finirà con uno studio stesso
quantità di spazio che potrebbe spostare tutto sì, quindi non lo è non lo è
solo per fare le valigie è una barca, è solo essere saggio, sì come me
intendo cose come questa come uno scaffale, sono come se qualcuno volesse uno scaffale, sì tu
sai, ma intendo la fotocamera che porterò in studio e la sistemerò così è
andrà tutto bene sì sì andrà bene quindi per favore se stai guardando adesso e
ti stai chiedendo cosa stia succedendo a cat five TV slash kick è dove vuoi
andare per essere in grado di supportare la nostra necessità di trasferirci nello studio E che ci viene come
una sorpresa è sicuramente uno shock ma deve essere fatto quindi lo apprezziamo
il supporto di tutti e lo rifaccio per ingrandire So di essere distratto dal mio
forte desiderio di raggiungere attraverso lo schermo e abbracciare ognuno di voi
oh sì, grazie Bill, avevo bisogno di Dave, avevo davvero bisogno di questo come lo facciamo effettivamente
impostalo bene, quindi abbiamo una stanza per gli abbracci di categoria 5 perché è onestamente
perché è che sto immaginando un gruppo di maialini sì come abbiamo Sonic the
Riccio e maialino fondamentalmente sì, come hai avuto problemi con i miei amici ma
mi dispiace sentire che è in vacanza no no la vacanza dovrebbe essere la parte delle vacanze
essere onesti, la parte delle vacanze sembra davvero bella
sì, come se ti portassi su questo adesso, ma gli scienziati sinusite però io
potresti farne a meno sì eccoti non lo sai nemmeno amico se esco
alla porta d'ingresso sono in ginocchio nella neve, quindi sì, abbiamo parlato la scorsa settimana
sì Kamath che quest'anno sì sì lo sono
troppo pronto per i pasti invernali quindi grazie a Dio bene sì sì abbiamo avuto un declino
e fluiscono qui in Canada sì, almeno Ontario Southern Ontario Canada orientale
sì, quella è stata un'altra storia che probabilmente hai visto nei notiziari ma no
ma è stato piuttosto grave, quindi quest'anno comunque qui non è così male no, ma abbiamo
aveva come va e viene come si scioglie e siamo come yay Springs finalmente qui
no sì, li abbiamo sempre sì, esattamente, va bene, sì, è così
okay quindi sì bei tempi sì abbiamo avuto fortuna qui a New York -
sì, ha uno spazzaneve, quindi non sente il mio dolore. Non ho uno spazzaneve
no lo sai che l'ho messo sì ho detto quanto sia piccolo il mio garage io non ho Laura
Non l'ho acceso una volta quest'inverno no sì Wow avrei dovuto accenderlo quando
abbiamo avuto quella grande neve lo scorso fine settimana, sì, ma era seduto fuori
casa e esso stesso è stato sepolto, devo
questo è tutto ciò di cui hai bisogno quelle sono le due cose di cui hai bisogno sa cosa è
parlando di ho ragione [Risate]
quindi sì, non c'era nessun soffiatore vero ma io e il primo minuto ho rotto
esso
il mio pubblico gravel oh no ho bisogno di rompere qualcosa
oh no è qualcosa che farei oh forse vedi okay boo, sono preoccupato
la tua capacità di leggere nel manuale quale parte dello spazzaneve suona come ghiaia
soffiatore cosa avete provato a buttare fuori la ghiaia bill hey ragazzi
gente che è su zoom 'avete domande da farci riguardo a cosa
e hai qualcosa da dire mentre siamo qui, beh, l'hai reso carino
chiaro solo che sono lì con te amico sì, ma una volta all'anno sì cosa cosa cosa
abbiamo fatto e ora in passato abbiamo fatto quello che chiamiamo il cottage speciale
e lo speciale del cottage ero io che impacchettavo l'attrezzatura da studio per andare al mio cottage
con la famiglia e trascorrendo la maggior parte del tempo rilassandoti e
godendo di essere al cottage e poi mercoledì sera andando da qualche parte che ha
Internet perché al cottage non c'è Internet e non c'è trasmissione in diretta
da lì così abbiamo fatto che da Silver Beach sviluppi uno sviluppo che
aveva internet ad alta velocità in campagna perché non lo era
la volta che abbiamo sentito di lassù abbiamo fatto ogni genere di cose, sì, quella era la
cottage speciale ma negli ultimi due alcune persone devono allontanarsi da tutto
uno educatamente sì sì passati due anni anche se ho detto a mia moglie
che mi guardava con una rabbia feroce negli occhi sì, è come se non lo guardassimo
abbiamo un cane ora non abbiamo spazio per tutti quei server sì per portarli
al cottage no, quindi quello che abbiamo provato è che voi ragazzi avete registrato un episodio
per me quindi queste persone hanno registrato un episodio preregistrato e hanno fatto il
mostra per mio conto e poi l'ho mandato in onda, quindi lo accendo in remoto e premo play yep
e poi l'anno scorso credo che semplicemente non ho fatto uno spettacolo su questo
una settimana quindi ho una settimana di ferie all'anno, sì, e basta
quindi c'è stato il momento dispari in cui pre-registrare uno spettacolo è molto raro e e
la gente dice bene perché non preregistri più spettacoli e poi puoi averne di più
tempo libero, ma in realtà è più lavoro pre-registrare che farlo dal vivo, sì
il che è pazzesco, so che è uno spazio su disco rigido come questi non sono piccoli spettacoli come
per quanto riguarda lo spazio 60 giga per no, è più di 60 giga per il master per il
per i rendering, ma ora stiamo usando circa tre quarti di a
terabyte per episodio sì che è pazzesco cadere o 720 Jake che le scatole oh
scusa ehi solo così sai se stai prendendo
telefonate in realtà sei anche in TV ok scusa qual era la domanda
agamotto se dovessi abbassarlo a 720 cosa lo porterebbe - no - beh
il nostro spettacolo registra a 4k sì, quindi tutto ciò che va al nostro
registratori è 4k quello che vedi dal vivo è 720 ma il file
la registrazione è 4k il motivo per cui l'uovo è in moto è perché in post-produzione
Posso dire che Oh Ash sta guardando il suo computer in questo momento e sembra
lei è davvero annoiata, oh, sì, sì, succede sì, quindi ora posso ingrandire
Robbie o io possiamo ingrandire Jeff e Robbie oppure posso ingrandire Sasha e
Robbie e non so se guardi l'on demand rispetto al live, ma è così
rende lo spettacolo più interessante e mi permette di dare un pugno a quello scatto 4K
perché la nostra trasmissione una volta che è su richiesta è 2k, quindi praticamente posso
inserire la metà delle dimensioni dello schermo fornite dalla fotocamera, quindi oh sì
quindi tutte le nostre fotocamere sono 4k e quelle ci consentono di eseguire il punch in e fondamentalmente zoomare
sulla telecamera senza dover avere un operatore di macchina da presa, sì, funziona abbastanza bene
Penso che per on-demand sì, quindi non posso non posso registrare a 720 il nostro master
le registrazioni devono essere enormi devono essere e poi renderò giù da quel come
grande è la registrazione necessaria per un massimo di seicento gigabyte iniziali, sì
è qualcosa che è un file molto grande
[Risate] ricorda quando non avevamo bisogno di 640
kilobyte quando lo stesso Bill Gates ci ha detto che ricorda quei giorni sì sì sì
perché il mio ha un drive da 20 megabyte e lo sostituisco con 170 megabyte
Guida per giocare con un cellulare Wow è lì per le unità floppy sì sì, beh
e ora hai installato Windows 95 usando 26
e ora hai cose come questa come un viaggiatore di dati da 260 gig, sì nel tuo
tasca come nella tua tasca nel tuo silossano sì brillante
sì un'altra cosa che alcune di queste cose possono calcolare, sì, sì
sì, che ne dici di alcune di quelle micro SD che ti ho mostrato che girano multi
terabyte micro s oh mio Dio sì folle non riesco a immaginare come puoi
immagina la dimensione del settore perché questi non sono dispositivi multistrato proprio come
sono così magri Wow Oh pazzi pazzi pazzi beh, gente, abbiamo molto da fare
tirare insieme nelle prossime settimane sì sì, lo adoro, penso che una volta che ci siamo
in Studio II lo faremo di più ora Kickstarter, attualmente abbiamo un livello
che ti consentirà di partecipare a quattro di queste riunioni di zoom possibili
ospitare fino a 95 persone e possiamo semplicemente uscire e parlare di quello che è
in corso sì, parla di quello che sta succedendo sì, proprio come vedi qui e questo
è abbastanza bello, ragazzi come voglio dire che abbiamo la tecnologia per farlo accadere
sembra funzionare yep yay mi piace che sia lontano devo dire
per quanto mi dispiace Kickstarter
anni fa sì, Sabu ci pensa così 20 anni fa c'era un quinto come 15
minuto di ritardo su qualsiasi video satellitare sì, certo che lo sai, quindi eccoci qui
ora lo so, come vedo quattro persone
beh tre persone sulla destra, ma poi so che l'anima fischia anche qui non lo so
so perché soul boo non accade miniatura fa solo quattro lo fa solo
mostrane così tante sì forse c'è un pulsante che rob5 ha messo qui sì devo premere
la freccia blu blu freccia blu oh guardaci siamo così fantasiosi ora quindi voglio dire noi
possiamo, ma possiamo ospitare fino a 95 persone qui, quindi voglio dire questo è quello che saremo
nelle prossime due settimane ne avremo quattro e lo siamo
Lo farò e sarà privato, sarà qualcosa che siamo
rilascerò al pubblico ma live se vuoi partecipare devi esserlo
una parte di quello su Kickstarter al cap 5 DV / kick e vedrai
alcune delle cose che stiamo guardando Bill sì, sono stato in cinque unità finora
da venerdì e forse la gente a casa dovrebbe saperlo, quindi ho fatto un tour
cinque diverse possibili unità di studio e penso di averne trovato uno che mi piace
quell'unico conto l'hai visto ho guardato il video mi piace questo ragazzo leggero sì
guarda di cosa parla Bill, abbiamo un lucernario naturale e di cosa si
questo è bello da fare quindi gente, hey, vai a cap 5 punto punto TV slash kick I'd
mi piace averti parte della raccolta fondi, ho davvero bisogno che tu sia un
parte di quella raccolta fondi dobbiamo farlo, so che possiamo dare qualcosa di buono
notizie sì siamo già oltre il 25% per il 5 minimizza per quel minimo ah grazie
così tante donne per $ 5.000 a cui puoi infliggere dolori estremi
Jeff sì sì, dì alle tue mogli persone 24 interessanti
cosa Louie si è appena trasferita in un nuovo negozio non molto tempo fa che le persone non lo facevano
mostra quella transizione mentre stava accadendo so che stai facendo lo stesso
sì, un commento sull'ultimo video discende dal vecchio negozio che era
vuota e la tua è solo spazzatura meno di noi e nostra madre l'ha detto
non riuscivo a credere che il negozio sembrasse più piccolo perché faceva tutto, sì
check ha cambiato tutto ma speri che il loro nuovo studio te lo mostri
Ho piena fiducia che lo sarà assolutamente Studio II
ottimo comincerà anche la stagione 14 dimenticare
per quanto riguarda la stagione 13 è finita, abbiamo finito con questo sì, la stagione 13 è finita, sai
un ragazzo superstizioso, ma ti sto dicendo che 13 ha avuto le sue sfide
ridicolo non solo avremo riscaldamento e aria condizionata ma no
abbiamo uccelli non avremo topi tutte queste cose sono veri fan con il bene
cuscinetti in modo da non sì, quindi sì lungo quella linea, quindi il laptop ha un cattivo
fan che abbiamo scoperto due settimane fa sì e che è arrivato ieri quindi quando
che è arrivato in modo che la parte che ho ordinato fosse come un piccolo coltello
il cuore sì perché è stato acquistato di nuovo per questo spazio come se fosse
qualcosa per sistemare le interviste sì in modo che non ci fosse
suono proveniente da questo, quindi vogliamo trovare uno spazio per lo studio II dove il
i computer possono essere in un piccolo spazio ufficio e quindi possiamo collegare i cavi a
lo spazio studio vogliamo avere lo studio separato da tutto il rumore quindi
che non abbiamo più a che fare con questo sì
come possiamo anche fare un piccolo aggiornamento che non siamo
diventando stupidi non stiamo diventando pazzi, siamo proprio come abbiamo capito, dobbiamo
muoviti comunque cerchiamo di ottenere un po 'di un posto migliore sì, adesso abbiamo solo
abbiamo una grande stanza e così i nostri server, i nostri computer, i nostri fan, tutto è in uno
spot e puoi sentirli sui nostri microfoni che vogliamo aggiustare che vogliamo
per renderlo un po 'migliore visto che dobbiamo farlo comunque
quindi devi andare noi dobbiamo andare
è stato spostato nel seminterrato, sì, solo un secondo immagina possa essere dentro
il seminterrato e poi uno dei servizi che differenza fa io
basta tirarlo fuori da lì sì funziona bene gente bene questo è tutto
tempo che abbiamo perché voglio dire che Sasha sta guardando il suo fitness tracker
non guardare sotto i gradini ma guardare l'ora e sai cosa siamo
così grato di avere ognuno di voi come parte di questo spettacolo che siamo un
comunità siamo una famiglia in molti modi e sai di cosa abbiamo bisogno per cap
5tv slash kick lo odio, posso essere onesto, odio fare questo per chiedere
aiuto ma non posso farlo da solo, non possiamo farlo da solo, abbiamo bisogno dei nostri spettatori
unitevi e fate questo e non si tratta di supportare la categoria 5 come la nostra
le spese mensili è come tenerlo in vita, va bene che andiamo
fuori dal mercato a meno che non arriviamo in contanti molto rapidamente perché il nostro
il padrone di casa ha detto che abbiamo bisogno di riavere lo spazio e che devi essere fuori entro la fine del
mese sì, non mi aspettavo questo nessuno di noi lo ha fatto
e quindi è solo una di quelle cose
che dobbiamo affrontare e superare o abbandonare e io questo
non è un'opzione no la supereremo assolutamente
assolutamente non posso fare una dichiarazione basata sulla fede e dire ci vediamo
il mese prossimo sì sì sì sì per te è come se grazie sarò non c'è
altri spettacoli questa settimana quindi ancora questo mese sì, Marlon March sono stati chiusi così presto
dato che abbiamo finito qui adesso, Sasha ha già impacchettato il suo laptop
smontarlo gente che dobbiamo non posso non posso lasciare questo all'ultimo minuto no
Devo chiudere e fare le valigie, sì, ho delle scatole e le riempirò e così via
questo è questo è tutto per marzo ci vediamo ad aprile Ho fiducia in questo
e sarà fantastico, oh sì, Studio A sarà fantastico
grazie a te prometto che farò del mio meglio, farò tutto il possibile
tieni questa cosa a galla gente sì è vero sì è giusto compleanno quindi prendi
si chiude incredibile grazie mille a tutti grazie a tutti per il vostro
il supporto continua ad arrivare così nel corso di marzo sarò attivo
social media Sarò attivo in tutti i posti che posso essere di cui abbiamo bisogno
questa cosa di cui abbiamo bisogno lo slancio per andare avanti tieni presente che dobbiamo saltare oltre
l'obiettivo l'obiettivo è lì come un numero arbitrario che è un numero basso
in modo da raggiungere il nostro obiettivo, altrimenti Kickstarter dirà che non ne ottieni
va bene, dobbiamo superare il fatto che non è una volta che abbiamo rilanciato che non abbiamo finito
dobbiamo andare avanti così che possiamo effettivamente farlo accadere sì, andiamo
fare in modo che ciò accada gente, c'è un motivo per cui c'è una sfida lì per
5.000 sì oh sì sì quindi ci vediamo sul
capovolgi tutti e sii attivo nei nostri social media io sono su Twitter
Sono su LinkedIn Sono su Facebook Sono in discordia ovunque tu possa trovarmi
salutami fammi sapere che una parte di questo va bene, non credo di aver mai detto di esserlo
su Twitter - okay, aspetta, io uso quest'anima, ok puoi andare e basta
vai lei deve andare lei sta andando per un è Jay Weston bari jay weston bari jay
weston bear you go well you can look me up on twitter flying robbie Ferguson how
difficile è che sì Ashley potresti lasciarmi il tuo microfono
pacchetto sì non prenderlo grazie va bene rilassati tutti sì grazie così
tanto per il tuo supporto lavorato a maglia fino ad ora e per andare avanti tieni
cresce nelle prossime due tre settimane e mi auguro una volta e dallo studio D siamo
firmando sì, questo è tutto Sasha, devi essere davanti alla telecamera per la firma
studio D ciao ci vediamo è tutto studio D se n'è andato gente oh grazie
tutti finiscono in questo ragazzo sì sì mi piace
il tuo atteggiamento amico sai quello che ho prima sono rimasto scioccato e scioccato okay
è durato circa mezza giornata e poi ho appena iniziato a mettere il piede sul
piano e ho capito che hey questo ha bisogno ho bisogno di fare qualcosa e ho bisogno di fare
è successo così ho lavorato duramente per iniziare a prenotare appuntamenti con il vero
agenti immobiliari e tutto il resto dovevo essere così adesso è mercoledì che l'ho già fatto
visto cinque diverse unità, ne ho una in mente e sto già lavorando
firmando il contratto di locazione e faremo del nostro meglio per realizzarlo, sì
ma deve accadere e ho impostato il Kickstarter che non ho mai fatto prima
sì, hai ottenuto tutto così in fretta non ero orgoglioso di averlo dovuto e Kickstarter
è stato anche veloce, quindi qualsiasi altra cosa devi portare con te dato che stiamo chiudendo
questo giù questo va bene grazie ma le tue pantofole posso spedirle
sono difficili da accedere perché ora ci sono scatole davanti a tutto
non abbattere gli scaffali sì, ce l'hai
quel bidone intero è tuo quello con il coperchio rosa perché dico che si tratta di
l'unica cosa qui dentro è che sono stereotipi di cenere mm-hmm no non lo è
stereotipi di genere no, mi ha lasciato solo provare a darlo a Jeff e lui
mi ha guardato in modo strano così sei tu con la tua camicia rosa sotto il maglione e
poi la sua giacca rosa e il tuo rosa il rosa vedono chiaramente che è molto allegro
colore Ti do quel credito, vedi, io solo con i capelli rossi che non posso indossare
buono della buonanotte rosa Non so se puoi sentire ma dice buonanotte a tutti
giusto sto firmando - va bene ragazzi Jeff e io - scherzi che metterò questo
insieme caricatelo e tutto il resto inizia
imballaggio amore tutti voi abbiate cura di stare tranquilli
grazie grazie Bill ricordati di dormire un po 'anche se sì grazie sì
Saranno poche settimane pazze ti dirò una cosa
sì grazie sì ci vediamo nel malto sì rilassati