bien, empecemos por decir que ha sido una gran semana, ya sabes
Han sido un par de semanas locas simplemente no saben qué es lo que está bien
El viernes es cuando cayó Jeff, lo sé, pero eso fue la semana pasada.
semana hace una semana sí hace una semana estábamos parados aquí sí Sasha y yo
porque Jeff llegó tarde, yo tenía un tejido muy malo en lo personal
así que tuviste mala suerte, es cuando llueve bien, es como si hubiera sido
tsunami ha sido un tiempo increíble, sí, ten mucho cuidado de no mirar el
cámara blanca tenemos cámaras a nuestro alrededor sí, así que ahora mismo hemos terminado
sí, sí, y la comunidad nos siente, así que no hay un espectáculo real de esto.
semana estamos en vivo estamos aquí estamos en el estudio porque les prometimos que
siempre sería así semana tras semana, pero no hay ningún espectáculo que sea correcto, hay
no se presenta, así que esto es lo que explica por qué no hay presentación porque necesitamos tener
el chat familiar es realmente cuando se trata de esta noche familiar esta
se trata de ustedes, los espectadores que sintonizaron cada semana para darnos su hora y un
la mitad de su vida para decir que vamos a pasar el rato con ustedes, chicos de todo el
mundo y esta noche es noche familiar mm-hmm no se trata de tomar jad gracias Jeff
sí, familia, aprecio que esta sea una discusión familiar, ha sido realmente una
semana realmente difícil para mí sí, el fin de semana hasta ahora sí, nunca lo he hecho
Lloré tanto en el estudio D por qué los pisos están resbaladizos, sí, sí, digamos que
He invertido en una nueva plataforma de audio. He invertido en un nuevo sonido, un rack de sonido.
nuestro rack de servidores está ahí, sí, todas estas cosas porque estamos en el espacio
nos encanta este espacio lo hemos construido en nuestro espacio notará que la señalización
está abajo esta semana, sí, porque ya está lleno, sí, bien
está en el escritorio, pero sabes a qué me refiero Jeff, hablas así que aquí tienes
tuercas y tornillos de lo que está pasando, hemos estado en el estudio D ahora durante cinco años y un
medio años de emisión y hemos estado aquí seis años porque estábamos haciendo algo
renovaciones, sí, y el propietario ha decidido que necesita un espacio y
Desafortunadamente, Gabe nos dio meses y meses de anticipación. Jeff lo necesita.
Maurice, pero si por meses y meses quieres decir que tenemos menos de un mes, entonces sí
recibimos un aviso con un mes de antelación, por lo que quiere decir que hemos invertido en todo esto como
invertido en la construcción del espacio del estudio, sí, colocando estantes de almacenamiento que estoy
ver aquí y poner nuevas plataformas nuevas aquí para que realmente no puedas
mira, voy a intentar cambiarlo, pero ves un poste aquí lo que ves aquí
solía tener hace una semana un buen cultivo como telón de fondo para nuestro unboxing here studio
sí, porque eso es a donde nos dirigíamos, era como hacer esto
coloque lo mejor posible exactamente bien, todo esto es papel tapiz que puse
Sí, cuando estoy bastante orgulloso de eso, quiero decir que lo hice con la ayuda de los voluntarios.
vamos pero porque nunca pude haber hecho eso
Nunca podría alinear eso sin Jeana y Vicki, así que no hay manera de que entonces
como la tuerca y los tornillos de todo es que tenemos que salir antes del final de
el mes, sí, pero sí, así que imagina después de seis años y, en verdad, seis años, así que seis
Hace años obtuvimos este espacio, nos tomó casi seis meses prepararlo, sí,
tuvimos que remediar el moho tuvimos que leer paneles de yeso tuvimos que pintar todo el lugar
poner papel tapiz todo lo demás y después de seis años se les dio un mes de
aviso de desalojo básicamente pero no por culpa alguna
de errores no el propietario dice que él bien sus palabras no textualmente sino
sus palabras son que no tiene ningún problema con nosotros no tiene ningún problema conmigo
porque él solo ha tratado conmigo, no hay problema conmigo, de hecho
dispuesto a escribir una carta de referencia para que nos ayude a poder obtener una nueva
espacio, pero necesita reutilizar este espacio y puedo entender que es su
lugar sí y por eso tengo el mayor respeto por
esa decisión solo deseo que tuviéramos más tiempo porque es realmente
duro, así que sí, estaremos empacando frenéticamente y movidos, sí, ya lo estamos.
Quiero decir, mira a tu alrededor, quiero decir, es un desastre ahora mismo desde el viernes.
es miércoles, sí, así que la realidad es que Robbie planifica regularmente para el
mostrar como configurar el tema que sea, todas las notas del programa, como obtenerlo
todo listo, quieres saber cómo es eso, seguro Sasha, ¿cuándo
Por lo general, aparte de las últimas dos semanas, ha sido difícil mm-hmm, ¿cuándo debo
Por lo general, tenga las noticias escritas para usted con un par de días de anticipación.
crees que el día anterior sí, definitivamente, definitivamente el día
antes definitivamente el día anterior usualmente el lunes sí sí bien el lunes en
Por la tarde, las historias suelen salir, así que empiezo a escribir las noticias.
Léalos en la mañana que quizás antes de probarlos, sí, sí, sí, esa es la
escenario ideal, así que personalmente estoy trabajando en las historias de la sala de redacción
El lunes, así que mi hora del almuerzo del lunes en el trabajo se dedica a hacer eso, así que eso es
lo que hago para que tú los tengas para que Sasha los tenga a tiempo para que ella pueda
corregirlos, avíseme si hay algún error o algo que deba ser
corregido y luego lo importamos al teleprompter y está listo para usar
Miércoles y ya lo has leído un par de veces
Comienzo 10 shows, sí, comienzo a prepararme, así que el show del miércoles comienzo a prepararme.
el domingo domingo lunes lunes es día de noticias martes y luego miércoles llego
en el estudio de las 4:00 pm y configuré todas las tomas, así que eso significa configurar
las cámaras configuran el audio asegurándose de que todo funcione y aseguren
que hay notas, así que no tenemos ninguna nota impresa frente a nosotros porque
ya los hemos reciclado todos, imprimo notas para todo el personal para que
tienes una lista con viñetas de lo que es nuestro guión, esencialmente, quiero decir que estamos
no es un programa con guión, pero necesitamos saber de qué vamos a hablar en el
curso a la hora hora y media, así que eso es importante, así que escribo
eso y eso es todo, todo se hace generalmente antes de llegar aquí, sí
sí, sí, eso es lo que hago, luego hacemos el espectáculo y trabajo hasta las 10:00 a las 11:00 pm
haciendo la postproducción, configurando las tomas para tomar todas las imágenes de la cámara
tomando todo el audio, poniéndolo todo junto en DaVinci Resolve y luego
El jueves por la mañana trabajo de 5:00 a 5:30 a. M. Hasta las 8 a. M.
categoría cinco haciendo la edición en ese mismo momento porque trabajo
a tiempo completo durante el día, así que luego hago mi trabajo diario 10 horas sentado en un
computadora haciendo programación, entonces esa noche saco a mi hija porque
El jueves es el día de nuestro papá e hija, me encanta, así que la llevo de papá
cita y cuando vuelvo de ese whoo me siento y estoy produciendo
video del programa del miércoles, así que el programa de la noche anterior hasta las 9:00
9:30 luego veo un programa con mi esposa y pasamos un rato juntos
y luego el viernes por la mañana empiezo a las 5:00 y tengo que tener el show listo para
kvv tenga razón, nuestro canal de televisión por cable en California tiene que ser para ellos antes
11:00 am, así que tengo que empezar, así que tengo que haber renderizado renderizado editado y
Terminé completamente el espectáculo antes de las 8 en punto de la mañana para poder comenzar.
subiéndolo porque me toma un par de horas subirlo afortunadamente para mí
La hora de California está un par de horas detrás de nosotros
así que tengo un poco de tiempo de gracia, sí, entonces en mi almuerzo
¿Cuándo descansa Robbie? Esto es extraño. Viernes a la hora del almuerzo Viernes a las
almuerzo para ese programa que comencé el domingo, sí, entonces estoy colocando el
mostrar en la hoja de cálculo de nuestra red de televisión por cable en California, sí
eso tiene que hacerse antes del almuerzo parece que es mucho trabajo, ¿verdad?
del trabajo bien, entonces tomo ese programa el viernes por la noche y lo corté en pedacitos
pedazos lo corté en tres pedazos tres secciones a que es nuestro primer
segmento del programa, sí, la sección B, que es nuestro segundo segmento del programa, así que
por lo general lo hacemos, desembalamos y presentamos un producto, luego haremos un
Tutorial de Linux o algo así, así que esas son las dos primeras características, entonces
tener uno en la sala de noticias la sala de noticias y ese es su propio clip, pero eso es aproximadamente 26
minutos, luego tomo ese clip 26 de la sala de redacción y me aseguro de que
está listo para kvb, sí, nuestro canal de cable en California
con suerte vamos a expandir que tendremos más canales de cable
transmitiendo nuestras cosas, pero ahora entienda que tienen categoría 5
tecnología TV el viernes por la mañana sí, luego compre a más tardar el sábado
tienen una sala de noticias de televisión de categoría 5, que es un programa de 30 minutos, por lo que son de categoría
5 tecnología de televisión mm-hmm y sala de redacción de televisión de categoría 5, por lo que son dos programas diferentes
cuando todo está dicho y hecho y digo kvv B, por supuesto, este contenido es
disponible en todas partes también, pero están allí el único canal de cable que
actualmente llevándonos, entonces piensas que está bien, ya terminaste, eso deja
tu el sábado por la noche es que no no me queda el sábado
por la mañana Jeff oh claro sí sí no olvides el sábado por la mañana realmente necesito
eso porque ahora tomo ese segmento de la sala de noticias que dura 30 minutos 26
minutos de duración mm-hmm ¿cuántas historias de redacción hacemos 5 usted
hago 4 y hago menciones honoríficas, sí, así que este video ahora se corta en seis
videos que sí colocados en tecnología Linux muestran calma y ahora
esos seis videos son los primeros videos del programa del miércoles que el público
llega a ver bien empiezas a ver ahora los vídeos del sábado mm-hmm que se publican en
nuestro Twitter a nuestro Facebook a nuestra discordia con Linux tech show com
comienza con las menciones honorables de la historia de la sala de redacción de la que hablé
al principio, luego entra en las noticias que Sasha hace y por
probablemente el domingo por la tarde porque lo compartiríamos
no permitimos que se envíen todos los videos, sí a la vez, lo compartiríamos, así que
eso significa que hay un intervalo de seis horas entre cada video, por lo que seis videos
El domingo por la noche empiezas para el próximo espectáculo no bien, yo lo hago sin embargo el domingo por la noche ahora
el video del miércoles ha terminado de transmitir todos los pequeños fragmentos
desde la sala de redacción, sí, y así, a las 6 pm, boom, toda la sala de redacción, la sala de redacción ahora
tener el episodio completo de media hora de la sala de redacción justo después de eso
Lunes por la mañana, televisión de tecnología de categoría cinco, el episodio completo de la semana.
antes de la semana anterior al miércoles, sí, se transmite justo a pedido, pero
antes de que eso pueda suceder, el primer segmento ay el segmento B deben transmitirse correctamente para que
Sucede que son 12 horas y luego el programa completo se transmite el lunes
El show de los miércoles terminó pero ya tenía que empezar los domingos ya tenía que
comience el programa del miércoles los domingos para mantener ese ciclo en marcha, así que
cuando ocurre algo como un desalojo sorpresa a mitad de semana, ¿cómo
¿Eso me afecta? Diré honestamente 644 episodio número 644.
que la música de la sala de redacción es un poco demasiado alta, ¿cómo me afecta eso?
no tuve tanto tiempo como normalmente tendría para la producción de video, sí
simple y llanamente porque estabas ocupado buscando lugares
El miércoles recibí el aviso el viernes sí, hasta ahora he mirado cinco estudios nuevos
noticias potenciales - sí, el estudio más excelente, sí, realmente quiero ser
optimista y yo y yo realmente lo somos, pero es realmente difícil
sí, claro, y estoy tan sí, soy como sí, lo haremos y lo verás.
el Kickstarter y puedes ir a cap 5 TV slash kick para apoyarnos, verás
que realmente estoy tratando de ser positivo si
Tengo que serlo, pero esto es un shock y es mucho trabajo para los pobres.
Robbi porque todavía lo he tenido, así que solo
Terminé el episodio de la semana pasada el lunes, sí, no tuve que escribirte noticias
historias de esta semana, sí, ¿qué significa eso ahora como pieles para todos?
quién está viendo así este chat familiar donde la gente está sintonizando en vivo
¿Qué significa esto para el gato 5 durante las próximas 3-4 semanas? ¿Cómo se ve esto?
para los espectadores durante las próximas tres o cuatro semanas estamos fuera del aire, lo que ha
nunca sucedió tanto tiempo no, eso realmente duele la acción sí sí sí está bien
así que mientras estamos fuera del aire, ¿qué estamos haciendo?
sé porque quiero decir que ustedes están bien, sí, ustedes son bienvenidos a lanzar lo que
Lo estoy haciendo personalmente porque no espero nada de mi personal, mis voluntarios
mis amigos, pero quiero decir que ustedes pueden venir y aparecer en cualquier momento
lo que estoy haciendo personalmente es tener que tomar un estudio completo que ha estado aquí
durante seis años mm-hmm Hackett de una manera que se pueden volver a montar, sí, pero
no tiene que suceder todo a la vez, pero tenemos que poder hacerlo aquí antes
el 31 de marzo sí, si no salimos de aquí para el 31 de marzo el lote
cambiar, sí, las cerraduras se cambiarán y luego tenemos un gran problema que es
bien bien, entonces mis opciones son que solo tengo dos
opciones bien tres opciones técnicamente una de
ellos se doblan solo se rinden y Robbie no se rinde como algo que cualquier
de nosotros queremos hacer ni qué queremos que hagas y no es realmente una opción y
por eso dije, pero en realidad esa sería la salida más fácil como
gatear en un agujero, sí, solo llorar por un día y luego volver a salir y trabajar
un normal solo sé un chico normal oh sí, estaba a punto de hacerme famoso
finalmente alguien me reconoció en una tienda de comestibles, así que aburriste un solo trabajo
trabajadores sin ofender, así que la opción a la estamos tirando, sí
Robby es un luchador, siempre paso, por eso llevamos aquí 13 años, ¿vale?
esto es necesario para jugar yo del tigre, sí, aquí ahora mismo, es el estudio D, sí, está bien
nos estamos mudando al estudio E, así es, podemos hacerlo, entonces, ¿cuáles son los
opciones quiero decir que hay que encontrar un espacio dentro del mes de marzo sí, ese es nuestro
línea de tiempo tenemos que financiarlo, sí, NO estoy listo para eso, amigos, seré honesto
contigo, ¿qué significa eso en un nivel básico mucho antes de entrar en el
dólares y centavos Jeff porque odio esto, está bien, quiero ser bastante honesto
y quiero que entiendas por qué no estoy preparado para ello, ¿por qué Robbie no tiene
dinero, bien lo hicimos, somos espectadores apoyados por Jeff, pero no sabíamos que
no es como si estuviéramos ahorrando para un movimiento correcto en el que estamos invirtiendo
estudio D hasta el viernes, sí, así que en los últimos dos meses obtuve el nuevo
cortina de ladrillo, sí, obtuve el nuevo soporte para que los videos de unboxing se vean como
bueno como puede ser, sí, tenemos la nueva grabadora de audio, así que
que tenemos audio aislado que necesitamos que durante mucho tiempo tenemos un rack para
nuestro servidor porque nuestro servidor es eso, ¿qué te parece?
eso y ha estado sentado en un escritorio durante años, así que finalmente obtuvimos un estante para eso
y nosotros y yo movimos todo eso porque no sabíamos que éramos
Voy a tener que hacer esto Compré estantes Tengo uno dos tres cuatro buenos estantes
sí, para el almacenamiento, sí, cuando cuando Beau estaba aquí, lo vio cuando Bill estaba aquí.
¿No lo teníamos todavía, así que todas esas cajas que solían estar apiladas son
ahora agradable y ordenado, sí, están organizados en estanterías, tenemos cuatro
industrial como lo que pones en tu
sí, así que ten exactamente los mismos en blanco exactamente iguales solo diferentes
sí, así que hay cosas así, hay otras al azar
cosas como tenemos que comprar los productos que revisamos lo que tengo productos
que he comprado que íbamos a revisar en el mes de marzo, así que
Entonces, ¿por qué no estamos listos para mudarnos simplemente porque era el status quo?
estábamos haciendo nuestro programa estábamos haciendo lo que hacemos cada semana
sí, no había ninguna indicación de que no estaríamos en el estudio D cinco años después
ahora absolutamente y mucho menos el próximo mes por eso y por eso he estado
trabajando ustedes vieron esta pared saliendo aquí con señales geniales, tengo todas estas
Carteles de hojalata que he estado coleccionando, sí, ¿puedo ofrecer una sugerencia?
cambiar el nombre de la temporada es como cambiar el nombre de la temporada 12 temporada B
14 ¿podemos saltar directamente a la temporada 14 para aquellos que son supersticiosos?
esa es la idea correcta, cuatro programas para el próximo mes es un programa de soul boo boxing
eso está bien, está bien, ahora te mostraré cómo volver a poner un i 999
la baraja, Dios mío, eso es así que no tenemos un espectáculo esta semana, no, no tenemos un
mostrar la próxima semana o las próximas tres semanas, sí, gato, cinco puntos, TV, patada de barra es donde
necesitamos que te vayas, casi siento que ese nombre es como un doble
sentido es como un Kickstarter, pero también es el hecho de que estamos
recibiendo la patada y estoy recibiendo una patada rápida en el trasero porque oye, será un
actualizar tal vez oh ¿lo hice Tippie? Está bien, aquí está la cosa y sé que soy pequeño
Miss Brightside y yo nos dimos cuenta de que a veces puedo ser un poco de color rosa
gafas y cosas así, pero sé que Studio e va a ser eso
Tan pronto como estemos en vivo el primer episodio del estudio e, dirás que estoy muy feliz.
esto sucedió esto es este es el lugar que es un serio
optimismo, se sentirá mejor estar allí debido al dolor de ahora como
Sí, así es la vida y algunas personas dijeron por qué no peleas
si su arrendador no puede hacer eso, no y yo
no luches porque soy Robbie y eso significa algo como que soy
solo necesitas suelos una relación correcta, es como si nos quisieras fuera, respeto eso
Ojalá hubieras adoptado un enfoque diferente, hemos sido respetables, estamos
fantásticos inquilinos, tengo que decir que estamos todo el día en que Jason te ha hecho daño
sacarlo del edificio para el propietario y luego nunca reparó el
agujero con el que entró el pájaro, así que volvió de todos modos, pero al menos puse
el techo flotante estaba tan bien que el pájaro no podía volver a nuestra unidad, sí, yo
significa que han pasado muchas cosas aquí, pero al menos ha estado en casa
Quiero decir, hemos tenido algunas cosas divertidas, sí, hemos tenido dos semanas sin
calor ahora sí y luego al final uno no, sí, ¿quieres cómo llegó esto?
a la cabeza, ¿cómo llegó esto a la cabeza?
semana estaba ardiendo aquí Jeff, ¿qué era? Sí, así que no tuvimos calor durante dos
semanas y luego fueron como las seis 6:19 pm antes del espectáculo del miércoles
el calor se encendió y no se apagó Oh y entonces al final del espectáculo oh estamos
tarde y, por supuesto, cuando llegué aquí a las 4:00 en punto, hacía 15 grados.
aquí sí y le dije a Sasha en discordia, dije que me asegure de usar un suéter
sí, y ella llegó aquí y fueron como 400
grados Celsius, ¿qué sería, qué haces mejor, pero cera de abejas, estas máscaras?
Arcilla tipo Bennett, creo que se llama Me estoy imaginando como jengibre y un par de
deja caer un aceite de árbol de té para que el propietario entonces porque el calor no ha sido
funcionando o al menos no confiablemente confiablemente colocó rodapiés eléctricos
zócalo bien, estoy pensando que esto es lo que realmente hacemos, sí, estos son nuevos, tenemos que
bien y luego al día siguiente te dice que al día siguiente la palabra era mira, es
me está costando demasiado tenerlos en el estudio D, ese es el propietario, ¿verdad?
no lo creas pero al mismo tiempo no soy un no soy un luchador
sí, oh, sí, estás de una manera diferente, de una manera positiva, no lo estás
cómodo así que está bien sí, pero soy un luchador en el que yo te venceré
superará esto No me importa Quiero que todos en nuestra comunidad
apóyanos en este sí porque necesitamos fondos, de acuerdo, así que cuando veas cap v dot TV
patada de barra Te necesito ahora mismo, sin embargo, si obtenemos cero dólares, lo haré.
encontrar una manera de que no me importa si tengo que vender mi poder como mi propio personal
posesiones para hacer esto como si encontrara una manera, soy un luchador, así que con eso, sí,
creo que ese es un punto apropiado para empezar a entrar, tenemos tres
opciones y nunca entramos en ellas, sí, así que la segunda opción es encontrar un espacio que
podemos alquilar como estudio E, esa es nuestra segunda opción con el efectivo para hacerlo
Sucede que tenemos que tener el efectivo, lo siento, quiero decirte lo que significa el efectivo, así que
mi objetivo en Kickstarter ahora mismo contar cinco patadas de TV es arbitrario, está bien y
es muy, muy bajo porque Kickstarter solo nos pagará, solo nos permitirá
recibir los fondos si cumplimos con nuestro objetivo, así que si te lo dijera en Kickstarter
lo que realmente necesitamos y no lo logramos si nos quedamos cortos en $ 1 no
obtendremos cero, así que quiero que sepa que la campaña de Kickstarter es una
número arbitrario basado en esto es lo que lo basé en $ 800 al mes de alquiler por primera vez
y el último mes de alquiler más ochocientos dólares extra para darnos los fondos para
instalar Internet tal vez hacer algunas renovaciones ese tipo de cosas bien
tan que es como lo mínimo, ni siquiera podemos estar listos y funcionando con eso
si tuviéramos Internet para eso, estaríamos transmitiendo con una pared blanca
detrás de nosotros, sí, está bien, eso es lo que sería, sí, necesitamos más que
que desde entonces aprendí que vamos a ser
probablemente pagando por un espacio de estudio unos ochocientos dólares al mes, así que
primer y último mes de alquiler, pero también vamos a necesitar un depósito de seguridad.
No pensé en eso cuando estaba configurando el Kickstarter,
tampoco lo habría hecho y yo y yo tuvimos que configurar esto muy, muy rápido y tengo
para felicitar a Kickstarter, dijeron que era increíble
no, es tan útil porque cuando esto sucedió supe que Kickstarter
tarda ocho días en configurar una campaña de Kickstarter, así que me pregunto cómo estamos
voy a hacer esto, sí, el propietario no nos dio ningún aviso y Kickstarter
tomará 21 días y, una vez que termine, nos pagará para poner los fondos en mi
cuenta para poder pagar el primer y último mes de alquiler y todo
de lo contrario, sí, pero lo aceleraron para nosotros y estamos en vivo ahora mismo en el límite cinco
dot TV slash kick tenemos esa campaña de Kickstarter en funcionamiento
Increíble, sí, solo comenzó el viernes, así fue cuando recibí el aviso y
y ni siquiera comencé la campaña de Kickstarter como si ni siquiera
obviamente hace un par de días estaba en shock, sí, dije que llamé al
propietario le envié correos electrónicos y le dije cuál es el
qué diablos está pasando qué hice yo qué hice oh no hiciste nada
bien, solo necesito más dinero, sí, y cuando digo eso, ¿puedo decir más?
dinero si quisiéramos quedarnos aquí él lo haría
duplicar nuestro alquiler, oh, no, sí, simplemente no es factible, no es factible y
Es más de lo que este lugar vale absolutamente, así que existe ese tecnicismo
que sí, potencialmente podríamos quedarnos aquí, pero estaríamos pagando el doble de lo que pagamos
actualmente pague solo si, no es una opción, no es una opción y por
aquellos que han estado aquí en el estudio D saben que es solo un cuadrado, es un
cuadrado en un gran edificio y somos el único inquilino y eso es lo que hierve
todo se reduce a que solo quieren el espacio, eso es todo, así que vamos
hagámoslo irrazonable para que se vayan sí Judy no es nada comparado con
qué pronto serás, ella es positiva aquí, así que debes saber que has hablado un poco
poco que se mueve en sí ahora tres Quiero opciones No dinero nosotros
claro, sí, no quiero la opción tres, quiero una aquí, la opción tres, la opción tres
la opción dos está bien la opción uno no está en la mesa apagando sí
bueno, técnicamente podríamos cerrar el negocio mañana, está bien porque si
ninguno de ustedes decide apoyarnos no puedo llevar esto mis hijas en la escuela secundaria
ahora mis hijos jugaron un interruptor de Nintendo en la televisión, no hay forma de que tenga
un matrimonio desde mi garaje fue otro pensamiento, sí, y esa no es una opción que
tengo un garaje para un solo auto, pensé en renovarlo, lo descontamos diecisiete
mil dólares para renovar bien para que sepa que no está sucediendo no es
Aislados, no tenemos que poner todo y luego tendríamos que saber
como dónde ponemos nuestra basura ahora cuando sabes porque tienes la basura
contenedores que no salen hasta el miércoles, sí, no es una opción, así que la opción uno es
doble para rendirme de inmediato, lo cual no estoy haciendo, no, lo haré, lo haré
solo retirarse si no podemos tener éxito después de probar la opción tres, así que la opción uno
es retirarse, sí, no lo haré, la opción dos es que nuestra comunidad venga
juntos y dice que la televisión de categoría cinco es un grupo increíble de personas
comunidad es un gran espectáculo, tal vez no siempre estoy de acuerdo con ellos
tal vez a veces Jeff es incluso un poquito tal vez quiero discutir con él
Nunca discutas con Jeff, nunca, nunca, pero nos encanta este programa y
y hacemos esto porque el mundo necesita más programas como la categoría cinco
donde es solo, sí, solo grandes amigos pasando el rato pasándola bien
aprender sobre tecnología y realmente no hay ninguna amenaza aquí, es seguro
para la familia y que si quieres traer a los niños no tienes que
preocuparse por las malas palabras de Robbie y hacer cualquier otra cosa que sepa que hay
nada de eso el viernes pasado estaba llorando, no lo estaba, así que la opción dos es
entrar en Studio E con el apoyo de nuestra comunidad mm-hmm porque no puedo hacer
sí, no puedo, no puedo pagarlo personalmente, personalmente, no puedo aceptar,
Me encanta decir que podría, realmente quiero, me siento como si estuviera en eso, tengo 40 años, me siento
como debería estar en ese lugar donde puedo decir oh, tengo suficiente dinero todavía tú
sé que puedo permitirme hacer estas cosas que le doy a otras personas y realmente las hago y
No necesito entrar en eso, oh sí, un corazón generoso, ciertamente lo intento y cuando
hay una necesidad, me acerco a la ocasión, me levanto
tuve a alguien que nunca he tenido [Música]
realmente me comuniqué con él, pero sé que él es un locutor y continuó
Twitter y dijo que tengo una necesidad, por favor apóyeme, aquí está mi artículo de paté
así que le envié 20 dólares. No sé ninguno. No tengo idea de lo que necesitaba.
tengo alguna idea de qué se trataba y nunca pregunté, estoy bien
hay una necesidad No tengo mucho dinero en absoluto Solo trabajo a tiempo completo y
Me pagan por hora, sí, y siento que me pagan mal por mi conjunto de habilidades
mm-hmm pero eso es lo que es, estoy contento, así que seguiré haciéndolo, pero necesito una rosa
y dije seguro que ni siquiera dije que sí, ahí está ese modismo que
dice como si solo supieras, solo da y ni siquiera sabes lo que estás haciendo
sabes bien, así que eso es lo que trato de hacer, pero aquí hay una situación en la que no puedo
No puedo hacer eso por aquí, sí, hay demasiado bien, sí, así que necesito
la comunidad se une, esa es la opción B, ingrese a Studio E, esa es la
la mejor opción, por supuesto, la opción C es que no podemos permitirnos
vamos a doblar, no nos vamos a rendir, pero no podemos hacerlo, así que vamos a tomar
todo lo que poseemos TV de tecnología de categoría 5 y solo vamos a alquilar
un casillero de almacenamiento, sí, y diremos que tomaremos todo el dinero que
tengo que no es mucho, pero sabes que hay 1200 dólares en el banco y
vamos a decir que con ese dinero voy a alquilar un casillero de almacenamiento hasta que
caduca ese fondo mm-hmm y si que es para lo que tenemos miras que no tu
¿No estás mirando 3 meses como máximo? No, esperaría que pudiéramos conseguir un almacenamiento
casillero por 150 dólares al mes, no para el tamaño que necesita para el almacenamiento, tendríamos que
deshacerse de muchas cosas, oh sí, si nos deshacemos de las cosas, estaríamos bien.
hablando mantén las cámaras mantén los televisores mantén esto o nos desharemos de la
deuda tendríamos que deshacernos de los escritorios y tener, pero como monitores, cámaras que
tipo de cosas, sí, equipo de transmisión, podríamos almacenar eso por ciento 50
dólares al mes más o menos, así que estamos realmente trabajando hacia la opción
- La opción C de RV es solo a prueba de fallas, sí, así que él dice que está bien, bueno, iremos
en el almacenamiento temporalmente y todavía lucho para tratar de encontrar el estudio, sí, no
quiere tomar esa opción no es una buena opción no es la opción que cualquiera de
nosotros queremos quiero estar en el aire en abril mm-hmm quiero volver al aire en
Abril Abril es mi mes de cumpleaños, así que tenemos que hacerlo amigos, ahí lo tienen nosotros
no tenemos otra opción, lo siento, tome su cuenta bancaria y vacíela en la nuestra
está bien, está bien
es el mes del cumpleaños de Ash, sabes una de las cosas que me encantaron de esto
mostrar que es totalmente comunitario e incluso como pienso cuando Sasha
quería hacer la compilación de la computadora mm-hmm, eso es como si la comunidad fuera como nosotros
en él estamos aquí para ayudarlo y eso es una de las mejores cosas solo en el
comunidad, pero ¿quién más tú, sí, sí, soy como Sasha, hagamos esto exactamente
anfitrión del programa Dirijo este lugar, sí, soy el dueño de la empresa, pero soy como si fuera
todo incluido, hagámoslo, sí, te enseñaré, y así se convirtió en una oportunidad para
espectadores para aprender a construir una computadora oh sí, pero muchos de ustedes tienen
ya lo hice antes, pero bueno, para aquellos que nunca han construido una computadora
fue una gran oportunidad, eso es correcto y te llevó al siguiente nivel, hmm, entonces
luego, cuando sacamos la Raspberry Pi, estás como diablos, sí, esto es
así lo he hecho así, sí, amigos, si no pueden dar si no lo hacen
tener los fondos para dar está bien, no te sientas mal, no estoy
Poniendo que no estoy presionando pero no estoy culpando
Está bien, quiero que entiendas que te amamos independientemente de que esté aquí para ti
independientemente de que sepas, me refiero a que hay personas en nuestro chat a las que he enviado flash
conduce de nuestro programa para que pueda ver el programa porque no
tener un buen Internet Sí, claro, así que no te sientas mal si no puedes darlo
Está bien si puede ceder o si tiene influencia en su empresa si
eres el dueño de tu empresa es un
la oportunidad de ser parte de algo como la categoría 5 es increíble, nos encanta esto
lugar mm-hmm y no solo no solo el estudio físico D sino el lugar
que hemos creado en la web la comunidad y esta familia y yo
no quiero estar aquí solo un miércoles por la noche charlando en la discordia
lo que haré mm-hmm pero quiero estar transmitiendo quiero
estar brindándoles las últimas funciones. Estoy constantemente, quiero decir, ustedes no
necesariamente sé incluso si estoy constantemente en discusiones como hoy estuve en
conversaciones con tres empresas diferentes sobre las funciones que
hacer en abril porque tuve que decirles que lo siento no
y para las empresas realmente porque Nelson, que también lo hace, me envió un mensaje pidiéndome que
haga un reportaje para él, ustedes lo recuerdan y nos encanta trabajar con él y su
empresa y él está en relaciones públicas, por lo que tenemos representantes de relaciones públicas que nos traen empresas que quieren
hacer shows con nosotros y tuve que decirle a Nelson que lo siento señora
estamos cerrados durante el mes de marzo y quiero trabajar contigo quiero trabajar
contigo, pero no tengo otra opción, así que junta tus empresas y di
esto es algo que podemos respaldar y si son 20 dólares o si
son 2,000 dólares, realmente se reduce a lo que sientes que puedes hacer exactamente
bien, ¿podemos hablar sobre el Kickstarter en sí, de qué estás hablando?
sobre Estoy hablando de los niveles, pero me gustan las recompensas que tenemos
configurar hemos intentado configurar algunas recompensas divertidas sí, estábamos bien, así que necesito un
imprimir Solo te doy un puñetazo en el estómago como demostración de lo que va a ser
así que no estaba bien, necesito hacer un prefacio de esto, así que cuando Robbie esté hablando de
este Kickstarter es como hey Geoff Sasha, ¿qué podrían hacer ustedes?
tu talento lo que dices slash es como si pudiera hablar con la gente y
Voy, tengo cero talentos, nada que pueda ofrecer ahora mismo.
como si pudiéramos dispararte, voy a experimentar dolor en una forma o
Posiblemente dos sí, como resultado de esto, hay un elemento garantizado de dolor si
Puedo decir que si hay alguien en la comunidad que haya dicho
Oh, me gustaría poder dispararle a Jeff con una pistola de paintball y no solo con una
pero suficientes bolas de pintura como, digamos, quinientas, que causarían dolor en este
sí, lo hago por ustedes, bien, así que sí, entonces lo llevaremos a la siguiente
nivel y vamos a decir que está bien y esto está bien, sí, sí, bien, tuve que correr
que por ella justo ahí lo viste pasar Sasha está apretando el gatillo Sasha está
a elogiar tu nombre Jeff lo va a maldecir porque si no puedes leer
estado luchando sí por la persona que aporta la mayor cantidad
a lo largo de la campaña, una persona o empresa Jeff tomará el diez por ciento de
que en paintball balas hasta quinientos yep
para que podamos dispararles finalmente la oportunidad tiene un centavo rojo realmente tú
dime que ahora si tienes algun problema sasha podemos acercarte que mas
¿Hay buenas recompensas de envío de contribuyentes incluso por una donación en dólares?
Ahí está Mike, oh, qué botella si dijera una bicicleta, soy como si no supiera que lo haremos
cantar para ti eso es correcto en eso así que bueno no hace muchas, muchas lunas atrás
cuando Wow cuando tenias pelo y yo no pude
te creció el vello facial tenías una banda que hice y entonces sacaste un álbum y sacaste
tres álbumes, dos de los cuales fueron número uno, así es, y por qué fuiste todo tu
Sucede que contiene una canción que tanto tú como yo estábamos en el umbral, ¿podría simplemente decir?
entonces lo que pasó es que Jeff y yo estábamos trabajando en la radio
estación en ese momento en este punto, creo que creo que hemos estado confabulados por
20 años no en el estudiante no cuando lo hicimos
alma limpiada no pero cuando empecé en la radio mi pregunta es
grabar que en la emisora ​​de radio o viniste a mi estudio yo vine a tu
estudio arriba en el piso superior el dormitorio trasero de la esquina que es gracioso
sí, así que mi esposa y yo siempre ha sido el caso en el que Robby
Siempre tuve un estudio, así que si no era de categoría cinco, era producción musical.
Sí, produzco música como si no lo llamaras semiprofesionalmente, pero yo
creado que fue creado para ella estábamos de gira, impuestos, sí, tocamos en el
Premios Canadienses de Música Gospel, fuimos uno de los buenos, en realidad fuimos los
primera banda de hip-hop en tocar en los Gospel Music Awards y yo estuve allí
noche ellos no sabían donde estabas yo estuve ahí lo único lindo como estuvo el show
No recuerdo mucho, pero sí recuerdo que ustedes eran buenos, nosotros lo éramos
encabezando con mantenerlo real, así que ese fue nuestro primer CD de larga duración, sí, y
y los Gospel Music Awards nos llevaron a tocar nuestra canción principal, manteniéndola real
sí, cuál fue la pista dulce y se convirtió en el número uno en la radio en todo Canadá
luego en realidad en ese CD, por lo que es interesante que el CD se produjo
porque trabajábamos en radio, así que usé el estudio entre pistas de voz
¿Hiciste lo que hiciste? Habíamos montado nt1 s por todo el lugar. Es tan sí, así que me detuve
Goldwave y grabé mis pistas vocales y luego las envié a la planta de energía
me lo produjeron y lo pusieron todo junto en las pistas y lo masterizaron
sí, y luego sacamos el CD y muy bien teníamos cajas y cajas
en mi garaje, sí, mientras que sí, así que viniste al estudio en mi casa, sí, grabaste un
pista que es correcta y la lanzamos, pero se ha ido por el camino como
En lo que respecta a 2020, sí, era una pista bastante buena en ese momento, sí.
Esa pista Oh número uno, ¿te acuerdas? No recuerdo para qué tengo
desayuno
¿Qué fue interesante acerca de adónde fue porque quiero decir que estoy hablando de
música gospel, pero la radio cristiana, pero ¿a dónde fuiste?
interesante porque era una alegoría por lo que trascendía que la radio cristiana
mentalidad y se trasladó a la corriente principal, sí, lo cual fue muy bueno, así que se convirtió
parece ser una especie de canción de amor, pero bastante interesante en Jeff
habiendo venido al estudio para grabar su parte, en realidad grabó un
verso sí y lo estamos regalando por un dólar y dije en Kickstarter
si pudiéramos conseguir que 10.000 personas contribuyesen a ello, tendríamos una
best-seller eso es correcto sí finalmente después de todos estos años finalmente después de todo
estos años sí, pero quiero decir que eso es solo para comenzar por un dólar que es solo un
bach como si no fuera nada, sí
Eso es un dólar, gracias tío, ahí tienes, no te lo voy a devolver, sé que necesito
es tan malo ahora mismo estoy recibiendo una canción
pero a partir de ahí me refiero a que suben las lágrimas de las donaciones creo que va de
una caja a cinco dólares a diez dólares hasta la donación única $ 5,000
¿Están listos para esto? Necesito dejar muy claro que estaba bromeando
y lo tomé, lo tomé y corrí con él, sí, lo hiciste y Kickstarter
aprobado hey Jeff Sascha aquí está el Kickstarter lo miro y llego a
5,000 y yo digo, oh, lo hizo y mi esposa está lo suficientemente emocionada como para
Te doy su tarjeta de crédito disfruta cada momento del camino ¿quieres contarlo?
ellos lo que es no, no existe ok si
no pasa a cat5 dot TV slash kick y si quieres darle a este chico un
patada realmente rápida hay un par de formas de hacerlo
Nunca volveré a bromear Wow, lo haré, quiero decir, hay posibilidades de
que tengas un video chat individual con Sasha, sí, hay una oportunidad para que
hazme producir algo de música para ti, lo que admitiré que digo que no tengo práctica
Han pasado muchos años desde que produje música, pero me gusta mucho
haciendo eso y especialmente voy a tener un tiempo de inactividad independientemente de que estemos
no estará en funcionamiento en la primera semana de abril, eso es seguro
porque todavía tenemos que tener Internet instalado y todo lo demás es un
configuración de estudio usted obtiene todo configurado, construido y renovado y todo
de lo contrario, hay mucho que debe incluir sí, sí, cuatro oportunidades de
nivel cinco mil gracias, gracias, pensé que sería genial si estableciera
que para gustar cinco mil posibilidades lo que realmente significa mal lo que eso
en realidad significa que cuatro personas podrán
participa así que no se lo vamos a hacer cuatro veces así que para ustedes
que se preguntan sí, vamos a infligir una enorme cantidad de dolor
mujeres que están viendo esto definitivamente quieres saber más sobre
esto no es que vayamos a hacerte esto cuatro veces, sino que hasta cuatro
los patrocinadores individuales, perdóname. Uso la palabra patrocinadores. Los partidarios de Kickstarter son
va a poder participar en vivo en tiempo real con este evento en particular
sí, vamos a programar una reunión de zoom y tú podrás hacerlo y
Hablando de reuniones de zoom, estamos dispuestos a tener una ahora mismo, porque estamos
no hacer un espectáculo real si alguien quisiera unirse a nosotros para una reunión de zoom
esta noche me encantaría darte la bienvenida ahora solo quiero
para agradecer a aquellos de ustedes que se han comprometido hasta ahora esta noche
son hasta 794 dólares canadienses de nuestros treinta y cien
meta de dolares y eso es solo te amo muchas gracias
tercero, es tan maravilloso, pasemos al zoom, así que si tienes una cámara web, es genial
si no usa su teléfono, instale la aplicación de zoom, voy a crear un enlace para
usted y yo queremos que se acerque a nuestra discordia o IRC y es posible que esté publicando un
enlace que es especial para esta transmisión para que pueda unirse y el zoom
solo permítanos ejecutar esto por hasta 40 minutos, así que tenemos que ser
gente rápida, así que sea rápido con esto y quiero que se unan a nosotros y nos digan hola, así que estoy
simplemente creando este enlace para ti, puedes ver que bien, así lo pensé, pero parece
como si aún no se estuviera transmitiendo en esta pantalla, solo voy a repasar
aquí no les importa la pantalla negra, amigos, creo que pueden oírme, sí, chicos
todavía puede oírme, no podemos verme todavía, solo quiero comprobar mi
portátil averigüe qué está pasando aquí veamos la pantalla Estoy en Linux Mint y
Solo estoy configurando una reunión de zoom para ustedes en vivo, no veo el HDMI
eso no es exactamente lo que esperaba esta noche, pero está bien porque el estudio E
va a ser mucho más confiable todo va a funcionar va a ser
asombroso
apagar solo el hecho de que no podemos transmitir desde esta semana en adelante cuando
esto cuando terminemos aquí esta noche, veamos que lo estamos haciendo por ti y para
promover la conciencia sobre la necesidad pero esencialmente tengo que convertir todo
fuera al final de la noche, sí, tengo que empacar, sí, tenemos que estar
listo que si cuando llegue la mudanza nosotros y espero que tengamos los fondos para
contratar a los motores porque como si fuera solo un chico, tengo treinta
libras increíbles, así que ese es el límite de cada caja, obtenga una escala y mida
asegúrese de que hoy es de lo que estamos hablando hoy es el cuarto es
el 4 de marzo y dijiste que Kickstarter requiere 21 días, así que incluso si
olvídate de eso, está bien porque si sé que tenemos las promesas, son ustedes
financiarlo personalmente, está bien, así que personalmente me aseguraré de que lleguemos allí.
llegamos allí, sí, pero lo que necesito saber es que los fondos
¿Hay que saber que cuando finalice Kickstarter y pasen los 21 días
y finalmente transfieren los fondos a mi cuenta que me reembolsan
caballo sí absolutamente sí eso es lo que se reduce a bien, así que soy pantano
hombre gracias pantano hombre haciendo la caminata hacia arriba el plan es subir de abajo
en Nueva York, visítanos y ayúdanos con la mudanza que es genial tener un
espectador, eso es genial, ¿sabes lo que Marsh man?
ese es otro que me envía un mensaje a Dysport y a mí como PM, las fechas van a
estar aquí porque no creo que nos hayamos conocido en persona todavía no
No, eso es cierto, sí, sí, tengo que conocer al hombre de Marsh, quiero decir, conocí a Bo y seguro
lo haces por un mérito roid sí, salimos a cenar y fuimos a un
restaurante donde aparentemente había vida era si crees que era un mal
correo electrónico para tener que enviarles a ustedes para decirles que para la cena era caro, era
caro, fue una comida increíble, pero ni siquiera una semana después
sí, hay una alerta de salud pública de que uno de los empleados de la cocina tiene una ITS y
no te preocupes, ninguno de nosotros se vio afectado, sí, Hank, y las precauciones adecuadas
no fueron tomados, así que tuvieron que alertar a todos que, oh, puede que hayas venido
en contacto y estamos así si vienes a cenar con la categoría cinco
tripulación Tampoco he vuelto para el momento en que necesitaba obtener el
inoculación, sí, no recuerdo cuál fue uno de los anteriores, sí, por qué
No puedo hacer que esto funcione, pero no lo sé porque estoy harto de la tecnología.
ahora porque ha sido una semana tan dura Oh, ¿podríamos usar Sascha? No tienes
no es que sea así, chicos, tienen zoom y en funcionamiento, solo necesito hacer
Seguro que el cable, oh, sé por qué es, oh, empezaste a empacar los cables.
sí, he estado desconectando cosas, sí, así que eso es lo que es
derecho
y haciendo como si estuviera haciendo lo mejor que puedo, hombre de marzo, estarás bien a menos que estés
intolerancia a la lactosa wow gracias por la transición bien pero
es que acaba de salir ahora que el virus corona está mutando ahora
una segunda cuerda oh sí sí eso es bueno oh Dios mío, estamos llenos de negatividad
esta noche tenemos zoom Garbi duele tener que decirlo que dices el
Garvey dijo que no ha estado mucho debido al trabajo, pero todavía le duele estar aquí.
duele dices que es una realidad pero quiero decir que no vamos a ninguna parte no estoy seguro
Espero que no estemos aquí por el resto del mes y quiero
tener claro que existe esa posibilidad como esta de manera realista de un negocio
perspectiva está bien, hablemos de negocios desde una categoría de perspectiva empresarial
cinco televisores de tecnología que hemos operado con un presupuesto reducido para siempre a la derecha trece
años y así podemos lograr esto porque somos porque nunca hemos
gastado en exceso Soy muy cauteloso y tengo mucho cuidado de no gastar demasiado
bien y no tenemos mucho dinero para gastar, así que, ¿qué puedes hacer?
cualquier negocio una crisis como esta, sí, hay una posibilidad muy real de
doblar salir del negocio como no tener los fondos si no tuviera los
fondos para mudarse a un nuevo espacio de estudio o si no encontramos un nuevo espacio de estudio
dentro de las próximas tres semanas y asegúrelo, sí, obtenga un seguro y obtenga
Internet bueno, no necesitamos Internet para movernos, pero definitivamente a quién necesitamos
y necesitamos tener un espacio al menos si no obtenemos esas cosas, entonces sí,
ir a un negocio somos un negocio técnicamente incluso solo porque lo hacemos
gratis no significa que no seamos un negocio
tenemos que pagar las facturas, estoy tratando de encontrarles el enlace para unirse al
[Música] está bien, voy a invitar a nuestro fan
mira lo que pasó hace dos semanas sí y el ventilador acaba de llegar ayer
Está bien y soy como si ni siquiera pudiera instalarlo porque está bien, chicos.
hay noventa y cinco asientos para unirse a nuestro para hacer zoom, así que venga a saludar
Voy a mostrar nuestra pantalla, aunque ustedes deberían poder escucharme
porque tengo el micrófono azul Yeti Pro, así que ven a saludar a Sachi.
yo, si alguien aparece en la pantalla, estarás bien y solo voy a
agregar un pie de página oh bueno, hay Marsh man hey buddy hey buddy oh ahora no creo
que todavía podemos oírte, así que espera, esto no es como de costumbre
Espectáculo de calidad de transmisión de TV de categoría 5 que parece una silla muy cómoda
se parece mucho a la silla de Robby, solo de diferente color, oh, muy bien así
la forma de la espalda, sí, sí, es un buen soporte para el cuello, podría inclinarse hacia atrás y tomar un
siesta en esa silla sí aquí sí solo estamos hablando de sí estamos trabajando en
Sí, Robby está preparando tu configuración, oh sí
Estoy trabajando en eso, cuenta, está bien, descansa, está bien, veamos qué puedo hacer aquí.
Está bien, tengo que averiguar cómo todos estos
los botones funcionan bien, veamos si puedo conseguir que ahí vamos bien, ningún hombre 5 dice que
puedo escuchar al fan esta vez no pude escuchar durante la entrevista, probablemente
debido al Yeti Mike, tal vez
Está bien, así que no creo que golpearlo ayude la semana pasada. Creo que eso fue no.
compré un nuevo ventilador compré un nuevo ventilador para un jet boy DJ micrófonos en yay qué genial
esperemos, amigos, no se preocupen, estamos llegando bien, así que solo necesito
para cambiar, de acuerdo, necesito hacer clic en. Estoy aprendiendo esta nueva consola a la gente.
esto antes como no porque es tan confuso en cuanto a empujar el
botones, sí, como la nueva placa de sonido, sí, fan
realmente es molesto, sí, es realmente molesto, de acuerdo, así que necesito cambiar mi
la selección del monitor para afectar enviar bien comprobar comprobar comprobar bien para que todavía pueda
Escúchame por los parlantes Necesito poder escuchar Bill, ese es el problema y
DJ Mike, sí, bueno, cualquiera que salga de esa computadora seguro que está bien, así que tengo
escribiendo, está escribiendo algo probablemente muy inteligente en la sala de chat, veamos así
sabes que el hombre tiene un buen oh
AGGA moto también está aquí, oh Dios mío, oh, está bien, voy a comprobar
quiero comprobar si el zoom está configurado como una salida diferente, solo tengan paciencia conmigo aquí
amigos, no se preocupen, estará en un trabajo, oh, será increíble
todos ustedes van a ser como whoa simplemente tan genial bien, dispositivo de salida salida analógica
que oh lo está señalando puesto en los auriculares de audio USB azules hola alguien
di algo, puedo escucharte claro
bien, eso funciona hey Aang moto Marsh man ¿cómo estás mi
amigo, estoy aguantando a un hombre de fin de semana, Hitler, no puedo soportar esto
como si hubiera retrasos de cinco segundos aquí y allá oh buen eco eco
echo echo ha sido divertido bill solo mírame a los ojos solo sé hombre que aprecio
tu amigo, el ruido no se detiene, si, si, es mejor, es mejor, así
¿Eso ayuda cuando hago eso que tiene un retraso severo? No, no me refiero a ti
tiene un severo pero el micrófono espera un segundo hasta que las palabras son oh sí
bien, asegurémonos de tener el micrófono correcto seleccionado en zoom.
quiero estar absolutamente seguro de que me gusta poder ver las caras de todos, deberíamos
si es lindo si aunque mi gente
sí, ese es el azul, ¿pueden oírme bien ahora mismo o es el fan?
demasiado ruidoso, no, te escucho claro y te factura, tienes problemas para escucharme o
hay un retraso aquí estoy como si estuviera besando el micrófono ahora mismo eso es
como no, escucho todo dos veces dos veces oh, ¿tienes la alimentación también tal vez?
solo necesitas saber quién es ese, solo dije que sí, eso es todo boo-boo
Voy a subir el volumen de nuestros parlantes para poder escucharlos, chicos, los amo, chicos
oh Dios mío, lo arreglé tú lo entendiste esto es genial y está bien quién puede oír
nosotros ahora mismo
ustedes pueden escucharnos
No, sí, tal vez, tal vez no. No sé, chicos, escúchennos.
yo sí sí está bien bien está bien hola agra moto agra moto tienes un
Micrófono funcionando, no, ahora te desmayaste porque yo me quedé atrás si tú
solo quiero que me guste entrar aquí oye, puedo subir el volumen del micrófono
es eso mejor, oh, esto es desagradable, no, sí, tienes
que me pueden oír bien ahora chicos me golpean bien sí hola sí puedo oír
si podemos oíros, está bien, esto es emocionante, así que Keith, imagino que ustedes
Puede escucharnos a todos, sí, sí, fantástico, así que bienvenidos al espectáculo.
bueno, qué semana hemos tenido, es bueno tenerlos aquí
cámara tengo que mirar para allá porque eso es lo que el mundo está viendo bill yo
¿Prefieres que te mire? Puedo mirarte, pero luego todos los demás
Sería como si estuvieras mirando a la cámara equivocada, de acuerdo, ¿qué podría?
podría sacar esto y verás lo que te estamos mirando, sí, está bien, pero yo
quiero que los espectadores en casa puedan verte eso es todo si
así que sí, definitivamente hay un comienzo aquí, eso es seguro
sí, así que sí, toda una semana, amigos, así que sí, esto es así, quiero decir, está bien, eso es todo
lo planeamos, pensamientos, preocupaciones, sí, cualquiera de esas cosas
así que, ¿viste esto venir? oh sí, sí, esto es como, oh, sí, sí, yo
estaba confabulado con el propietario, estábamos como si, simplemente sacámoslos
sáquelos, ¿puedo pedirle que este su cobertizo tenga Internet de alta velocidad perfecto en
el cobertizo su cobertizo tiene cien megabits nuestro estudio solo tiene 20 megade ventilación
oh dios mio 940 oh vamos ahora solo estamos presumiendo bien asi que ahora tenemos tenemos DJ
Mike y Soul Boo están a punto de entrar en una batalla de pruebas de velocidad oh eso es bueno
me pregunto qué tipo de Internet vamos a tener en estudio e del anterior
hay 16 megabits abajo mientras miramos el estudio a, tengo que mirar
como qué tipo de Internet está disponible y estamos hablando de que sabes
tener 100 megabit y 250 megabit y gigabit ethernet y es como si realmente
me recuerda lo lejos que ha llegado la tecnología porque cuando nos mudamos aquí era
como 20 Meg's fue fantástico, sí, bueno, quiero decir, porque estuvimos aquí también tuvimos
como si tuviéramos que tener la transmisión de línea de visión allí por un tiempo donde
tenía la cosa en el pasillo, sí, tenemos la antena, cosas fáciles aquí
sí y ahora ahora tenemos una ubicuidad de antena
en el techo, sí, sí, eso apunta a una torre al otro lado del camino mm-hmm buenos tiempos
así que sí, debes dejar eso atrás, ¿qué es esa antena? ¿Cuál
uno en el techo que no es el que tenemos actualmente Sol boo sí sí
el que tenemos actualmente es una ubicuidad como un punto de acceso, supongo
como si fueran fibras de punto a punto, creo que lo son y hay una
compañía telefónica a unos doscientos metros de nosotros y tienen una torre en
su techo y esa torre tiene la otra ubicuidad y entonces dónde está la ley realmente
oye, voy en moto, así que en realidad estamos aprovechando su Internet a 200 metros de distancia usando
una conexión inalámbrica ubicua, veo que no, pertenece al ISP, sí, así que voy a
Seré honesto, todavía no me he puesto en contacto con el ISP porque no quiero que lo hagan
aparecer y cancelar nuestra conexión a Internet antes de tiempo, así que sé que tenemos un poco
Un poco de retroalimentación Lo arreglaré en la publicación lo mejor que pueda No quiero tenerlos
cancelar Internet antes de que estemos listos para mudarnos, así que queremos tener eso
hasta fin de mes así que encontraste tu voz ahora
hakimoto ustedes en realidad sí sí señor sí qué Sakamoto
Creo que tienes los altavoces encendidos y está provocando comentarios. Creo que creo
lo que está sucediendo es lo que escucha en las transmisiones reales y luego está el
zoom ¿tienes el feed en línea agamotto porque podrías apagar oh
tal vez sea así, sí, ahora estamos pirateando Internet, está bien,
sí está bien oh ahí tienes y ahora puedo escucharte muy bien, así que sí, eso es
así es como estamos entrando actualmente sí está bien así es como tenemos actualmente
Internet, no quería darles el aviso de antemano porque si simplemente
apareció y lo sacó de nuestro techo, no tendríamos Internet y mi pensamiento
sobre eso es porque quiero que la campaña de Kickstarter sea fantástica.
quiero que la campaña de Kickstarter pueda tener vlogs en vivo, así que quiero
poder tener las reuniones de zoom en vivo y todo eso, así que tenemos que tener eso
capacidad de tener acceso a Internet al menos hasta fin de mes sí exactamente
sí, en cuanto a lo que estamos hablando aquí, oh chico
me gusta como quiero saber como haces eso como me gusta como segmentas
esto y digan que está bien, esto va al estudio, esto va al
estudio esto es almacenamiento porque veo cada que veo seis años, sí, es como
¿Cómo se diferencia eso? ¿Cómo selecciono lo que va al estudio y
lo que va a ir al almacenamiento, sí, creo que se reduce a lo que necesitamos, sí
y con qué estudio terminamos, sí, el espacio termina con un estudio igual
cantidad de espacio que podría mover todo, sí, así que no, no es
Solo acerca de empacar, es un bote, es solo ser sabio, sí, como yo
Quiero decir, cosas como esta, como un estante, soy como si alguien quisiera un estante, sí, tú
lo sé, pero me refiero a la cámara que llevaré al estudio y la configuraré para que esto sea
estará bien, sí, sí, estará bien, así que por favor, si estás mirando ahora mismo y
te estás preguntando qué está pasando cat five TV slash kick es donde quieres
ir para poder apoyar nuestra necesidad de mudarnos al estudio E, que nos llega como
una sorpresa es un shock seguro, pero debe hacerse, así que apreciamos
el apoyo de todos y volviendo a hacer eso para hacer zoom Sé que estoy distraído por mi
fuerte deseo de llegar a través de la pantalla y abrazar a todos y cada uno de ustedes
Oh, sí, gracias Bill. Necesitaba a Dave. Realmente necesitaba eso. ¿Cómo lo hacemos?
configúrelo bien, así que tenemos una sala de abrazo de categoría 5, ¿por qué es honesto?
¿Por qué me estoy imaginando un montón de lechones, sí, como si tuviéramos a Sonic el
Erizo y lechón básicamente sí, ¿cómo han sido mis problemas de amigo pero
Lamento escuchar que está de vacaciones, no, las vacaciones, la parte de las vacaciones debería
se honesto, la parte de las vacaciones suena muy bien
sí, como si lo aceptara ahora mismo, pero los científicos sinusitis aunque yo
Podría prescindir, sí, ahí tienes, ni siquiera lo sabes, hombre, si salgo
la puerta principal estoy hasta las rodillas en la nieve, así que sí, hablamos la semana pasada
sí Kamath que este año sí sí estoy
Listo para las comidas de invierno demasiado, así que gracias a Dios bien, sí, sí, hemos tenido un reflujo
y fluye aquí en Canadá, sí, al menos Ontario, sur de Ontario, este de Canadá
sí, esa ha sido otra historia que probablemente hayas visto en las noticias, pero no
pero eso fue bastante severo, así que este año de todos modos aquí no es tan malo, no, pero hemos
tenía como que va y viene como se derrite y estamos como yay Springs finalmente aquí
no, sí, siempre los tenemos, sí, exactamente, eso está bien, sí, eso es
Está bien, sí, buenos tiempos, sí, hemos tenido suerte aquí en Nueva York.
sí, tiene un quitanieves para que no sienta mi dolor, yo no tengo un quitanieves
No, sabes, lo puse, sí, mencioné lo pequeño que es mi garaje, no tengo Laura
No lo encendí una vez este invierno no, sí Wow, debería haberlo encendido cuando
Tuvimos esa gran nieve el fin de semana pasado, sí, pero estaba afuera del
casa y ella misma fue enterrada tengo que
eso es todo lo que necesitas esas son las dos cosas que necesitas sabe lo que ella
hablando ¿tengo razón? [Risas]
así que sí, no hubo un verdadero soplador, pero yo y el primer minuto me rompí
eso
mi audiencia grava oh no necesito romper algo
Oh no, eso es algo que haríaOh, tal vez veas, está bien, me preocupa
su capacidad para leer el manual qué parte del soplador de nieve suena como grava
soplador, ¿qué han intentado tirar grava fuera de ella?
personas que están en zoom '¿tienen alguna pregunta para nosotros con respecto a lo que
continúa y tienes algo que decir mientras estamos aquí, bueno, lo hiciste bonito
claro, solo estoy contigo, amigo, sí, pero una vez al año, sí, qué, qué, qué
lo hemos hecho y ahora en el pasado hemos hecho lo que llamamos la cabaña especial
y el especial de la cabaña era yo empacando el equipo del estudio para ir a mi cabaña
con la familia y pasar la mayor parte del tiempo como simplemente relajarse y
disfrutar de estar en la cabaña y luego el miércoles por la noche ir a algún lugar que tenga
Internet porque en la cabaña simplemente no hay Internet y retransmisiones en directo
desde allí, lo hicimos desde Silver Beach, un desarrollo que
tenía Internet de alta velocidad en el país rural porque no estaba en
el tiempo que oímos allá arriba hemos hecho todo tipo de cosas, sí, esa fue la
especial de cabaña, pero las últimas dos personas tienen que alejarse de todo
uno cortésmente, sí, los últimos dos años, aunque le dije a mi esposa
quien me miraba con rabia viciosa en sus ojos si es como mirarnos no
tenemos un perro ahora no tenemos espacio para todos esos servidores, sí, para traerlos
a la cabaña no, así que lo que hemos intentado es que ustedes grabaron un episodio
para mí, así que estas personas grabaron un episodio pregrabado e hicieron el
mostrarlo en mi nombre y luego lo transmití, así que lo controlé y presioné reproducir, sí
y luego el año pasado creo que simplemente no hice un programa sobre eso
una semana, así que tengo una semana libre al año, sí, y eso es todo
así que hubo un momento extraño en el que pregrabamos un programa, es muy raro y
la gente dice bien, ¿por qué no pregrabas más programas y luego puedes tener más
tiempo libre, pero en realidad es más trabajo pregrabar que hacerlo en vivo, sí
lo cual es una locura, sé que es un espacio en el disco duro como estos no son programas pequeños como
en cuanto al espacio de 60 gigas por no, son más de 60 gigas para el maestro para el
para los renders, pero ahora estamos usando casi tres cuartos de
terabyte por episodio, sí, lo que es una locura, o 720 Jake que las cajas, oh
lo siento oye solo para que sepas si estas tomando
llamadas telefónicas, en realidad también estás en la televisión, de acuerdo, lo siento, ¿cuál fue esa pregunta?
agamotto si lo bajaras a 720, ¿qué lo tomaría? No, bueno
Nuestro programa registra en 4k, sí, así que todo lo que sale a nuestro
grabadoras es 4k lo que ves en vivo es 720 pero el
la grabación es 4k, la razón de esa moto de huevo es porque luego en postproducción
Puedo decir que Oh Ash está mirando su computadora en este momento y parece que
ella está realmente aburrida, oh, sí, sucede, sí, así que ahora puedo acercarme
Robbie o yo podemos acercarnos a Jeff y Robbie o puedo acercarnos a Sasha y
Robbie y no sé si miras el on-demand versus el en vivo, pero
hace que el programa sea más interesante y me permite marcar esa toma de 4k
porque nuestra transmisión una vez que está bajo demanda es de 2k, así que básicamente podemos
ingrese a la mitad del tamaño de pantalla que proporciona la cámara, así que sí
por lo que todas nuestras cámaras son 4k y nos permiten marcar y básicamente hacer zoom
en la cámara sin tener que tener un operador de cámara, sí, funciona bastante bien
Creo que a pedido, sí, así que no puedo, no puedo grabar en 720 nuestro maestro
las grabaciones tienen que ser enormes, tienen que serlo y luego interpreto cómo
grande es la grabación obligada para hasta seiscientos gigabytes iniciales típicos, sí
eso es algo que es un archivo muy grande
[Risas] recuerden cuando no necesitábamos 640
kilobytes cuando el propio Bill Gates nos dijo que recuerda esos días si si si
porque cada uno tiene una unidad de 20 megabytes y la reemplazo con 170 megabytes
Conduce para jugar en un móvil Wow está ahí para las unidades de disquete, sí, bueno
y ahora tienes instalado Windows 95 usando 26
y ahora tienes cosas como esta, como un viajero de datos de 260 gigas, sí, en tu
bolsillo como en tu bolsillo en tu siloxano sí brillante
sí, otra cosa que algunas de esas cosas pueden computar bien, sí, sí
sí, ¿qué pasa con algunas de esas micro SD que les mostré que están ejecutando múltiples
terabytes micro s oh dios mio si loco no puedo imaginar como puedes
imagina el tamaño del sector porque estos no son dispositivos multicapa como
son tan delgados Wow Oh, locos, locos, locos, bueno amigos, tenemos mucho para poder
juntarnos durante las próximas semanas sí sí, me encanta esto, creo que una vez que estemos
en Studio II vamos a hacer esto más ahora Kickstarter, actualmente tenemos un nivel
que le permitirá participar en cuatro de estas reuniones de zoom podemos
alojar hasta 95 personas y podemos pasar el rato y hablar sobre lo que
pasando, sí, habla de lo que está pasando, sí, así como ves aquí y esto
es genial, chicos, quiero decir, tenemos la tecnología para hacerlo realidad
parece funcionar, sí, sí, me gusta, eso está lejos, tengo que decir
en cuanto a Kickstarter lo siento
hace años, sí, Sabu, piensa en eso, así que hace 20 años había un quinto como 15
Retraso de un minuto en cualquier video satelital, sí, seguro que lo sabes, así que aquí estamos
tenemos ahora sé que como veo cuatro personas
Bueno, tres personas a la derecha, pero sé que los abucheos del alma también aquí, no
saber por qué el soul boo no ocurre solo en miniatura solo cuatro lo hace solo
mostrar tantos, sí, tal vez haya un botón que rob5 puso aquí, sí, tengo que presionar
la flecha azul azul flecha azul oh míranos, somos tan elegantes ahora, así que me refiero a nosotros
podemos, pero podemos alojar hasta 95 personas aquí, así que esto es lo que vamos a ser
durante las próximas dos semanas, tendremos cuatro de estos y estaremos
Haré esto y será privado, será algo que somos
va a lanzar al público pero en vivo si quieres participar tienes que ser
una parte de eso en Kickstarter en cap 5 DV / kick y podrás ver
algunas de las cosas que estamos viendo factura, sí, he estado en cinco unidades hasta ahora
desde el viernes y tal vez la gente en casa debería saber esto, así que he viajado
cinco posibles unidades de estudio diferentes y creo que podría haber encontrado una que me gusta
ese billete lo has visto miré el video me gusta este chico luz sí
Mira de qué habla Bill, tenemos un tragaluz, tenemos un tragaluz natural y qué sí
es bueno hacerlo, así que, oigan, pasen a la patada de barra de TV de 5 puntos.
Me encanta tenerte como parte de la recaudación de fondos. Realmente necesito que seas un
parte de esa recaudación de fondos tenemos que hacer esto sé que podemos puedo dar un buen
noticias sí, ya estamos por encima del 25% para el 5 mínimo para ese mínimo ah gracias
tantas mujeres por $ 5,000 que puede infligir dolores de parto extremos en
Jeff, sí, sí, dile a tus esposas, amigos, 24 interesantes
Lo que Louie acaba de mudarse a una nueva tienda, no hace mucho tiempo que la gente no
muestra esa transición mientras estaba sucediendo sé que estás haciendo lo mismo
Sí, un comentario sobre si el último video descendió de la tienda anterior.
vacío y el tuyo es basura menos que nosotros y nuestra madre dijo que
No podía creer que la tienda pareciera más pequeña porque hacía todo, sí
check ha cambiado todo pero esperas que su nuevo estudio te muestre
Tengo plena fe en que absolutamente Studio II va a ser
excelente también comenzará la temporada 14 olvídate
sobre la temporada 13 se acabó, terminamos con esto sí, la temporada 13 se acabó, sabes
un tipo supersticioso, pero te digo que 13 ha tenido sus desafíos, es
ridículo no solo tendremos calefacción y aire acondicionado sino que no
tenemos pájaros no tendremos ratones todas estas cosas son verdaderos fans con buenos
rodamientos para que no, sí, sí, a lo largo de esa línea, por lo que la computadora portátil tiene un mal
ventilador que descubrimos hace dos semanas, sí, y que llegó ayer, así que cuando
que llegó para que esa parte que pedí era como un poquito de cuchillo para
el corazón, sí, porque fue comprado para este espacio nuevamente como si fuera como
algo para arreglar las entrevistas, sí, para que no hubiera
sonido que sale de esto, así que queremos encontrar un espacio para el estudio II donde el
las computadoras pueden estar en un pequeño espacio de oficina y luego podemos tender cables a
el espacio del estudio queremos tener el estudio separado de todo el ruido, así que
que ya no tenemos que lidiar con este sí
como si quisiéramos mejorar un poco, no estamos
volviéndonos estúpidos no nos estamos volviendo locos somos como lo tenemos tenemos que
muévete de todos modos, consigamos un lugar un poco mejor, sí, ahora mismo hemos
Tenemos una gran sala y nuestros servidores, nuestras computadoras, nuestros ventiladores, todo está en uno.
Spot y puedes escucharlos en nuestros micrófonos que queremos arreglar que queremos
para hacerlo un poco mejor, ya que tenemos un, tenemos que hacer esto de todos modos
así que tienes que irnos tenemos que irnos
se movió hacia el sótano, sí, solo un segundo, supongo que puede estar en
el sótano y luego uno de los servicios que diferencia hace yo
solo sácalo de allí, sí, funciona bien, amigos, eso es todo
tiempo que tenemos porque me refiero a que Sasha está mirando su rastreador de ejercicios
sin mirar debajo de los pasos, sino mirando la hora y sabes lo que somos
muy agradecidos de tener a todos y cada uno de ustedes como parte de este espectáculo, somos un
comunidad somos una familia en muchos sentidos y sabes lo que necesitamos ir al tope
5tv slash kick Odio eso, ¿puedo ser honesto? Odio hacer esto.
ayuda, pero no puedo hacerlo solo, no podemos hacerlo solo, necesitamos que nuestros espectadores
unirse y hacer esto y no es un caso de apoyar la categoría 5 como nuestro
gastos mensuales es como mantenerlo vivo esto es como si estuviera bien, vamos a ir
quebrar a menos que tengamos mucho dinero en efectivo muy rápidamente porque nuestro
El arrendador ha dicho que necesitamos que nos devuelvan el espacio y que usted debe salir al final de la
mes sí, no esperaba que ninguno de nosotros lo hiciera
y entonces es solo una de esas cosas
que tenemos que afrontar y superar o retirarnos y eso es
No es una opción, no, superaremos absolutamente
Absolutamente así que no puedo hacer una declaración basada en la fe y decir nos vemos
el mes que viene si si si si para ti eso es como gracias estaré no hay
más espectáculos esta semana, así que este mes sí, Marlon March se cerró tan pronto
como hemos terminado aquí ahora mismo, Sasha ya ha empacado su computadora portátil, estamos
desarmarlo, amigos, tenemos que hacerlo, no puedo, no puedo dejar esto para el último minuto, no
Tengo que cerrar y empacar, sí, tengo cajas y las llenaré y así
esto es esto es todo para marzo nos vemos en abril tengo fe en eso
y será increíble, oh sí, Studio a será increíble
gracias a ti prometo que haré lo mejor que pueda. haré todo lo que pueda para
mantengan esto a flote amigos, sí, es cierto, sí, es el cumpleaños correcto, así que tomen
cierre increíble muchas gracias a todos gracias a todos por su
el apoyo sigue viniendo como en el transcurso de marzo estaré activo en
redes sociales Voy a estar activo en tantos lugares como pueda que necesitemos
esta cosa, necesitamos el impulso para seguir adelante, ten en cuenta que tenemos que dejar atrás
el objetivo el objetivo está ahí como un número arbitrario que es un número bajo
para que logremos nuestro objetivo, de lo contrario, Kickstarter dirá que no obtienes
de eso está bien, tenemos que superar que no es una vez que planteamos que no hemos terminado,
Tenemos que seguir adelante para que podamos hacer que esto suceda.
hacer que esto suceda, amigos, hay una razón por la que existe un desafío para
5,000 sí, oh, sí, así que te veremos en el
voltea a todos y sé activo en nuestras redes sociales Estoy en Twitter
Estoy en LinkedIn Estoy en Facebook Estoy en discordia dondequiera que me encuentres
di hola déjame saber que sabes parte de esto está bien, no creo haber dicho nunca lo soy
en Twitter - está bien, espera, yo uso esta alma está bien, puedes irte, puedes
ir, ella tiene que irse, lo va a hacer es Jay Weston bari jay weston bari jay
Weston Bear, te va bien, puedes buscarme en Twitter Flying Robbie Ferguson cómo
difícil es que sí Ashley ¿podrías dejarme tu micrófono?
paquete, sí, no lo tomes, gracias, de acuerdo, tómatelo con calma, todos, sí, gracias.
mucho por su apoyo tejido hasta ahora y seguir adelante
crecerá durante las próximas dos tres semanas y deséame una vez y desde el estudio D estamos
firmando sí eso es todo Sasha tienes que estar en cámara para la firma de
estudio D adiós nos vemos eso es todo el estudio D se ha ido amigos oh gracias
todos terminan en este chico, sí, sí, me gusta
tu actitud hombre sabes lo que primero me sorprendió y en estado de shock está bien que
duró aproximadamente medio día y luego comencé a poner mi pie en el
piso y me di cuenta de que esto necesita, necesito hacer algo y necesito hacer
esto sucedió, así que trabajé mi trasero para comenzar a reservar citas con
agentes inmobiliarios y todo lo demás que tenía que ser así que ahora es miércoles ya he
he visto cinco unidades diferentes, tengo una en mente y ya estoy trabajando para
firmando el contrato de arrendamiento y haremos todo lo posible para que esto suceda, sí
pero tiene que suceder y configuro el Kickstarter que nunca había hecho antes
sí, tienes todo tan rápido, no estaba orgulloso de tener que hacerlo y Kickstarter
también fue rápido, así que cualquier otra cosa que necesites llevar contigo desde que cerramos
esto abajo esto está bien gracias pero tus pantuflas puedo enviarlas por correo
son de difícil acceso porque ahora hay cajas frente a todo
no derribes los estantes si lo tienes
todo ese cubo es tuyo el que tiene la tapa rosa porque digo que se trata del
Lo único aquí es que son cenizas estereotipos mm-hmm no, no lo es
estereotipos de género en absoluto, no, ella solo dejó que traté de dárselo a Jeff y él
me miraste raro, así que estás con tu camisa rosa debajo de tu suéter y
luego su chaqueta rosa y tu rosa la rosa claramente ve que es muy alegre
color te daré ese crédito, ya ves, solo yo con el pelo rojo que no puedo usar
Billete rosa de buenas noches, no sé si puedes oírlo, pero ella dice buenas noches a todos.
bien, me estoy despidiendo, está bien, chicos, Jeff y yo, bromas, voy a poner esto
juntos lo suben y todo lo demás empieza
empacar amo todos ustedes cuiden tómelo con calma
gracias, gracias, Bill, recuerda dormir un poco, incluso si si, gracias, si
Serán unas semanas locas, te diré qué
sí, gracias, sí, nos vemos en la malta, sí, tómatelo con calma