אָוקיי, לאָמיר אָנהייבן מיט זאָגן אַז עס איז געווען אַ כעק פון אַ וואָך איר וויסן
עס איז געווען אַ ווילד פּאָר פון וואָכן זיי נאָר טאָן ניט וויסן וועגן וואָס רעכט
פרייטאג איז ווען עס דראַפּט דזשעף איך וויסן אָבער דאָס איז געווען לעצטע וואָך אַלע רעכט לעצט
וואָך איין וואָך צוריק יאָ איין וואָך צוריק מיר געשטאנען דאָ יאָ סאַשאַ און איך
ווייַל דזשעף איז געווען קאַרדי. II האט אַ זייער פּערסנאַלי זייער שלעכט וויוו אויף
אַזוי איר האָט אַ שווער גליק אַז עס ריינז עס ווי עס ריינז ווי עס איז געווען
עס איז געווען אַן אַנבאַליוואַבאַל צייַט, צו זיין זייער אָפּגעהיט ניט צו קוקן בייַ די
ווייַס אַפּאַראַט מיר האָבן קאַמעראַס אַלע אַרום אונדז יאָ, אַזוי איצט מיר ניטאָ
יאָ יאָ און די קהל פילז אונדז אַזוי עס איז קיין פאַקטיש ווייַזן
וואָך מיר זענען לעבן מיר זענען דאָ מיר זענען אין די סטודיאָ ווייַל מיר צוגעזאגט איר אַז מיר
שטענדיק וואָו ביי וואָך נאָך וואָך, אָבער עס איז קיין ווייַזן וואָס איז ריכטיק
ניט ווייַזן אַזוי דאָ ס וואָס דאָ ס וואָס עס איז ניט ווייַזן ווייַל מיר דאַרפֿן צו האָבן
די משפּחה שמועסן עס איז טאַקע ווען עס קומט אַראָפּ צו דעם איז משפּחה נאַכט דעם
איז וועגן איר די וויוערז וואָס האָבן טונד יעדער וואָך צו געבן אונדז דיין שעה און אַ
האַלב פון דיין לעבן מיר זאָגן אַז מיר וועלן הענגען זיך מיט איר גייז פון אַלע איבער די
גלאָבוס און הייַנט בייַ נאַכט איז משפּחה נאַכט מם-המם עס ס ניט וועגן נעמען דזשאַד דאַנקען דיר דזשעף
יאָ משפּחה איך אָפּשאַצן אַז דאָס איז אַ משפּחה דיסקוסיע עס איז געווען טאַקע
טאַקע שווער וואָך פֿאַר מיר יאָ ביי די אָפּרוטעג איצט יאָ איך האָבן קיינמאָל
געשריגן אַזוי שווער אין סטודיע ד פארוואס די פלאָרז זענען גליטשיק יאָ יאָ, לאָזן ס נאָר זאָגן דאָס
איך האָבן ינוועסטאַד אין אַ נייַ אַודיאָ ריג. איך האָבן ינוועסטאַד אין אַ נייַ געזונט אַ געזונט געשטעל
אונדזער סערווער געשטעל איז אין אַז יאָ אַלע די זאכן ווייַל מיר זענען אין דעם אָרט
מיר האָבן ליב דעם פּלאַץ. מיר האָבן געבויט עס אין אונדזער פּלאַץ. איר וועט באַמערקן אַז די סיינידזש
איז אַראָפּ די וואָך יאָפּ ווייַל עס איז שוין פּאַקט יאָ געזונט
עס איז אויף דעם שרייַבטיש, אָבער איר וויסן וואָס איך מיינען דזשעף
ניסלעך און באָלץ פון וואָס איז געשעעניש, מיר האָבן שוין אין סטודיע ד פֿאַר פינף און אַ
האַלב יאָר בראָדקאַסט און מיר האָבן שוין זעקס יאָר דאָ ווייַל מיר האָבן טאן עטלעכע
רענאַוויישאַנז און דער באַלעבאָס באַשלאָסן אַז ער דאַרף אַ פּלאַץ און
ליידער גאַבע האט אונדז חדשים און חדשים פון באַמערקן רעכט דזשעף איר דאַרפֿן
מאָריס אָבער אויב דורך חדשים און חדשים איר מיינען מיר האָבן ווייניקער ווי אַ חודש, יאָ
מיר האָבן עטלעכע חדשים אַ חודש באַמערקן, אַזוי איר מיינען אַז מיר האָבן ינוועסטאַד אין אַלע דעם ווי
ינוועסטאַד אין בויען דעם סטודיע פּלאַץ יאָ שטעלן סטאָרידזש ראַקס וואָס איך בין
איר זען דאָ און שטעלן נייַ ריגס איבער דאָ, אַזוי איר קענען ניט טאַקע
זען עס איך וועט פּרובירן צו באַשטימען עס אָבער איר זען אַ פלאָקן וואָס איר זען דאָ
געוויינט צו האָבן אַ וואָך צוריק אַ אָנגענעם גערעטעניש באַקדראַפּ פֿאַר אונדזער ונבאָקסינג דאָ סטודיע
יאָ ווייַל אַז ס וואָס עס איז ווו מיר זענען כעדאַד איז געווען ווי לאָזן ס מאַכן דעם
שטעלן ווי גרויס ווי מעגלעך פּונקט פּונקט דאָס איז אַלע די טאַפּעטן וואָס איך שטעלן זיך
יאָ, איך בין שיין שטאָלץ פון דעם, איך מיינען איך האט עס מיט וואַלאַנטירז הילף רעכט
לאָזן ס גיין אָבער ווייַל איך קען קיינמאָל האָבן געטאן דאָס
איך קען קיינמאָל האָבן די שורה אָן דזשעאַנאַ און וויקי אַזוי עס איז קיין וועג כאָטש
ווי די ניסלעך און באָלץ פון אַלע עס איז אַז מיר האָבן צו זיין אויס איידער די סוף פון
די חודש יאָ אָבער יאָ ימאַדזשאַן נאָך זעקס יאר און טאַקע זעקס יאָר אַזוי זעקס
יאָרן צוריק מיר האָבן דעם פּלאַץ עס גענומען אונדז כּמעט זעקס חדשים צו צוגרייטן עס יאָ מיר
מיר האָבן צו פאַרריכטן פורעם, מיר האָבן צו לייענען דרייוואַל, מיר האָבן צו מאָלן די גאנצע פּלאַץ
שטעלן זיך טאַפּעטן אַלץ אַנדערש און נאָך זעקס יאָר האט מען אַ חודש
באַמערקן יוויקשאַן בייסיקלי, אָבער נישט פֿאַר קיין שולד
פון ערראָרס ניט דער באַלעבאָס זאגט ער געזונט זיין ווערטער ניט ניט ווערבייטאַם אָבער
זיין ווערטער זענען אַז ער האט קיין פּראָבלעם מיט אונדז ער האט קיין פּראָבלעם מיט מיר
ווייַל ער איז בלויז טאָלד מיט מיר עס איז קיין פּראָבלעם מיט מיר ער איז אין פאַקט
גרייט צו שרייַבן אַ רעפֿערענץ בריוו צו העלפֿן אונדז צו באַקומען אַ נייַע
פּלאַץ אָבער ער דאַרף צו רעפּורפּאָסע דעם פּלאַץ און איך קען פֿאַרשטיין אַז דאָס איז זיין
שטעלן יאָ און אַזוי איך האָבן די מאַקסימום רעספּעקט פֿאַר
מיט דעם באַשלוס איך נאָר וועלן אַז מיר האָבן מער צייט ווייַל דאָס איז טאַקע טאַקע
האַרט אַזוי יאָ, מיר וועלן פראַנטאַקלי פּאַקינג און אריבערגעפארן יאָ, מיר שוין זענען איך
מיינען קוק אַרום איך מיינען עס ס אַ באַלאַגאַן רעכט זינט פרייטיק איך מיינען דאָ מיר
איז עס מיטוואך יאָ, אַזוי די פאַקט איז אַז ראַבי קעסיידער פּלאַנז פֿאַר די
ווייַזן ווי באַשטעטיקן אַרויף די טעמע אַלע די ווייַזן הערות ווי צו באַקומען עס
אַלע גרייט צו וויסן ווי דאָס טאַקע גייט אַראָפּ זיכער סאַשאַ ווען טאָן איך
יוזשאַוואַלי אנדערע ווי די לעצטע וואָכן איז געווען האַרט מם-המם ווען טאָן איך
יוזשאַוואַלי האָבן די נייַעס דערציילונגען געשריבן פֿאַר איר עטלעכע טעג אין שטייַגן
איר טראַכטן דער טאָג איידער יאָ, און דאָך באשטימט די טאָג
איידער באשטימט דעם טאָג איידער יוזשאַוואַלי די מאנטיק יאָ יאָ, די מאנטאג אין
די נאָכמיטאָג די מעשיות זענען יוזשאַוואַלי אַרויף יאָ, אַזוי איך אָנהייבן שרייבן די נייַעס איך
לייענען זיי אין דער מאָרגן אַז איידער זיי זאָגן זיי יאָ יאָ יאָ יאָ
ידעאַל סצענאַר, אַזוי איך פּערסנאַלי אַרבעט אויף די נוזרום מעשיות אויף
מאנטיק אַזוי מיין מאנטיק לאָנטש שעה אין אַרבעט איז פארבראכט צו טאָן דאָס אַזוי
וואָס איך טאָן אַזוי אַז איר האָט אַזוי אַז סאַשאַ האט זיי אין צייט אַזוי זי קען
פּראַסעאַד זיי לאָזן מיר וויסן אויב עס זענען ערראָרס אָדער עפּעס וואָס דאַרף צו זיין
און מיר ימפּאָרטיד עס צו די טעלעפּראַמפּטער און עס איז גרייט צו גיין פֿאַר
מיטוואָך און איר האָט שוין לייענען עס אַ ביסל מאָל דורך דעמאָלט
איך אָנהייבן 10 שאָוז יאָ איך אָנהייבן צוגרייטן אַזוי די מיטוואך ווייַזן איך אָנהייבן צו צוגרייטן
אויף זונטאג זונטיק מאנטיק מאנטיק איז נייַעס טאָג דינסטיק און דעמאָלט מיטוואך איך אָנקומען
אין די סטודיאָ פון 16:00 און איך שטעלן אַרויף אַלע די שאַץ אַזוי אַז מיטל באַשטעטיקן
די קאַמעראַס שטעלן די אַודיאָ און מאַכן אַלץ אַרבעט און ענשור
אַז עס זענען הערות אַזוי מיר טאָן ניט האָבן קיין געדרוקט הערות אין פראָנט פון אונדז ווייַל
מיר האָבן שוין ריסייקאַלד זיי אַלע. איך דרוקן הערות פֿאַר אַלע שטעקן אַזוי
איר האָט וואָס נאָר אַ קויל רשימה פון וואָס עס איז אונדזער שריפט, איך מיינען מיר זענען
נישט אַ סקריפּט ווייַזן, אָבער מיר דאַרפֿן צו וויסן וואָס מיר וועלן רעדן וועגן אין די
לויף אין אַ שעה שעה און אַ האַלב אַזוי דאָס איז וויכטיק אַזוי איך אַקטשאַוואַלי שרייַבן
אַז אַלץ, אַלץ איז געטאן יוזשאַוואַלי איידער איר באַקומען יאָ
יאָ יאָ, דאָס איז וואָס איך טאָן, מיר טאָן די ווייַזן און איך אַרבעט ביז 10:00 11:00 PM
די ויסשטעלונג נאָך שאָוז די פּראָדוקציע איז געמאכט, אַזוי איר נעמען אַלע די אַפּאַראַט פידז
גענומען אַלע די אַודיאָ פּאַטינג אַלע צוזאַמען אין DaVinci Resolve און דעמאָלט
דאָנערשטיק מאָרגן איך אַרבעט פֿון 5:00 5:30 אַ.ם. ביז 08:00 אַ זייגער
קאַטעגאָריע-פינף וואָס איז עדיטינג רעכט אין דעם אָוונט ווייַל איך אַרבעט
פול מאָל בעשאַס די טאָג, אַזוי איך בין טאן מיין אַרבעט טאָג 10 שעה זיצן בייַ אַ
דער קאָמפּיוטער טאן פּראָגראַממינג, און אַז אָוונט איך נעמען מיין טאָכטער ווייַל
דאָנערשטיק, אונדזער טאַטעשי-טאָכטער טאָג ליב עס און אַזוי איך נעמען איר פֿאַר אַ טאַטעשי
טאָג און ווען איך קום צוריק פֿון וועמען איך זיצן אַראָפּ און איך פּראָדוצירן
ווידעא פון די ווייַזן מיטוואך אַזוי די ווייַזן פון די פריערדיקע נאַכט ביז אַרום 9:00
9:30 און איך וואַך אַ ווייַזן מיט מיין פרוי און מיר האָבן עטלעכע מאָל צוזאַמען
און פרייטאג מאָרגן איך אָנהייבן בייַ 5:00 און איך מוזן האָבן די ווייַזן גרייט פֿאַר
קוווו זיין רעכט צו אונדזער קאַבלע טעלעוויזיע קאַנאַל אין קאַליפאָרניאַ, עס דאַרף צו זיין פריער
11:00 אַזוי איך האָבן צו אָנהייבן אַזוי איך האָבן צו זיין רענדערד רענדערד רענדערד און
גאָר פאַרטיק די ווייַזן איידער 08:00 מיין צייט אַזוי אַז איך קען אָנהייבן
ופּלאָאַדינג עס ווייַל עס נעמט אַ פּאָר שעה צו צופֿעליקער צומ גליק פֿאַר מיר
קאַליפאָרניאַ צייט איז אַ ביסל שעה הינטער אונדז
אַזוי איך האָבן אַ ביסל פון חן צייט יאָ, אַזוי אויף מיין לאָנטש ברעכן
ווען ראַבי מנוחה דאָס איז דעם איז טשודנע אויס פרייטאג ביי לאָנטש פרייטאג בייַ
לאָנטש פֿאַר די איין ווייַזן אַז איך סטאַרטעד אויף זונטיק יאָ אַזוי איך בין פּלייסינג די
ווייַזן אויף די ספּרעדשיט פֿאַר אונדזער קאַבלע טעלעוויזיע נעץ אין קאַליפאָרניאַ
אַז מיט לאָנטש דאַרף זיין סאָונדס ווי דאָס איז אַ פּלאַץ פון אַרבעט
פון אַרבעט אָוקיי, אַזוי איך נעמען די ווייַזן פרייטאג נאַכט און איך שנייַדן עס אַרויף אין ביטי
ברעקלעך איך שנייַדן עס אַרויף אין דרייַ ברעקלעך דריי אָפּטיילונג אַ וואָס איז אונדזער ערשטער
אָפּשניט פון די ווייַזן יאָ אָפּטיילונג ב וואָס איז אונדזער רגע אָפּשניט פון די ווייַזן
מיר יוזשאַוואַלי טאָן אַ ונבאָקסינג און אַ אַנווייל פון אַ פּראָדוקט, מיר וועלן טאָן אַ
לינוקס טוטאָריאַל אָדער עפּעס ווי דאָס, אַזוי דאָס זענען די צוויי ערשטער פאַנגקשאַנז
האָבן איין די נייַעס צימער, די נייַעס צימער און דאָס איז זיין קלעמערל, אָבער וועגן 26
מינוט איז, איך נעמען אַז 26 ייק קלעמערל פון די נוזרום און איך מאַכן זיכער אַז
עס איז גרייט פֿאַר קווב זיין יאָ, אונדזער קאַבלע קאַנאַל אין קאַליפאָרניאַ
אַלעווייַ מיר וועלן צו יקספּאַנד אַז מיר וועלן האָבן מער קאַבלע טשאַנאַלז
בראָדקאַסטינג אונדזער שטאָפּן, אָבער איצט פֿאַרשטיין זיי האָבן קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פרייטאג מאָרגן יאָ, און ביי ביי די לעצט שבת זיי
האָבן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער וואָס איז אַ 30 מינוט ווייַזן און אַזוי זיי זענען קאַטעגאָריע
5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע מם-המם און קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום אַזוי עס זענען צוויי פאַרשידענע שאָוז
ווען דאָס איז אַלע געזאָגט און געטאן און איך זאָגן קוווו B דאָך דעם אינהאַלט איז
בנימצא אומעטום, אָבער זיי זענען די איין קאַבלע קאַנאַל
דערווייַל קעריינג אונדז אַזוי איר טראַכטן אַז ס 'אָוקיי איר'רע געטאן אַז בלעטער
איר שבת נאַכט איז אַז עס ניט קיין איך נאָך האָבן שבת
מאָרגן דזשעף טאַקע רעכט יאָ יאָ טאָן ניט פאַרגעסן שבת מאָרגן איך טאַקע דאַרפֿן
ווייַל איצט איך נעמען די נייַעס צימער אָפּשניט וואָס איז 30 מינוט לאַנג 26
מינוט לאַנג mm-hmm ווי פילע נוזרום דערציילונגען טאָן מיר 5
טאָן 4 און איך מענטשיש דערמאנט יאָ, אַזוי דער ווידעא איז איצט שנייַדן אַרויף אין זעקס
ווידיאס יאָ געשטעלט אויף לינוקס טעק ווייַזן רויק און איצט
די זעקס ווידיאס זענען די ערשטער ווידיאס פון די ווייַזן מיטוואך
איר וועט זען רעכט איצט איר וועט זען שבת שבת mm-hmm ווידיאס זייַענדיק אַרייַנגעשיקט צו
אונדזער טוויטטער צו אונדזער פאַסעבאָאָק צו אונדזער דיסקאָרד צו לינוקס טעק ווייַזן קאַם
עס סטאַרץ מיט די מענטשיש דערמאנט די נוזרום דערציילונג וואָס איך גערעדט וועגן
אין די אָנהייב, עס גייט אין די נייַעס מעשיות וואָס סאַשאַ טוט און דורך
מיסטאָמע זונטיק נאָכמיטאָג ווייַל מיר'ד אַ טייל פון עס
מיר טאָן ניט לאָזן די ווידיאס צו זיין געשיקט אַרויף יאָ אַמאָל, מיר וואָלט האָבן אַ טייל פֿון עס
אַז מיטל אַז עס איז אַ ריס פון זעקס שעה צווישן יעדער ווידעא אַזוי זעקס ווידיאס
זונטיק נאַכט איר אָנהייבן פֿאַר די ווייַטער ווייַזן קיין געזונט. איך טאָן אָבער זונטאג נאַכט איצט
די ווידעא פון מיטוואך איז פאַרטיק מיט בראָדקאַסטינג אַלע די ביסל סניפּאַץ
פֿון די נוזרום יאָ און אַזוי 18:00 בום די גאנצע נוזרום די נוזרום איצט איר
האָבן די פול האַלב-שעה עפּיזאָד פון די נוזרום רעכט נאָך דעם
מאנטיק מאָרגן קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע די פול-לענג עפּיזאָד פון די וואָך
איידער די וואָך איידער מיטוואך יאָ וועט זיין עריינדזשד רעכט אויף מאָנען רעכט אָבער
ביז אַהער, ערשטער אָפּשניט A און אָפּשניט B מוזן לופט רעכט אַזוי די
עס איז 12 שעה, און די פול-לענג ווייַזן אַירז אַזוי מאנטאג
מיטוואך ווייַזן איז פאַרטיק אָבער איך געהאט צו אָנהייבן סונדייַס איך שוין געהאט צו
אָנהייב מיטוואך ווייַזן אויף זונטיק ס צו האַלטן די שלייף געגאנגען רעכט אַזוי
ווען עפּעס ווי אַ יבערראַשן יוויקשאַן כאַפּאַנז אין די מיטן פון דיין וואָך
טוט דאָס ווירקן מיר איך וועט זאָגן האָנעסטלי 644 עפּיזאָד נומער 644 איר קען באַמערקן
אַז די נוזרום מוזיק איז אַ ביסל צו הילכיק
האט נישט האָבן ווי פיל צייט ווי איך נאָרמאַלי וואָלט רעכט פֿאַר ווידעא פּראָדוקציע יאָ
קלאָר און פּשוט קוז איר געווען פאַרנומען מיט קוקן פֿאַר ספּאַץ
אויף מיטוואך איך גאַט דעם באַמערקן אויף פרייטאג יאָ, איך האָבן ביז איצט געקוקט אין פינף נייַ סטודיאָס
פּאָטענציעל נייַעס - יאָ די מערסט ויסגעצייכנט סטודיע יאָ, איך טאַקע ווילן צו זיין
אָפּטימיסטיש און איך און איך טאַקע, אָבער עס איז טאַקע שווער עס איז געווען שווער מיר
יאָ רעכט און איך בין אַזוי יאָ. איך בין ווי יאָ. מיר וועלן טאָן דאָס און איר וועט זען אויף
די קיקקסטאַרטער און איר קענען גיין צו קאַפּ 5 טעלעוויזיע סלאַש בריק צו שטיצן אונדז איר וועט זען
איך בין טאַקע טריינג צו זיין positive יאָ
איך מוז זיין, אָבער דאָס איז אַ קלאַפּ און דאָס איז אַ פּלאַץ פון אַרבעט פֿאַר אָרעם
Robbi ווייַל איך נאָך האָבן אַזוי איך נאָר
פאַרטיק די לעצטע עפּיזאָד אויף מאנטיק יאָ. איך האט ניט האָבן צו שרייַבן איר נייַעס
מעשיות דעם וואָך יאָ, אַזוי וואָס קען דאָס מיינען איצט ווי פוטער יעדער יינער?
ווער ס וואַטשיז ווי דאָס משפּחה שמועסן ווו מענטשן זענען טונינג אין לעבן
וואָס טוט דאָס מיינען פֿאַר קאַץ 5 פֿאַר די ווייַטער 3-4 וואָכן, וואָס טוט דאָס קוק ווי?
צו די וויוערז פֿאַר די ווייַטער דרייַ אָדער פיר וואָכן מיר זענען אַוועק פון די לופט
קיינמאָל געטראפן דעם לענג ניט אַז טאַקע כערץ קאַמף יאָ יאָ יאָ גוט
אַזוי מיר טאָן ניט פּאַקן די לופט, וואָס טאָן מיר פּאַקן?
וויסן קוז איך מיינען איר גייז זענען געזונט יאָ איר גייז זענען באַגריסונג צו פּעך אין וואָס
איך בין פּערסנאַלי טאן ווייַל איך דערוואַרטן גאָרנישט פון מיין שטעקן און מיין וואַלאַנטירז
מיין פרענדז אָבער איך מיינען איר גייז זענען באַגריסונג צו קומען און ווייַזן זיך קיין מאָל
וואָס איך פּערסנאַלי טאָן איז איך האָבן צו נעמען אַ גאַנץ סטודיע וואָס איז געווען דאָ
זעקס יאָר mm-hmm Hackett אין אַ וועג זיי קענען זיין ריאַסעמבאַלד יאָ אָבער עס
טוט ניט האָבן צו פּאַסירן אַלע אין אַמאָל, אָבער מיר האָבן צו קענען צו דאָ פריער
31 מער. יאָ, אויב מיר זענען נישט דאָ דורך 31 מער
טוישן יאָ די לאַקס וועט זיין פארענדערט און מיר האָבן אַ גרויס פּראָבלעם
רעכט אָוקיי אַזוי מיין אָפּציעס זענען איך האָבן בלויז צוויי
אָפּציעס געזונט דריי אָפּציעס טעקניקלי איינער פון
זיי זענען פאַרלייגן נאָר געבן אַרויף און ראַבי קען נישט געבן זיך ווי עפּעס ווי קיין
פון אונדז וועלן צו טאָן ניט וואָס טאָן מיר וועלן איר טאָן און דאָס איז ניט טאַקע אַן אָפּציע און
אַז ס וואָס איך געזאגט צו, אָבער טאַקע אַז דאָס וואָלט זיין די גרינג וועג ווי
קריכן אין אַ לאָך יאָ נאָר וויינען פֿאַר אַ טאָג און דאַן קומען צוריק און נאָר אַרבעט
אַ נאָרמאַללי. נאָר זיין אַ נאָרמאַל באָכער. יאָ, איך'ווע פּונקט אויף דער גרענעץ פון ווערן באַרימט
לעסאָף עמעצער דערקענט מיר אין אַ שפּייַזקראָם קראָם אַזוי איר נודנע אַ איין אַרבעט
וואָרקערס זענען נישט העט אַזוי אַז אָפּציע און מיר וואַרפן אַוועק יאָ
Robby איז אַ פייטער איך שטענדיק פּאַסירן וואָס מיר האָבן שוין דאָ פֿאַר 13 יאָר
איך דאַרפֿן צו שפּילן דעם פון דער טיגער יאָ דאָ איצט עס איז סטודיע די יאָ
מיר מאָווינג אין סטודיע E אַז ס 'רעכט אַז מיר קענען טאָן דאָס אַזוי וואָס זענען די
אָפּציעס איך מיינען עס איז מיר געפֿינען אַ פּלאַץ אין די חודש פון מאַרץ, יאָ, דאָס איז אונדזער
טיימליין מיר האָבן צו פאָנד עס יאָ. איך בין נישט גרייט פֿאַר די מענטשן איך וועט זיין ערלעך
מיט איר, וואָס קען דאָס מיינען אויף אַ יקערדיק מדרגה געזונט איידער איך באַקומען אין די
דאָללאַרס און סענס Jeff ווייַל איך האַס דעם אָוקיי אָוקיי, איך ווילן צו זיין גאַנץ ערלעך
און איך וויל אז איר זאלט ​​פארשטיין פארוואס איך בין נישט גרייט דערפאר פארוואס האט ראבי נישט
געלט געזונט מיר האבן עס מיר זענען צוקוקער געשטיצט דזשעף אָבער מיר קען נישט וויסן מיר
צי האָט ניט ווי מיר שפּאָרן פֿאַר אַ מאַך ריכטיק מיר ינוועסטירן אין
סטודיע ד ביז פרייטאג יאָ יאָ, אַזוי אין די לעצטע חודש צוויי חדשים איך גאַט די נייַע
brick drape יאָ איך גאַט די נייַ שטיין אַזוי אַז די ונבאָקסינג ווידיאס קענען קוקן ווי
גוט ווי יאָ, מיר האָבן די נייַ אַודיאָ מאַגנעטאָפאָן
אַז מיר האָבן אפגעזונדערט אַודיאָ מיר האָבן דארף אַז פֿאַר אַ לאַנג צייַט מיר האָבן אַ געשטעל פֿאַר
אונדזער סערווירער ווייַל אונדזער סערווירער איז צו וואָס איר סערווירער ווי 3
אַז און עס איז געזעסן אויף אַ שרייַבטיש פֿאַר יאָרן אַזוי לעסאָף מיר גאַט אַ געשטעל פֿאַר וואָס
און איך און איך האָבן מאָווינג אַלע אַז עס ווייַל מיר טאָן ניט וויסן אַז מיר געווען
איך האָבן צו טאָן דאָס איך געקויפט שעלווינג. איך האָבן איין צוויי דריי פיר גוט שעלוועס
יאָ פֿאַר סטאָרידזש יאָ. ווען בייאָו איז געווען דאָ ער געזען עס ווען רעכענונג איז געווען דאָ
האָבן מיר עס נישט נאָך געהאט, אַזוי אַלע די באָקסעס וואָס געוויינט צו זיין סטאַקט זענען
איצט נייסלי פייַן און ציכטיק אויף יאָ, זיי זענען אָרגאַניזירט אויף שעלווינג. מיר האָבן פיר
ינדאַסטריאַל טיפּ ווי וואָס איר שטעלן אין דיין
יאָ, די פּינטלעך זעלביקער ווייַס זענען פּונקט די זעלבע
יאָ, אַזוי עס זענען שטאָפּן ווי אַז
מיר האָבן צו קויפן די פּראָדוקטן וואָס מיר באריכטן וואָס מיר האָבן פּראָדוקטן
אַז איך האָבן פּערטשאַסט אַז מיר זענען געגאנגען צו באריכטן אין די חודש פון מאַרץ
אַזוי וואָס זענען מיר נישט גרייט צו נאָר מאַך ווייַל מיר פּונקט עס איז געווען סטאַטוס קוואָ
מיר האבן טאן אונדזער ווייַזן מיר טאן וואָס מיר טאָן וואָס מיר טאָן יעדער וואָך
יאָ, עס איז געווען קיין אָנווייַז אַז מיר וואָלט נישט זיין אין סטודיאָ די פינף יאָר פון
איצט לעגאַמרע לאָזן אַליין דעם ווייַטער חודש און וואָס איך בין געווען
ארבעטן איר גייז געזען דעם וואַנט קומען דאָ מיט קילן וואונדער איך גאַט אַלע די
צין וואונדער איך ווע קאַלעקטאַד יאָ. איך קען פאָרשלאָגן אַ פאָרשלאָג יאָ
רענאַמע די סעזאָן אַז ס ווי רענאַמע עס סעזאָן 12 ב סעזאָן
14 קענען מיר נאָר שפּרינגען רעכט צו סעזאָן 14 פֿאַר די סופּערסטישאַס
אַז ס 'גוט געדאַנק פיר ווייַזן פֿאַר די ווייַטער חודש איז אַ נשמה בו באָקסינג ווייַזן
אַז ס 'גוט. איצט איך וועל ווייַזן איר ווי צו שטעלן אַ 999 הונדערט ק צוריק אין
די דעק. טאַקע מיין טאָש, אַזוי מיר טאָן ניט ווייַזן אַ וואָך
ווייַזן די ווייַטער וואָך אָדער די ווייַטער דרייַ וואָכן יאָ קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן בריק איז ווו
מיר דאַרפֿן איר גיין איך כּמעט פילן אַז די נאָמען איז ווי אַ טאָפּל
ענטענדער עס איז ווי וועגן אַ קיקקסטאַרטער אָבער עס איז אויך דער פאַקט אַז מיר זענען
באַקומען די בריק און איך באַקומען אַ שנעל קיק אַרויף די באַט ווייַל היי עס וועט זיין אַן
ופּגראַדע אפֿשר טאַקע. צי האָט איך טיפּי עס אָוקיי דאָ איז די זאַך און איך וויסן איך בין ליטטלע
פעלן בריגהצידע און איך איינגעזען אַז איך קען זיין אַ ביסל רויז-בונט
ברילן און אַזאַ, אָבער איך וויסן אַז סטודיאָ E וועט זיין אַז ווי
באַלד ווי מיר גיין לעבן דער ערשטער עפּיזאָד סטודיע און איר וועט זאָגן איך בין אַזוי צופרידן
דאָס איז געשען דאָס איז דאָס דאָס איז דער אָרט וואָס איז ערנסט
אָפּטימיזם. עס וועט פילן בעסער צו זיין דאָרט ווייַל פון דעם ווייטיק איצט
עס איז יאָ דאָס איז פּונקט ווי לעבן און עטלעכע מענטשן געזאגט וואָס טאָן ניט איר קעמפן
דיין באַלעבאָס קען נישט טאָן דאָס און איך
טאָן ניט קעמפן עס ווייַל איך בין ראָבי און, און אַז מיטל עפּעס ווי איך
איר נאָר דאַרפֿן סוילז אַ שייכות רעכט עס איז ווי איר ווילט אונדז. איך רעספּעקט אַז
איך ווינטשן איר וואָלט האָבן גענומען אַ אַנדערש צוגאַנג אַז מיר האָבן שוין לייַטיש
פאַנטאַסטיש טענאַנץ מענטשן איך מוזן זאָגן מיר זענען די גאנצע טאָג וואָס Jason האָט שאַטן איר צו
באַקומען עס אויס פון דעם בנין פֿאַר דער באַלעבאָס און דעמאָלט ער קיינמאָל פּאַטשט די
לאָך אַז דער פויגל געקומען אין מיט אַזוי ער געקומען צוריק אין קיין וועג, אָבער אין מינדסטער איך שטעלן
די קאַפּ סופיט אַרויף אַזוי די פויגל קען נישט באַקומען צוריק אין אונדזער אַפּאַראַט יאָ
מיינען עס האט שוין געטראפן אַ פּלאַץ דאָ אָבער עס איז געווען אין מינדסטער היים
איך מיינען מיר האָבן שוין עטלעכע מאָדנע טינגז פּאַסירן יאָ, מיר האָבן שוין צוויי וואָכן פון קיין
היץ איצט יאָ און דאַן אין די סוף איינער אַנדערש יאָ, טאָן איר ווי?
צו אַ קאָפּ ווי דאָס געקומען צו אַ קאָפּ יאָ יאָ לעצט
וואָך עס איז געווען סקאָרטשינג דאָ דזשעף וואָס איז עס יאָ אַזוי מיר האָבן קיין היץ פֿאַר צוויי
וואָכן און עס איז געווען 6:19 PM איידער מיטוואך ס ווייַזן
היץ געקומען און האט נישט קער אַוועק אָה און אַזוי דורך די סוף פון די ווייַזן טאַקע מיר
שפּעט און פון קורס ווען איך גאַט דאָ בייַ 04:00 עס איז געווען 15 דיגריז אין
דאָ יאָ, און איך געזאגט צו סאַשאַ אויף דיסקאָרד, איך געזאגט צו מאַכן זיכער אַז איר טראָגן אַ סוועטער
יאָ, און זי גאַט דאָ און עס איז געווען ווי 400
Celsius וואָס וואָלט עס זיין בעסער צו מאַכן די ביז מאַסקס?
בעננעטט טיפּ ליים איך טראַכטן עס ס 'גערופֿן איך פּיקטשערד ווי ינגבער און אַ פּאָר פון
טראפנס אַ טיי בוים ייל אַזוי דער באַלעבאָס ווייַל די היץ איז נישט געווען
ארבעטן אָדער אין מינדסטער נישט פאַרלאָזלעך, ער איז שטעלן עלעקטריק בייסבאָרדז
baseboard okay איך טראַכטן דעם מיר טאַקע טאָן יאָ, דאָס זענען נייַ מיר האָבן צו
אָוקיי, און דער ווייַטער טאָג דערציילט איר אַז דער ווייַטער טאָג דער וואָרט איז געווען
קאָסטן מיר צו פיל צו האָבן איר גייז אין סטודיאָ. דאָס איז דער באַלעבאָס רעכט איך
צי ניט גלויבן עס, אָבער אין דער זעלביקער צייט, איך בין נישט אַ פייטער
יאָ, יאָ, איר זענט נישט אַ positive וועג אין אַ אַנדערש וועג
באַקוועם אַזוי אָוקיי יאָ, אָבער איך בין אַ פייטער. אַז איך וועט שלאָגן דעם איך איך
איך וועט באַקומען דורך דעם. איך טאָן ניט זאָרגן. איך וועלן אַז אַלעמען אין אונדזער קהל
שטיצן אונדז אין דעם יאָפּ ווייַל מיר דאַרפֿן געלט גוט. אויב איר זען די קאַפּטאָטט טעלעוויזיע
סלאַש בריק איך דאַרפֿן איר רעכט איצט אָבער אויב מיר באַקומען נול דאָללאַרס איך וועל איך וועל
געפֿינען אַ וועג איך טאָן ניט זאָרגן אויב איך האָבן צו פאַרקויפן מיין שטייגער ווי מיין אייגענע פערזענלעכע
איך קענען געפֿינען אַ וועג איך בין אַ פייטער, אַזוי מיט דעם יאָ
איך טראַכטן אַז ס 'צונעמען פונט צו איר סטאַרטעד צו נוצן דריי
אָפּציע און מיר האָבן קיינמאָל גאַט אין זיי יאָ. די רגע אָפּציע איז אַז מיר געפֿינען אַ פּלאַץ וואָס
מיר קענען דינען ווי סטודיע E רעכט, דאָס איז אונדזער רגע אָפּציע מיט די געלט צו מאַכן עס
מיר האָבן צו האָבן די געלט נעבעכדיק. איך ווילן צו זאָגן איר וואָס די געלט מיטל אַזוי
מיין ציל אויף קיקקסטאַרטער רעכט איצט ציילן פינף טעלעוויזיע סלאַש בריק איז אַרביטראַריש אָוקיי און
עס איז זייער נידעריק ווייַל קיקקסטאַרטער בלויז באַצאָלן אונדז וועט בלויז לאָזן אונדז צו
באַקומען די געלט אויב מיר טרעפן אונדזער ציל, אַזוי אויב איך וואָלט זאָגן איר אויף קיקקסטאַרטער
וואָס מיר טאַקע דאַרפֿן און מיר טאָן ניט דערגרייכן אַז אויב מיר פאַלן קורץ דורך $ 1 מיר טאָן ניט
מיר וועלן באַקומען נול אָוקיי, אַזוי איך וועלן צו וויסן אַז די קיקקסטאַרטער קאמפאניע איז אַן
אַרביטראַריש נומער באזירט אויף דעם איז וואָס איך באזירט עס אויף $ 800 אַ חודש דינען פֿאַר ערשטער
און דינגען פון לעצטע חודש פּלוס אַכט הונדערט דאָללאַרס עקסטרע צו געבן אונדז געלט
ינסטאַלירן אינטערנעט אפֿשר טאָן אַ קליין ביסל פון רענאַוויישאַנז אַז ביסט גוט
אַזוי אַז דאָס איז ווי די נאַקעט מינימום מיר קענען נישט אפילו זיין אַרויף און פליסנדיק מיט וואָס
אויב מיר האָבן אינטערנעט פֿאַר וואָס מיר וואָלט בראָדקאַסט מיט אַ ווייַס וואַנט
הינטער אונדז יאָ, אָוקיי, אַז ס וואָס עס וואָלט זיין יאָ, מיר דאַרפֿן מער ווי
אַז איך ווע זינט געלערנט אַז מיר וועט זיין דאָס
מיר באַצאָלן מיסטאָמע פֿאַר אַ סטודיאָ פּלאַץ וועגן 800 דאָללאַרס פּער חודש
ערשטער און לעצטע חודש דינען, אָבער מיר וועלן אויך דאַרפֿן אַ זיכערהייט אַוועקלייגן
איך טאָן ניט טראַכטן וועגן דעם ווען איך שטעלן אַרויף די קיקקסטאַרטער איך
וואָלט ניט האָבן אָדער איך און איך געהאט צו שטעלן דעם אַרויף זייער זייער געשווינד
צו זאָגן קודאָס צו קיקקסטאַרטער זיי געזאגט עס זענען אָסאַם
ניין, עס ס 'אַזוי אַזוי ווי נוציק ווייַל ווען דאָס געטראפן איך געלערנט אַז קיקקסטאַרטער
עס נעמט אַכט טעג צו שטעלן זיך אַ קיקקסטאַרטער קאמפאניע און אַזוי איך בין ווי זענען מיר
איך טאָן דאָס, דער באַלעבאָס האט נישט געבן אונדז קיין באַמערקן און קיקקסטאַרטער
עס וועט נעמען 21 טעג און אַמאָל עס ס 'באַצאָלט אונדז צו אַקשלי שטעלן די געלט אין מיין
אַזוי אַז איך קענען באַצאָלן פֿאַר די דינען פֿאַר די ערשטער חודש און די לעצטע חודש
אַנדערש יאָ, אָבער זיי עקספּידייטיד עס פֿאַר אונדז און מיר לעבן איצט אויף היטל פינף
dot TV slash kick מיר האָבן אַז קיקקסטאַרטער קאמפאניע אַרויף און פליסנדיק
אָסאַם יאָ, עס נאָר סטאַרטעד אויף פרייטאג ווי אַז ס ווען איך גאַט דעם באַמערקן און
און איך האט נישט אפילו אָנהייבן די קיקקסטאַרטער קאמפאניע דעמאָלט ווי איך האט נישט אפילו
דאָך אַ פּאָר פון טעג צוריק איך איז געווען אין קלאַפּ יאָ איך געזאגט איך גערופֿן דעם
באַלעבאָס איך געשיקט אים ימיילז און איך געזאגט וואָס ס '
וואָס כעק איז געגאנגען אויף וואָס האט איך וואָס האט איך טאָן טאַקע איר האָט נישט טאָן עפּעס
רעכט איך נאָר דאַרפֿן מער געלט יאָ, און ווען איך זאָגן דאָס קען איך נאָר זאָגן די מער
געלט אויב מיר וועלן צו בלייַבן דאָ ער וואָלט
טאָפּל אונדזער דינגען טאַקע עס איז נישט יאָ עס איז נאָר ניט פיזאַבאַל עס איז נישט פיזאַבאַל און
עס איז מער ווי דעם אָרט איז ווערט לעגאַמרע אַזוי עס איז אַז טעקניקאַליטי
אַז יאָ, מיר קען פּאַטענטשאַלי בלייַבן דאָ אָבער מיר וואָלט באַצאָלן צוויי מאָל ווי פיל ווי מיר
דערווייַל צאָלן עס נאָר יאָ עס איז נישט אַן אָפּציע עס איז נישט אַן אָפּציע און
די וואָס האָבן שוין דאָ אין סטודיאָ. איר וויסן אַז עס איז נאָר אַ קוואַדראַט
קוואַדראַט אין אַ גרויס בנין און מיר זענען די בלויז לאָקאַטאָר און דאָס איז וואָס עס בוילז
אַראָפּ צו עס בוילז זיי וועלן נאָר די פּלאַץ אַז ס אַלע אַז ס אַלע
לאָזן אונדז מאַכן עס קרום אַזוי זיי לאָזן יאָ דזשודי איז גאָרנישט קאַמפּערד צו
וואָס באַלד איר וועט זיין, זי ס פּאָסיטיוויטי דאָ, אַזוי איר וויסן אַז איר האָט גערעדט אַ ביסל
ביסל אַז מאָוועס אין יאָ איצט דריי איך וועלן אָפּציעס איך טאָן ניט געלט מיר
קלאָר יאָ איך טאָן ניט וועלן אָפּציע דריי איך ווילן אַ דאָ אָפּציע דריי אָפּציע דריי
אָפּציע צוויי אָוקיי אָפּציע איינער איז נישט אויף די טיש פאַרמאַכן יאָ
נו, עס איז טעקניקלי מיר קען גיין אויס פון געשעפט מאָרגן אָוקיי ווייַל אויב
קיינער פון איר באַשליסן צו שטיצן אונדז. איך קען נישט פירן מיין טעכטער אין מיטלשול
מיין קינדער האָבן איצט געשפילט אַ נינטענדאָו באַשטימען אויף די טעלעוויזיע און דאָרט איז קיין וועג
אַ כאַסענע פֿון מיין גאַראַזש איז געווען אן אנדער געדאַנק יאָ, און דאָס איז נישט אַן אָפּציע
האָבן אַ איין מאַשין גאַראַזש איך געדאַנק איך וואָלט רענאַוויישאַן עס מיר פּרייז עס זיבעצן
טויזנט דאָללאַרס צו רענאַוויישאַן אָוקיי אַזוי איר וויסן אַז עס איז נישט געשעעניש עס איז נישט
ינסאַלייטיד, עס ס 'נישט מיר האָבן צו שטעלן אין אַלץ פּלוס, מיר וואָלט האָבן צו וויסן
ווי וווּ טאָן מיר איצט שטעלן אונדזער מיסט ווען איר וויסן אַז איר האָט מיסט?
בינס וואָס טאָן ניט גיין אויס ביז מיטוואך, יאָ, נישט אַן אָפּציע
צוויי מאָל צו געבן אַרויף מיד וואָס איך בין נישט טאן קיין איך וועל איך וועל
נאָר פאַרלייגן אויב מיר קענען נישט זיין געראָטן נאָך טריינג אָפּציע דריי אָוקיי, אַזוי אָפּציע איינער
איז צו פאַרלייגן ייפּ נישט גאַנאַ טאָן עס אָפּציע צוויי איז אונדזער קהל קומט
צוזאַמען און זאגט אַז קאַטעגאָריע פינף פּינטלעך טעלעוויזיע איז אַן אַמייזינג גרופּע פון ​​מענטשן
קהל עס איז אַ גרויס ווייַזן, אפֿשר איך טאָן ניט שטענדיק שטימען מיט זיי
טאָמער אפילו דזשעף איז אפילו אַ קליין ביסל, אפֿשר איך ווילן צו טייַנען מיט אים איך
קיינמאָל טענה מיט Jeff קיינמאָל קיינמאָל, אָבער מיר ליבע דעם ווייַזן און
און מיר טאָן דאָס ווייַל די וועלט דאַרף מער ווייַזן ווי קאַטעגאָריע פינף
ווו עס איז נאָר יאָ, עס זענען נאָר גרויס פרענדז כאַנגגינג מיט אַ שיין צייט
לערנען וועגן טעק און עס איז טאַקע נישט דאָ קיין סאַקאָנע. עס איז זיכער
פֿאַר די משפּחה און אַז אויב איר ווילן צו ברענגען די קידס איר טאָן ניט האָבן צו
זאָרג וועגן Robbie קאַסינג און טאָן וואָס אַנדערש איר וויסן דאָרט ס
נאָר גאָרניט פון וואָס לעצטע פרייטאג איך איז געווען אין טרערן איך איז געווען ניט יאָ אַזוי אָפּציע צוויי איז צו
באַקומען אין סטודיע E מיט די שטיצן פון אונדזער קהל מם-המם ווייַל איך קען נישט טאָן דאָס
עס יאָ איך קען נישט איך קען נישט פאַרגינענ עס פּערסנאַלי פּערסנאַלי איך קען נישט אָוקיי
איך וואָלט ווי צו זאָגן איך קען טאַקע וועלן. איך פילן ווי איך בין 40 יאָר אַלט איך פילן
ווי איך זאָל זיין אין דעם אָרט ווו איך קענען זאָגן טאַקע, איך'ווע גענוג געלט נאָך איר
וויסן איך קענען פאַרגינענ זיך צו טאָן די טינגז וואָס איך געבן אנדערע מענטשן און איך טאַקע טאָן און
איך טאָן ניט דאַרפֿן צו באַקומען אין דעם טאַקע אַ ברייטהאַרציק האַרץ איך אַוואַדע פּרובירן און ווען
עס איז אַ נויט. איך שטאַפּל צו די געלעגנהייט איך שטיי אויף איך
געהאט עמעצער וואָס איך האָבן קיינמאָל געווען [מוזיק]
טאַקע קאַמיונאַקייטיד מיט אָבער איך וויסן ווי ער איז אַ בראָדקאַסטער און ער איז געווען אויף
טוויטטער און געזאגט איך האָבן אַ נויט ביטע שטיצן מיר דאָ איז מיין פּאַטע פּאַפּיר
אַזוי איך געשיקט אים 20 באַקס. איך קען נישט וויסן. איך טאָן ניט וויסן וואָס ער דארף
האָבן קיין קלו וואָס וואָס עס איז געווען וועגן און איך קיינמאָל פרעגן איך בין פּונקט ווי אָוקיי
עס איז אַ נויט. איך טאָן ניט האָבן אַ פּלאַץ פון געלט אין אַלע. איך נאָר אַרבעט פול-צייַט און
איך באַקומען באַצאָלט דורך די שעה יאָ און איך פילן אַז איך בין אַנדערפּייד פֿאַר מיין סקילז
mm-hmm אָבער אַז ס וואָס איך בין צופרידן אַזוי איך וועט האַלטן טאן עס אָבער איך דאַרפֿן אַ רויז
און איך'ווע זיכער אַז איך האט נישט אפילו זאָגן יאָ, עס איז אַז יידיאַם אַז
זאָגט ווי נאָר איר וויסן נאָר געבן און טאָן ניט אפילו וויסן וואָס איר טאָן
איר וויסן אָוקיי אַזוי אַז ס וואָס איך פּרובירן צו טאָן אָבער דאָ ס אַ סיטואַציע ווו איך קען נישט
איך קען נישט טאָן דאָס פֿאַר יאָ יאָ. עס איז פּונקט צו פיל פון אַ ציכטיק יאָ אַזוי איך דאַרפֿן
די קהל איז צוזאַמען אַז אָפּציע B באַקומען אין סטודיאָ E אַז ס '
בעסטער אָפּציע פון ​​קורס אָפּציע C איז מיר קענען נישט פאַרגינענ זיך עס מיר זענען נישט
מיר וועלן נישט געבן אַרויף אָבער מיר קענען נישט טאָן דאָס אַזוי מיר וועלן נעמען
אַלץ וואָס מיר האָבן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע טעכנאָלאָגיע און מיר נאָר דינען
אַ סטאָרידזש לאַקער יאָ און מיר וועלן זאָגן מיר וועלן נעמען אַלע די געלט וואָס מיר האָבן
האָבן וואָס איז נישט אַ פּלאַץ, אָבער איר וויסן אַז עס זענען 1200 דאָללאַרס אין די באַנק און
מיר וועלן זאָגן מיט די געלט איך וועל דינען אַ סטאָרידזש לאַקער ביז מיר
ויסגיין אַז פאָנד מם-המם און אויב דאָס איז פֿאַר וואָס מיר האָבן איר, איר זוכט אַז ניט איר
קענען ניט איר 'רע איר זוכט אין 3 חדשים טאַפּס ניט קיין. איך וואָלט דערוואַרטן מיר קען באַקומען סטאָרידזש
לאַקער פֿאַר 150 באַקס אַ חודש, נישט פֿאַר די גרייס וואָס איר דאַרפֿן פֿאַר סטאָרידזש
באַקומען באַפרייַען פון אַ פּלאַץ פון שטאָפּן. יאָ, אויב מיר האָבן באַפרייַען פון שטאָפּן, מיר וואָלט זיין גוט
האַלטן די קאַמעראַס האַלטן די טווס האַלטן דעם אָדער מיר וועט באַקומען באַפרייַען פון די
כויוו מיר וואָלט האָבן צו באַקומען באַפרייַען פון דעסקס און האָבן אָבער ווי מאָניטאָרס קאַמעראַס אַז
טיפּ פון שטאָפּן יאָ בראָדקאַסט ויסריכט מיר קען קראָם פֿאַר הונדערט 50
אַ חודש פּער חודש געבן אָדער נעמען, אַזוי מיר טאַקע אַרבעט צו אָפּציע
- RV אָפּציע C איז בלויז אַ דורכפאַל-זיכער יאָ
אין סטאָרידזש טעמפּערעראַלי און נאָך קעמפן צו געפֿינען סטודיע און יאָ, איך טאָן ניט
ווילן צו נעמען די אָפּציע. עס איז נישט אַ גוטע אָפּציע
us want I will be on the air in April mm-hmm איך וועלן צו זיין צוריק אויף די לופט in
אפריל אפריל איז מיין דיין געבורסטאָג חודש אַזוי מיר האָבן צו טאָן דאָס מענטשן עס איר האָבן עס מיר
האָבן מיר קיין ברירה נעבעכדיק נעמען דיין באַנק אקאונט און ליידיק עס אין ונדזערער
אַז ס 'רעכט
אין אַש 'ס דיין געבורסטאָג חודש איר וויסן איינער פון די טינגז איך ליב געהאט וועגן דעם
ווייַזן עס איז טאָוטאַלי קהל און, אַפֿילו ווי איך טראַכטן וועגן ווען סאַשאַ
איך וואָלט ווי צו טאָן די קאָמפּיוטער בויען מם-המם אַז ס ווי די קהל ווי מיר
אין עס מיר 'רע דאָ צו העלפֿן עס און דאָס איז איינער פון די גרויס זאַך אויף בלויז די
קהל אָבער ווער אַנדערש איר יאָ יאָ יאָ איך בין סאַשאַ לאָזן ס טאָן דאָס פּונקט די
באַלעבאָס פון די ווייַזן איך לויפן דעם אָרט, יאָ, איך האָבן די פירמע אָבער איך בין ווי איך בין
אַלע-אין לאָזן ס טאָן עס יאָ איך וועט לערנען איר איך וועט און אַזוי עס איז געווארן אַ געלעגנהייט פֿאַר
וויוערז צו לערנען ווי צו בויען אַ קאָמפּיוטער טאַקע יאָ, אָבער אַזוי פיל פון איר האָבן
שוין דורכגעקאָכט פריער, אָבער יאָ יאָ פֿאַר די וואס האָבן קיינמאָל געבויט אַ קאָמפּיוטער
איז געווען אַ גרויס געלעגנהייט אַז ס 'רעכט און אַז האָט איר צו דעם ווייַטער הייך - המם אַזוי
ווען מיר ברענגען די Raspberry Pi איר פּונקט ווי כעק יאָ, דאָס איז
ווי דאָס איך'ווע געטאן ווי דאָס יאָ יאָ מענטשן אויב איר קענען נישט געבן אויב איר טאָן ניט
האָבן די געלט צו געבן אַז ס 'גוט. טאָן ניט פילן שלעכט איך בין נישט
שטעלן אַז איך בין נישט. איך בין שטעלן דרוק אָבער איך טאָן ניט שטעלן שולד
אָוקיי, איך וויל אַז איר פֿאַרשטיין אַז מיר ליבע איר ראַגאַרדלאַס איך בין דאָ פֿאַר איר
ראַגאַרדלאַס איר וויסן איך מיינען עס זענען פאָלקס אין אונדזער שמועסן וואָס איך האָבן געשיקט בליץ
דרייווז פון אונדזער ווייַזן צו נאָר היטן די ווייַזן ווייַל איר טאָן ניט
האָבן גוט אינטערנעץ יאָ. רעכט, אַזוי טאָן ניט פילן שלעכט אויב איר קענען נישט געבן עס
אָוקיי אויב איר קענען געבן אָדער אויב איר האָט השפּעה אין דיין פירמע אויב
איר זענט די באַזיצער פון דיין פירמע
די געלעגנהייט צו זיין אַ טייל פון עפּעס ווי קאַטעגאָריע 5 איז אַמייזינג מיר ליבע דעם
אָרט מם-המם און ניט נאָר די ניט נאָר די גשמיות סטודיאָ, אָבער דער אָרט
וואָס מיר האָבן באשאפן אויף די וועב די קהל און די משפּחה און איך
טאָן נישט וועלן צו זיין דאָ נאָר אויף אַ מיטוואך נאַכט טשאַטינג אין דעם דיסקאָרד
וואָס איך וועל טאָן mm-hmm אָבער איך ווילן צו זיין בראָדקאַסטינג איך ווילן צו
געבן איר די לעצטע פֿעיִקייטן. איך בין קעסיידער. איך מיינען איר גייז טאָן ניט
דאַווקע וויסן אפילו טאָן איך קעסיידער אין דיסקוסיעס ווי הייַנט איך געווען אין
דיסקוסיעס מיט דריי פאַרשידענע קאָמפּאַניעס וועגן וואָס פֿעיִקייטן וואָלט זיין
טאָן אין אפריל ווייַל איך האט צו זאָגן זיי איך בין נעבעכדיק ניט
און פֿאַר קאָמפּאַניעס טאַקע ווייַל נעלסאָן וואָס אויך מעססאַגעד מיר אַסקינג מיר צו
טאָן אַ שטריך פֿאַר אים, איר 'רע געדענקען אים און מיר ליב צו אַרבעטן מיט אים און זיין
פירמע און ער איז אין פּר אַזוי מיר האָבן פּר רעפּס וואָס ברענגען אונדז קאָמפּאַניעס וואָס ווילן
צו ווייַזן מיט אונדז און איך געהאט צו זאָגן נעלסאָן איך בין נעבעכדיק מאַם
מיר זענען פֿאַרמאַכט פֿאַר די חודש פון מאַרץ און איך וועלן צו אַרבעטן מיט איר. איך ווילן צו אַרבעטן
מיט איר, אָבער איך קען ניט האָבן קיין ברירה, אַזוי באַקומען דיין קאָמפּאַניעס צוזאַמען און זאָגן
דאָס איז עפּעס וואָס מיר קענען שטיין הינטער און צי עס זענען 20 דאָללאַרס אָדער צי
עס איז 2,000 באַקס, עס איז טאַקע פּונקט ווי איר פילן ווי איר קענען טאָן פּונקט
אָוקיי, מיר קענען רעדן וועגן די קיקקסטאַרטער זיך וואָס איר רעדן?
וועגן דעם איך רעדן וועגן די טירז אָבער ווי די ריוואָרדז וואָס מיר האָבן
מיר האָבן געפרוווט צו שטעלן זיך עטלעכע שפּאַס ריוואָרדז. מיר זענען אָוקיי, אַזוי איך דאַרפֿן אַ
דרוקן איך פּונקט זעץ איר אין די קישקע ווי אַ דעמאַנסטריישאַן איז וואָס דאָס וועט זיין
אַזוי איך האט ניט אָוקיי, איך דאַרפֿן צו פאָרהייס אַזוי ווען ראָבי איז גערעדט
דעם קיקקסטאַרטער ער ס ווי היי געאָפף סאַשאַ וואָס קען איר גייז טאָן וואָס איז?
דיין טאַלאַנט וואָס איר זאָגן סלאַש איז ווי איך קען רעדן צו מענטשן און
איך גיין איך האָבן נול טאלאנטן גאָרנישט וואָס איך קען פאָרשלאָגן איצט איך בין
ווי געזונט, מיר קענען שיסן איר. איך בין יקספּיריאַנסט ווייטיק אין איין פאָרעם אָדער
עפשער צוויי יאָ ווי אַ רעזולטאַט פון דעם עס איז אַ געראַנטיד עלעמענט פון ווייטיק אויב
איך קען זאָגן אויב עס איז ווער עס יז ווער עס יז אין די קהל וואָס האט אלץ געזאגט
טאַקע איך ווינטשן איך קען דרייען דזשעף מיט אַ פּאַינטבאַלל ביקס און ניט נאָר איין פּאַינטבאַלל
אָבער גענוג פּאַינטבאַללס ווי זאָגן פינף הונדערט אַז וואָלט פאַרשאַפן ווייטיק אויף דעם
יאָ איך טאָן פֿאַר איר גייז אָוקיי אַזוי יאָ, אַזוי מיר וועלן נעמען עס צו דער ווייַטער
גלייַך און מיר וועלן זאָגן אָוקיי און איז דאָס אָוקיי יאָ יאָ אָוקיי איך געהאט צו לויפן
אַז דורך איר נאָר דאָרט איר געזען עס פּאַסירן סאַשאַ ס ציען די צינגל סאַשאַ איז
גיי לויבן דיין נאָמען דזשעף איז געגאנגען צו קללה עס ווייַל אויב איר קענען נישט לייענען
שוין קעמפן יאָ צוריק פֿאַר דער מענטש וואָס קאַנטריביוץ די מערסט סומע
בעשאַס די קאַמפּיין אַ מענטש אָדער פירמע דזשעף וועט נעמען צען פּראָצענט פון
אַז אין פּאַינטבאַלל בולאַץ אַרויף צו 500 הפּ
אַזוי מיר לעסאָף קענען דרייען זיי, די געלעגנהייט איז אַ רויט סענט
זאָגן מיר אַז איצט אויב איר האָבן קיין קאָנפליקט סאַשאַ, מיר קענען צוציען איר נעענטער וואָס אַנדערש
עס איז אַזוי ווייַט ווי קאָנטריבוטאָר שיף ריוואָרדז געזונט פֿאַר אפילו אַ דאָלאַר צושטייַער
עס איז מייק טאַקע וואָס אַ פלאַש אויב איך געזאגט אַ בייק איך בין ווי איך קען נישט וויסן מיר וועלן
זינג פֿאַר איר אַז ס 'רעכט וועגן דעם, אַזוי איך טאָן ניט פילע פילע מאָאָנס צוריק
ווען וואַו ווען איר האָט האָר און איך קען נישט
איר האָבן אַ באַנד איך האט, און אַזוי איר שטעלן אויס אַן אלבאם און שטעלן אויס
דריי אַלבומס, צוויי פון וואָס זענען די נומער 1 וואָס איז רעכט און וואָס איז געווען איר?
כאַפּאַנז צו אַנטהאַלטן אַ ליד אַז ביידע איר און איך געווען אויף דיין סיל קען איך נאָר זאָגן
אַזוי וואָס געטראפן איז אַז אַז דזשעף און איך האבן ביידע ארבעטן אין די ראַדיאָ
סטאַנציע אין דער צייט אין דעם פונט איך קוק איך טראַכטן מיר האָבן שוין אין קאַהוץ
20 יאָר נישט ביי דער תּלמיד נישט ווען מיר האבן
נשמה קלענזד ניט אָבער ווען איך סטאַרטעד אין ראַדיאָ עס איז געווען מיין קשיא
רעקאָרדירן אַז אין דער ראַדיאָ סטאַנציע אָדער איר געקומען צו מיין סטודיע איך געקומען צו דיין
סטודיאָ ויבן אויף דער שפּיץ שטאָק די ווינקל פון שלאָפצימער איז מאָדנע
יאָ, מיר אַזוי מיין פרוי און איך אַזוי עס איז שטענדיק דער פאַל ווו ראָבי ס
שטענדיק האט אַ סטודיע, אַזוי אַז עס איז ניט קאַטעגאָריע פינף, עס איז געווען מוזיק פּראָדוקציע
יאָ, איך פּראָדוצירן מוזיק ווי איך טאָן ניט וויסן איר רופן עס האַלב-פּראַפעשאַנאַלי, אָבער איך
באשאפן אַז ס באשאפן צו איר מיר זענען געווען אויף רייַזע מיר שטייַער יאָ מיר פּלייַעד בייַ די
קאַנאַדיאַן בשורה מוזיק אַוואַרדס. מיר געווען איינער פון די געזונט וואָס מיר טאַקע געווען
ערשטער היפּ-האָפּקען באַנד אלץ צו שפּילן אין די בשורה מוזיק אַוואַרדס, און איך איז געווען דאָרט אַז
נאַכט זיי טאָן ניט וויסן ווו ביסט דו איך איז געווען דאָרט, די נאָר פייַן ווי די ווייַזן
איך טאָן ניט געדענקען אַ פּלאַץ, אָבער איך געדענקען אַז איר גייז געווען גוט
עס איז געווען אונדזער ערשטער פול-לענג קאָמפּאַקטדיסק יאָ און
און די בשורה מוזיק אַוואַרדס האט אונדז דאָרט צו שפּילן אונדזער טיטל שפּור בעכעסקעם עס פאַקטיש
יאָ, וואָס איז געווען די זיס וועג און עס איז געווען נומער איין אויף ראַדיאָ איבער קאַנאַדע
דערנאך מיר טאַקע אויף אַז קאָמפּאַקטדיסק אַזוי אַז די קאָמפּאַקטדיסק איז טשיקאַווע אַז די CD איז געווען Produced
ווייַל מיר געארבעט אין ראַדיאָ אַזוי איך געוויינט די סטודיאָ צווישן קול טראַקס
האט איר איך האָבן? מיר האָבן ראָוד נט 1 s אַלע איבער די פּלאַץ איך איז אַזוי יאָ אַזוי איך פּולד אַרויף
גאָלדוואַווע און איך רעקאָרדעד מיין שטים טראַקס, און איך געשיקט עס איבער צו די מאַכט פאַבריק
זיי געשאפן עס פֿאַר מיר און שטעלן עס אַלע אין די טראַקס און מאַסטערד עס
יאָ און דאַן מיר פריי די קאָמפּאַקטדיסק און זייער קיל מיר האָבן באָקסעס און באָקסעס פון עס
אין מיין גאַראַזש יאָ, יאָ, אַזוי אַז איר געקומען צו די סטודיאָ אין מיין הויז יאָ רעקאָרדעד אַ
שפּור אַז ס 'רעכט און מיר באפרייט אַז אָבער עס איז מין פון ניטאָ דורך די וועג ווי
ביז איצט 2020 גייט יאָ, עס איז געווען אַ שיין שיין שפּור אין דער צייט יאָ האט
אַז שפּור טאַקע איין טאָן איר געדענקען איך טאָן ניט געדענקען וואָס איך האָבן פֿאַר
פרישטיק
וואָס איז טשיקאַווע וועגן וואו ער איז געגאנגען ווייַל איך מיינען איך בין גערעדט וועגן
בשורה בשורה מוזיק, אָבער אַזוי קריסטלעך ראַדיאָ, אָבער וואו האט איר גיין?
טשיקאַווע ווייַל עס איז געווען אַן אַלאַגאָרי אַזוי עס טראַנסענדז אַז קריסטלעך ראַדיאָ
מיינדסעט און אריבערגעפארן אין מיינסטרים יאָ וואָס איז געווען גאַנץ קיל אַזוי אַזוי עס פארקערט
צו זיין אַ ביסל פון אַ ליבע ליד מין פון זאַך אָבער שיין טשיקאַווע אין Jeff
ווייל ער איז געקומען צו דער סטודיע צו רעקאָרדירן זיין ביסל, רעקאָרדעד אַ גאַנץ
ווערס יאָ און מיר געבן דעם אַוועק פֿאַר אַ באַק און איך געזאגט אויף קיקקסטאַרטער
אויב מיר קען באַקומען 10,000 מענטשן צו ביישטייערן צו דעם, מיר וואָלט האָבן אַ
דער בעסטער טרעגער איז רעכט יאָ לעסאָף נאָך אַלע די יאָרן
די יאָרן יאָ, אָבער איך מיינען אַז נאָר אָנהייבן פֿאַר אַ באַק וואָס איז נאָר אַ
באַק ווי אַז ס 'גאָרנישט יאָ
אַז ס אַ באַק, דאַנקען מענטש, איר גיין. איך טאָן ניט געבן דעם צוריק. איך וויסן איך דאַרפֿן
עס אַזוי שלעכט איצט איך באַקומען אַ ליד
אָבער פֿון דאָרט איך מיינען אַז די טרערן פון דאָוניישאַנז זענען אַרויף איך טראַכטן עס גייט פון
אַ קעסטל צו פינף באַקקס צו צען דאָללאַרס אַרויף צו די איין צושטייַער $ 5,000
ביסט איר גרייט פֿאַר דעם איך דאַרפֿן צו זיין שעפעדיק קלאָר איך'ווע דזשאָוקינג
און איך גענומען אין איך נאָר גענומען עס און געלאפן מיט אים יאָ איר האט און קיקקסטאַרטער
באוויליקט היי Jeff Sascha דאָ איז די קיקקסטאַרטער איך קוק בייַ אים און איך באַקומען צו
5000 און איך גיין טאַקע מיין ער האט עס און מיין פרוי איז טרילד גענוג אַז זי איז ווי
איר געבן איר קרעדיט קאַרטל צו הנאה יעדער מאָמענט פון דעם וועג ווי איר ווילן צו זאָגן
זיי וואָס עס איז ניט עס עקזיסטירט נישט אָוקיי יאָ
ניט באַקומען איבער צו Cat5 dot TV סלאַש בריק און אויב איר ווילט געבן דעם באָכער אַ
טאַקע ביסטרע בריק עס זענען עטלעכע וועגן צו טאָן דאָס
איך בין קיינמאָל וויץ ווידער. איך וועט טאָן איך מיינען עס זענען גיכער פֿאַר
איר וועט האָבן אַ איין-צו-איין ווידעא שמועסן מיט Sasha יאָ, עס איז אַ געלעגנהייט פֿאַר איר
לאָזן מיר פּראָדוצירן עטלעכע מוזיק פֿאַר איר וואָס איך וועל אַרייַנלאָזן אויב איך זאָגן אַז איך בין נישט אין פיר
עס האָבן שוין פילע יאָרן זינט איך Produced מוזיק אָבער איך בין טאַקע אין
טאן אַז און ספּעציעל איך וועט האָבן עטלעכע דאַונטיים ראַגאַרדלאַס פון וואָס מיר ניטאָ
איך וועט נישט זיין פליסנדיק אין דער ערשטער וואָך פון אפריל
ווייַל מיר נאָך האָבן צו האָבן אינסטאַלירן אינטערנעט און אַלץ אַנדערש עס איז אַ
סטודיע סעטאַפּ איר באַקומען אַלץ שטעלן און געבויט און רענאַווייטיד און אַלץ
אַנדערש אַזוי עס איז אַ פּלאַץ וואָס האט צו גיין אין עס יאָ יאָ פיר גיכער פון די
פינף טויזנט הייך דאַנקען איר דאַנקען איר איך געדאַנק עס וואָלט זיין גרויס אויב איך שטעלן זיך
אַז צו ווי פינף טויזנט גיכער וואָס אַז אַקשלי מיטל בייז וואָס
אין פאַקט, פיר מענטשן וועלן קענען צו
אָנטייל נעמען, אַזוי מיר טאָן ניט טאָן דאָס פיר מאָל אַזוי פֿאַר יענע פון ​​איר
וואָס זענען וואַנדערינג יאָ מיר וועלן פאַרשאַפן אַ מעשוגע סומע פון ​​ווייטיק
וואָמען וואָס זענען וואַטשינג דעם איר באשטימט ווילן צו געפֿינען מער אינפֿאָרמאַציע
דאָס איז נישט אַז מיר וועלן טאָן דאָס צו פיר פיר אָבער אַרויף צו פיר
איך נוצן די וואָרט פּייטראַנז קיקקסטאַרטער סופּפּאָרטערס זענען
צו קענען צו אָנטייל נעמען אין פאַקטיש צייט לעבעדיק מיט דעם באַזונדער געשעעניש
יאָ, מיר מאַכן אַ פארגרעסער זיצונג און איר וועט קענען צו טאָן דאָס און
גערעדט פון פארגרעסער מיטינגז, מיר זענען גרייט צו האָבן דאָס רעכט איצט ווייַל מיר זענען
ניט פאַקטיש ווייַזן אויב ווער עס יז וואָלט ווי צו פאַרבינדן אונדז פֿאַר אַ פארגרעסער זיצונג
הייַנט בייַ נאַכט איך וואָלט ווי צו באַגריסן איר איצט איך נאָר וועלן
צו זאָגן דאַנקען דיר צו יענע פון ​​איר וואָס האָבן פּלעדזשד ביז איצט הייַנט בייַ נאַכט מיר
זענען מאַדזינג זאַך צו 794 דאָללאַרס קאַנאַדיאַן פון אונדזער 30,000
דאָלאַר ציל און דאָס איז פּונקט איך ליבע איר דאַנקען דיר אַזוי פיל
דריט, עס ס 'אַזוי ווונדערלעך, לאָזן אונדז שפּרינגען אין פארגרעסער. אויב איר האָט וועבקאַם אַז ס' גרויס
אויב איר טאָן ניט נוצן דיין טעלעפאָן ינסטאַלירן די פארגרעסער אַפּ, איך וועל שאַפֿן אַ לינק פֿאַר
איר און איך וועלן אַז איר וועט באַקומען צו אונדזער דיסקאָרד אָדער ירק און איך קען שיקן אַ
ספּעציעלע לינק פֿאַר דעם בראָדקאַסט, אַזוי אַז איר קענט זיך אַרייַן און פארגרעסער
דערלויבן אונדז צו לויפן דעם אַרויף צו 40 מינוט, אַזוי מיר האָבן צו זיין
שנעל מענטשן אַזוי געשווינד וועגן דעם און איך וועלן צו פאַרבינדן אונדז און זאָגן הי אַזוי איך בין
נאָר מאַכן דעם לינק פֿאַר איר, איר קענט זען די געזונט איך געדאַנק אַזוי, אָבער עס קוקט
ווי עס איז נישט גאַנץ בראָדקאַסטינג איבער דעם עקראַן איך וועל נאָר גיין איבער
דאָ טאָן ניט מיינונג די שוואַרץ פאַרשטעלן מענטשן איך טראַכטן קענען איר גייז הערן מיר יאָ איר גייז
קענען נאָך הערן מיר מיר קענען נישט זען מיר נאָך איך נאָר וועלן צו קאָנטראָלירן מיין
לאַפּטאַפּ געפֿינען אויס וואָס איז געשעעניש דאָ לאָזן ס זען אַרויסווייַזן איך בין אויף לינוקס מינט און
איך בין פּונקט באַשטעטיקן פארגרעסער באַגעגעניש פֿאַר איר גייז, עס איז נישט געזען די HDMI
אַז ס 'נישט פּונקט וואָס איך איז געווען כאָופּינג פֿאַר הייַנט בייַ נאַכט אָבער דאָס איז אָוקיי ווייַל סטודיע E
איך וועט זיין אַזוי פיל מער פאַרלאָזלעך אַז אַלץ וועט אַרבעטן
וואונדערליך
די פאַקט אַז מיר קענען נישט בראָדקאַסט פֿון דער וואָך פאָרויס ווען
דאָס איז ווען מיר זענען דאָ דאָ הייַנט בייַ נאַכט. מיר וועלן טאָן דאָס פֿאַר איר און צו
העכערן וויסיקייַט וועגן דעם נויט, אָבער יסענשאַלי איך מוזן קער אַלץ
אין די סוף פון די נאַכט יאָ איך האָבן צו איך האָבן צו פּאַקן יאָ מיר מוזן זיין
גרייט אַז אויב די מאָווערס קומען מיר און איך האָפֿן אַז מיר וועלן האָבן די געלט צו
דינגען מאָווערס ווייַל איך בין נאָר איין באָכער איך דרייַסיק
עס ס אַ לימיט פון יעדער קעסטל צו באַקומען אַ וואָג און מעסטן עס
מאַכן זיכער אַז עס איז היינט וואָס מיר רעדן וועגן הייַנט איז דער פערטער
מערץ 4 און איר האָט געזאגט קיקקסטאַרטער ריקווייערז 21 טעג אַזוי אויב
פאַרגעסן וועגן דעם אָוקיי, ווייַל אויב איך וויסן אַז מיר האָבן די צוזאָג זיי זענען יאָ
פּערסנאַלי פאָנד עס אָוקיי אָוקיי, אַזוי איך פּערסנאַלי מאַכן זיכער אַז מיר באַקומען דאָרט
מיר באַקומען דאָרט יאָ, אָבער וואָס איך דאַרפֿן צו וויסן אַז די געלט
איך דאַרפֿן צו וויסן אַז ווען קיקקסטאַרטער ענדס און די 21 טעג פאָרן
און זיי לעסאָף אַריבערפירן די געלט צו מיין אַקאַונט וואָס איך בין ריימבערסט
פערד יאָ לעגאַמרע יאָ, אַז ס וואָס עס בוילז אַראָפּ צו אָוקיי אַזוי איך בין זומפּ
מענטש דאַנקען דיר זומפּ מענטש וואָס מאכט דעם טרעק אַרויף די פּלאַן איז צו קומען אַרויף פון אַראָפּ
אין ניו יארק און באַזוכן אונדז און העלפֿן אונדז מיט דעם גאַנג וואָס איז קיל צו האָבן אַ
צוקוקער אַז ס 'זייער קיל, איר וויסן וואָס זומפּ מענטש
דאָס איז אן אנדערער וואָס איז אָנזאָג מיר און Dysport ווי PM מיר די דאַטעס זענען גאַנאַ
זיין דאָ ווייַל איך טאָן ניט טראַכטן מיר האָבן אַקשלי באגעגנט אַ מענטש נאָך
ניין אַז ס 'יאָ. יאָ, איך האָבן צו טרעפן מאַרש מענטש. איך מיינען איך'ווע באגעגנט באָ און זיכער
איר טאָן פֿון אַ זכות ראָיד יאָ, מיר געגאנגען צו מיטאָג און מיר זענען צו אַ
רעסטאָראַן וווּ משמעות עס איז געווען לעבן עס איז געווען אויב איר טראַכטן עס איז געווען אַ שלעכט
מיר האָבן צו שיקן E- בריוו צו גייז צו זאָגן פֿאַר מיטאָג עס איז געווען טייַער עס איז געווען
טייַער עס איז אַ אַמייזינג מאָלצייַט, אָבער וואָס איז נישט אַפֿילו אַ וואָך שפּעטער
יאָ, עס איז אַ אַלערט פֿאַר ציבור געזונט אַז איינער פון די קיך שטעקן האט אַ סטי און
טאָן ניט זאָרג קיינער פון אונדז איז געווען אַפעקטאַד יאָ האַנק און געהעריק פּריקאָשאַנז
זענען נישט גענומען אַזוי זיי האָבן צו פלינק יעדער יינער אַז אָה מיין איר קען קומען
אויב איר קומען צו מיטאָג מיט די קאַטעגאָריע פינף
איך איז אויך נישט געווען צוריק פֿאַר די צייט ווען איך דארף צו באַקומען די
ינאָקולאַטיאָן יאָ, איך טאָן נישט געדענקען וואָס עס איז געווען איינער פון די אויבן יאָ
קען איך נישט באַקומען דעם אַרבעט אָבער איך קען נישט וויסן ווייַל איך בין פּונקט גענוג פון טעק רעכט
איצט ווייַל עס איז געווען אַזאַ אַ שווער וואָך טאַקע קען מיר נוצן סאַסטשאַ איר האָבן קיין
עס איז נישט אַז עס איז אַזוי אַז איר גייז האָבן פארגרעסער אַרויף און פליסנדיק איך נאָר דאַרפֿן צו מאַכן
זיכער אַז די קאַבלע טאַקע איך וויסן וואָס עס איז טאַקע איר סטאַרטעד פּאַקינג אַרויף די קייבאַלז
יאָ, איך'ווע געווארן איך האָבן דיסקאַנעקטינג די יאָ, אַזוי אַז איז וואָס עס איז
רעכט
און ווי איך טאָן מיין בעסטער מאַרץ מענטש, איר וועט זיין אָוקיי סייַדן איר
לאַקטאָוס ינטאַלעראַנס וואַו דאַנקען פֿאַר די יבערגאַנג אָוקיי אָבער
עס איז פּונקט עס קומט איצט אַז די קאָראָנאַ ווירוס מיוטייץ עס איז איצט
אַ צווייטע שטריקל טאַקע יאָ יאָ גוט. טאַקע מיין גאַנצן מיר זענען פּונקט פול פון נעגאַטיוויטי
הייַנט בייַ נאַכט מיר האָבן פארגרעסער Garbi עס כערץ צו האָבן צו זאָגן עס וואָס איר זאָגן די
Garvey האט געזאגט אַז ער האט נישט געווען אַרום פיל רעכט צו אַרבעט אָבער עס כערץ נאָך דאָ
עס כערץ איר זאָגן עס איז אַ פאַקט אָבער איך מיינען מיר וועלן נישט גיין ערגעץ קיין איך זיכער
איך האָפֿן נישט מיר וועלן נאָר זיין דאָ פֿאַר די מנוחה פון די חודש און איך וועלן צו
זיין קלאָר אַז עס איז די געלעגנהייט ווי דאָס פון אַ געשעפט
פּערספּעקטיוו אָוקיי, אַזוי לאָזן ס רעדן געשעפט פֿון אַ קאַטעגאָריע פון ​​געשעפט פּערספּעקטיוו
פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע מיר האָבן אַפּערייטאַד אויף אַ שאָעסטרינג בודזשעט אויף אייביק רעכט דרייַצן
יאָרן און אַזוי מיר קענען ציען דעם אַוועק ווייַל מיר ניטאָ ווייַל מיר האָבן קיינמאָל
overspent איך בין זייער אָפּגעהיט און איך בין זייער אָפּגעהיט אַז מיר טאָן ניט אָוווערפּענד
רעכט, און מיר טאָן ניט האָבן אַ פּלאַץ פון געלט צו פאַרברענגען
אין קיין געשעפט אַזאַ אַ קריזיס, יאָ עס איז אַ זייער פאַקטיש שאַנס
פאָלדינג גיין פון געשעפט ווי איך טאָן ניט האָבן די געלט אויב איך טאָן ניט האָבן דעם
געלט צו אַריבערפירן אין אַ נייַ סטודיע פּלאַץ אָדער אויב מיר טאָן ניט געפֿינען אַ נייַ סטודיע פּלאַץ
אין דער ווייַטער דרייַ וואָכן און זיכער עס יאָ און באַקומען פאַרזיכערונג און באַקומען
אינטערנעט געזונט מיר טאָן ניט דאַרפֿן אינטערנעט צו מאַך אָבער באשטימט צו וועמען מיר דאַרפֿן צו
און מיר דאַרפֿן אין מינדסטער אַ פּלאַץ אויב מיר טאָן ניט באַקומען די טינגז, יאָ מיר
גיין אין אַ געשעפט, מיר זענען טעקניקלי אַ געשעפט, נאָר ווייַל מיר טאָן דאָס
פֿאַר פּאָטער קען נישט מיינען אַז מיר זענען נישט אַ געשעפט
מיר האָבן צו באַצאָלן די ביללס אָוקיי. איך בין טריינג צו געפֿינען איר די לינק צו פאַרבינדן די
[מוזיק] אָוקיי, איך וועל פאַרבעטן דאָרט אונדזער פאָכער
קוק וואָס איז געשען מיט צוויי וואָכן צוריק יאָ און דער פאָכער איז פּונקט אנגעקומען נעכטן
אָוקיי און איך בין ווי איך קען נישט אפילו ינסטאַלירן עס ווייַל אָוקיי איר גיין גייז
עס זענען 85 סיץ צו פאַרבינדן אונדזער צו פארגרעסער אַזוי באַקומען אויף עס קומען זאָגן הי
איך וועל קנאַל אַרויף אונדזער פאַרשטעלן דאָרט איר גייז זאָל הערן מיר
ווייַל איך האָבן די בלוי יעטי פּראָ מיקראָפאָן אַזוי קום זאָגן הי סאַטשי איר זאָגן
מיר אויב ווער עס יז איז געוויזן אויף דעם עקראַן עס וועט זיין אָוקיי און איך בין נאָר געגאנגען צו
לייג צו אַ פוטער טאַקע גוט. עס איז זומפּ מענטש היי באַדי היי, איך בין איצט
אַז מיר קענען הערן איר נאָך אַזוי הענגען אין דאָרט דאָס איז נישט ווי דיין געוויינטלעך
טעלעוויזיע ווייַזן בראָדקאַסט קוואַליטעט פון טעלעוויזיע קאַטעגאָריע 5 וואָס קוקט ווי אַ זייער באַקוועם שטול
ראָבבי ס שטול פּונקט אַנדערש קאָלירן, טאַקע טאַקע ווי אַז
די צוריק פאָרעם. יאָ, עס איז גוט האַלדז שטיצן
דרעמל אין אַז שטול יאָ דאָ יאָ יאָ מיר נאָר גערעדט וועגן יאָ מיר אַרבעט אויף
עס יאָ, ראָבי איז געטינג דיין סעטאַפּ טאַקע יאָ
איך בין ארבעטן אויף עס רעכענונג. אָוקיי. איר האָט אַ מנוחה. אָוקיי, לאָזן ס זען וואָס איך קען טאָן דאָ
אָוקיי איך האָבן צו רעכענען ווי אַלע די
קנעפּלעך אַרבעט אָוקיי לאָזן ס זען אויב איך קענען באַקומען עס דאָרט מיר גיין אָוקיי קיין מענטש 5 זאגט ער
איך קען נישט הערן די פאָכער, דאָס קען מיסטאָמע נישט הערן בעשאַס די אינטערוויו
ווייַל פון די יעטי מייק רעכט
אָוקיי אַזוי איך טאָן ניט טראַכטן היטטינג עס העלפּס האט לעצטע וואָך איך טראַכטן אַז דאָס איז קיין איך
געקויפט אַ נייַ פאָכער איך געקויפט אַ נייַ פאָכער פֿאַר אַ דזשעט יינגל DJ מייקס אויף ייי וואָס זייער קיל
לאָזן אונדז הענגען מענטשן טאָן ניט זאָרג אַז מיר באַקומען דאָרט אָוקיי אַזוי איך נאָר דאַרפֿן
צו טוישן אָוקיי. איך דאַרפֿן צו גיט אויף. איך בין פּונקט לערנען דעם נייַ קאַנסאָול צו מענטשן
גיכער ווי נישט ווייַל עס איז אַזוי קאַנפיוזינג ווי צו שטופּן די
קנעפּלעך יאָ ווי די נייַ געזונט ברעט טינגי יאָ פאָכער
טאַקע איז אַנויינג יאָ עס איז טאַקע אַנויינג אָוקיי אַזוי איך דאַרפֿן צו טוישן מיין
מאָניטאָר סעלעקציע צו ווירקן שיקן אָוקיי טשעק טשעק טשעק אָוקיי אַזוי איר קענען נאָך
הערן מיר פֿון די ספּיקערז. איך דאַרפֿן צו קענען צו רעכענען וואָס איז די פּראָבלעם און
דדזש מייק יאָ געזונט ווער עס יז קומען אויס פון די קאָמפּיוטער פֿאַר זיכער אָוקיי אַזוי איך'ווע גאַט
טייפּינג ער ס טיפּינג עפּעס מיסטאָמע זייער קלוג אין די שמועסן פּלאַץ לאָזן ס זען אַזוי
איר וויסן מענטש האט גוט
אַגגאַ מאָטאָ איז דאָ אויך אָוקיי טאַקע מיין גוטסקייט טאַקע אָוקיי
איך ווילן צו קאָנטראָלירן אויב די פארגרעסער איז געגרינדעט ווי אַ אַנדערש רעזולטאַט, נאָר טראָגן מיט מיר דאָ
מענטשן טאָן ניט זאָרג עס וועט זיין אין אַ אַרבעט טאַקע עס וועט זיין אַמייזינג
איר וועט זיין ווי ווהאַ פּונקט אַזוי קיל אָלרייט רעזולטאַט מיטל אַנאַלאָג רעזולטאַט
אַז טאַקע עס איז שפּיציק עס שטעלן צו די בלוי וסב אַודיאָ כעדפאָונז העלא עמעצער
זאָגן עפּעס איך קען הערן איר קלאָר
אָלרייט אַז אַרבעט היי אַאַנג מאָטאָ זומפּ מענטש
פרייַנד איך בין האלטן אַרויף כעק פון אַ אָפּרוטעג מענטש היטלער איך קען נישט נעמען דאָס
ווי עס איז ווי עס זענען פינף-רגע דילייז דאָ און דאָרט טאַקע גוט ווידערקאָל ווידערקאָל
ווידערקאָל ווידערקאָל דאָס איז שפּאַס בילינג קוק נאָר אין מיין אויגן נאָר וויסן מענטש איך אָפּשאַצן
איר דוד ראַש איז ניט-האַלטן יאָ יאָ איז אַז בעסער איז דאָס בעסער ווי דאָס
קען דאָס העלפֿן ווען איך טאָן אַז ער האט אַ שטרענג פאַרהאַלטן? איך טאָן ניט
האָבן אַ שטרענג אָבער דער מיקראָפאָן וואַרטן אַ רגע ביז די ווערטער באַקומען טאַקע יאָ
אָוקיי, לאָזן ס מאַכן זיכער אַז איך'ווע נאָר סעלעקטעד די רעכט מיקראָפאָן אין פארגרעסער
איך ווילן צו זיין לעגאַמרע זיכער איך ווי צו קענען צו זען יעדער יינער ס פנימער
טאָן עס ס פייַן יאָ כאָטש מיין מענטשן
יאָ, דאָס איז די בלוי. איר קען הערן מיר רעכט איצט אָדער איז אַ פאָכער
פּונקט צו טומלדיק קיין. איך הערן איר קלאָר און רעכענען איר איר האָבן קאָנפליקט געהער מיר
עס איז אַ פאַרהאַלטן דאָ איך בין ווי איך קיסינג דעם מיקראָפאָן רעכט איצט
ווי ניט, איך הערן אַלץ צוויי מאָל צוויי מאָל
איר נאָר דאַרפֿן צו וויסן וואָס ס וואָס איך נאָר געזאגט יאָ איך נאָר דאָס איז אַלע בו-בו
איך וועל מאַכן אונדזער ספּיקערז אַזוי אַז איך קענען הערן איר גייז
טאַקע מיין גוטסקייט איך'ווע פאַרפעסטיקט איר האָט עס. דאָס איז גרויס און עס אָוקיי ווער קען הערן
אונדז רעכט איצט
איר קענען הערן אונדז
ניין יאָ, אפֿשר ניט איך קען נישט וויסן איר גייז הערן אונדז איך קען הערן איר קענען הערן
מיר יאָ יאָ אָוקיי קיל אַלע רעכט הי אַגראַ מאָטאָ אַגראַ מאָטאָ טאָן איר האָבן אַ
מיקראָפאָן ארבעטן ניט איצט דיין פיינטיד געזונט ווייַל איך געשטאנען וועג צוריק דאָרט אויב איר
נאָר איך וועלן צו באַקומען רעכט אין דאָ. היי, איך קען ענדערן דעם באַנד אויף דעם מיק
איז אַז קיין בעסער טאַקע, די זאַך איז פּאַסקודנע
אַז קען איר הערן מיר אָוקיי איצט איר גייז שלאָגן מיר אַלע רעכט יאָ הי יאָ איך קען הערן
מיר קענען הערן איר אָוקיי. דאָס איז יקסייטינג אָוקיי. קיט. איך ימאַדזשאַן אַז איר גייז
קענען הערן אונדז אַלע יאָ יאָ פאַנטאַסטיש אַלע רעכט אַזוי היי באַגריסונג צו די ווייַזן
גוט סאָרט פון וואָס פֿאַר אַ וואָך מיר 'ווע שוין ליב צו האָבן איר גייז דאָ אויף
אַפּאַראַט איך האָבן צו קוקן דאָרט ווייַל דאָס איז וואָס די וועלט זעט ביל
צי איר ווילט מיר נאָר קוק בייַ איר איך קענען קוקן אין איר אָבער אַלע אנדערע
איך וואָלט ווי צו קוקן אין די פאַלש אַפּאַראַט
קען ציען דעם אַרויף און איר וועט זען וואָס מיר קוקן אין איר יאָ אָוקיי אָבער איך
וועלן איך וועלן אַז די וויוערז אין שטוב קענען צו זען איר אַז אַלץ איז יאָ
אַזוי יאָ עס איז באשטימט עטלעכע ינסעפּשאַן וואָס איז דאָ פֿאַר זיכער
יאָ אַזוי יאָ גאַנץ אַ וואָך פאָלקס אַזוי יאָ דאָס איז אַזוי איך מיינען אָוקיי אַז ס ווי ווייַט ווי
מיר פּלאַנירן פֿאַר אים געדאנקען קאַנסידערינג יאָ עפּעס פון די זאכן
אַזוי בו האָט איר זען דעם קומען טאַקע יאָ יאָ עס איז ווי טאַקע יאָ יאָ איך
איז געווען אין קאַהוץ מיט דער באַלעבאָס מיר געווען ווי יאָ, לאָזן אונדז נאָר באַקומען זיי אויס
באַקומען זיי אויס. איך קען פרעגן איר דיין אָפּדאַך איז הויך-גיכקייַט אינטערנעט
די אָפּדאַך פון זיין אָפּדאַך איז אַ הונדערט מעגאַביט. אונדזער סטודיע בלויז 20 מעגאַ ויסגאַנג
טאַקע מיין גאָט 940 טאַקע קומען אויף איצט מיר 'רע נאָר ווייַזן זיך אָוקיי אַזוי איצט מיר האָבן דדזש
מייק און נשמה בו זענען וועגן צו גיין אין אַ ספּיד טעסט שלאַכט טאַקע גוט
ווונדער וואָס סאָרט פון אינטערנעט מיר וועלן האָבן די סטודיאָ פון די פריערדיקע איינער
דאָרט מיר האָבן 16 מעגאַביץ ווי מיר קוקן אין סטודיע און איך האָבן צו קוקן אין
ווי וואָס אינטערנעץ איז בנימצא און מיר רעדן וועגן איר וויסן וואָס זיי טאָן
האָבן 100 מעגאַביט און 250 מעגאַביט און גיגאַביט עטהערנעט און עס איז ווי עס טאַקע
דערמאנט מיר ווי ווייַט טעכנאָלאָגיע האט קומען ווייַל היי ווען מיר אריבערגעפארן אין דאָ עס איז געווען
ווי 20 מעג ס איז געווען פאַנטאַסטיש יאָ געזונט איך מיינען ווייַל מיר זענען דאָ מיר אויך האָבן
ווי מיר האָבן צו האָבן די ליניע-פון-דערזען טראַנסמיסיע דאָרט אַ ביסל ווו מיר
האט די זאַך אין די האַלל רעכט יאָ, מיר האָבן די אַנטענע גרינג שטאָפּן דאָ
יאָ, און איצט מיר האָבן אַן אַנטענע ומעטומיקייט
אויף די דאַך יאָ יאָ, עס איז שפּיציק צו אַ טורעם אַריבער די מם-המם גוטע צייט
אַזוי יאָ, איר דאַרפֿן צו לאָזן דעם וואָס איז די אַנטענע וואָס איז וואָס
איינער אויף די דאַך אַז ס 'נישט איצט מיר האָבן סאָל בו יאָ יאָ
דער איינער וואָס מיר דערווייַל האָבן איז אַ ומעטומיק ווי אַן אַקסעס פונט איך טרעפן
ווי זיי זענען ווי פונט-צו-פונט פיברע. איך טראַכטן זיי זענען און עס איז אַ סעליאַלער
די טעלעפאָן פירמע איז וועגן 200 מעטער אַוועק פון אונדז און זיי האָבן אַ טורעם אויף
זייער דאַך און דער טורעם האט די אנדערע ומעטומיקייט און אַזוי איז די געזעץ טאַקע
היי איך גיין מאָטאָ אַזוי מיר אַקשלי טאַפּט זייער אינטערנעט 200 יאַרדס אַוועק ניצן
אַ ומעטומיק וויירליס קאַנעקשאַן. איך טאָן ניט זען עס געהערט צו די יספּ
איך וועל זיין ערלעך. איך האָבן נישט קאָנטאַקטעד די יספּ נאָך ווייַל איך טאָן נישט וועלן צו זיי
ווייַזן אַרויף און באָטל מאַכן אונדזער אינטערנעט פאָרויס פון צייט אַזוי, און איך וויסן אַז מיר האָבן אַ ביסל
ביסל פון באַמערקונגען איך וועט פאַרריכטן דעם פּאָסטן ווי בעסטער איך קען. איך טאָן נישט וועלן צו האָבן זיי
באָטל מאַכן די אינטערנעט איידער מיר זענען גרייט צו מאַך אויס אַזוי מיר וועלן צו האָבן דאָס
ביז דעם סוף פון דעם חודש, אַזוי איר געפֿונען דיין קול איצט
האַקימאָטאָ איר גייז אַקשלי יאָ יאָ האר יאָ וואָס סאַקאַמאָטאָ
איך טראַכטן איר האָט דיין ספּיקערז אויף און עס ס קאָזינג באַמערקונגען איך טראַכטן איך טראַכטן
וואָס כאַפּאַנז איז וואָס צוגעהערט אויף די פאַקטיש פידז און דאַן די
פארגרעסער טאָן איר האָבן די קאָרמען אָנליין אַגאַמאָטטאָ ווייַל איר קען קער אַוועק טאַקע
אפֿשר אַז ס 'יאָ איצט מיר כאַקינג די אינטערנעט אָוקיי אַזוי
יאָ אָוקיי טאַקע דאָרט איר גיין און איצט איך קען הערן איר גרויס אָוקיי אַזוי יאָ אַז ס
אַז ס ווי מיר איצט באַקומען אין יאָ אָוקיי
אינטערנעט איך האט נישט וועלן צו געבן זיי די וואָרענען פארויס ווייַל אויב זיי פּונקט
געוויזן אַרויף און פּולד עס אַוועק אונדזער דאַך מיר וואָלט האָבן קיין אינטערנעט און מיין טראכטן
וועגן דעם איז ווייַל איך ווילן די קיקקסטאַרטער קאַמפּיין פאַנטאַסטיש גוט
וועלן די קיק קיקקסטאַרטער קאמפאניע צו האָבן די לעבן וולאָגס אַזוי איך וועלן
קענען צו האָבן די לעבן פארגרעסער מיטינגז און שטאָפּן אַזוי מיר האָבן צו האָבן דאָס
פיייקייט צו האָבן אינטערנעט אַקסעס אין מינדסטער ביז דעם סוף פון דעם חודש
יאָ, אַזוי ווייַט ווי וואָס מיר רעדן דאָ אָה יינגל
ווי איך וואָלט ווי צו וויסן ווי אַזוי איר טאָן ווי איך טאָן ווי אָפּשניט
דעם אַרויף און זיין ווי אָוקיי, דאָס איז געגאנגען צו די סטודיע דעם איז געגאנגען צו די
סטודיע דעם איז סטאָרידזש ווי ווייַל איך זען יעדער זעקס יאָר יאָ, עס ס ווי
ווי טאָן איר דיפערענטשיייט אַז אַזוי ווי טאָן איך סעלעקטירן וואָס ס 'געגאנגען צו די סטודיע און
וואָס ס 'גיין צו סטאָרידזש, יאָ, איך טראַכטן עס בוילז אַראָפּ צו וואָס מיר דאַרפֿן יאָ
און וואָס סטודיאָ מיר ענדיקן מיט יאָ, די פּלאַץ ענדס מיט אַ סטודיע זעלביקער
סומע פון ​​פּלאַץ וואָס קען מאַך אַלץ יאָ אַזוי עס איז נישט עס ס 'נישט
נאָר וועגן פּאַקינג עס איז אַ שיפל עס איז נאָר קלוג יאָ ווי איך
מיינען ווי שטאָפּן ווי דעם פּאָליצע איך בין ווי אַבי ווער וויל אַ פּאָליצע יאָ
וויסן אָבער איך מיינען די אַפּאַראַט איך וועל נעמען צו די סטודיע און שטעלן זיך אַזוי דאָס איז
וועט זיין אָוקיי יאָ יאָ עס וועט זיין גוט אַזוי ביטע אויב איר וואַך רעכט איצט און
איר'רע וואַנדערינג וואָס ס 'פּלאַץ אויף די טעלעוויזיע סלאַק בריק פון קאַץ פינף איז ווו איר ווילט
גיין צו קענען שטיצן אונדזער נויט צו אַריבערפירן זיך אין סטודיע E וואָס קומט צו אונדז ווי
אַ יבערראַשן עס איז אַ קלאַפּ זיכער, אָבער עס דאַרף זיין געטאן אַזוי מיר אָפּשאַצן
יעדער יינער ס שטיצן און טאן אַז צוריק צו פארגרעסער. איך וויסן איך בין דיסטראַקטאַד דורך מיין
שטאַרק פאַרלאַנג צו דערגרייכן יעדער יינער פון דעם עקראַן
טאַקע יאָ דאַנקען ביל. איך דארף אַז דייוו ס איך טאַקע דארף אַז ווי טאָן מיר אַקשלי
שטעלן דעם אַרויף אָוקיי אַזוי מיר האָבן ווי אַ קאַטעגאָריע 5 האַלדזן פּלאַץ וואָס איז דאָס האָנעסטלי
וואָס איז עס אַז איך פּיקטשערינג אַ בינטל פון פּיגאַלז יאָ ווי מיר סאָניק די
שטעכלער און פּיגלעט בייסיקלי יאָ, איר האָט שוין מיין פרענדז פּראָבלעמס
אנטשולדיגט צו הערן אַז ער איז אויף וואַקאַציע ניט קיין די וואַקאַציע די וואַקאַציע טייל זאָל
זיין ערלעך די וואַקאַציע טייל סאָונדס טאַקע פייַן
יאָ ווי איך נעמען איר אויף דעם רעכט איצט אָבער די סייאַנטיס סינוסיטיס כאָטש איך
קען טאָן אָן יאָ עס איר גיין איר טאָן ניט אפילו וויסן מענטש אויב איך גיין אויס
די פראָנט טיר איך בין אַרויף צו מיין ניז אין שניי אַזוי יאָ מיר גערעדט די לעצטע וואָך
יאָ קאַמאַטה אַז דאָס יאָר יאָ יאָ איך בין
גרייט פֿאַר ווינטער מילז אויך פיל. דאַנקען גאָט גוט יאָ. יאָ, מיר האָבן שוין אַן עב
און לויפן דאָ אין קאַנאַדע יאָ, לפּחות אָנטאַריאָ דרום אָנטאַריאָ מזרח קאַנאַדע
יאָ, עס איז געווען אן אנדער געשיכטע איר מיסטאָמע געזען אַז אין די נייַעס, אָבער ניט
אָבער דאָס איז געווען גאַנץ שטרענג אַזוי דעם יאָר סייַ ווי סייַ דאָ איז נישט אַזוי שלעכט קיין אָבער מיר 'ווע
איך ווי עס קומט און גייט ווי עס מעלץ און מיר זענען ווי יי ספּרינגס לעסאָף דאָ
ניט יאָ מיר שטענדיק האָבן די יאָ פּונקט אַז ס 'גוט יאָ יאָ
אָוקיי אַזוי יאָ גוטע צייט יאָ, מיר האָבן גליק דאָ אין ניו יארק -
יאָ, ער האט אַ שניי בלאָווער אַזוי ער קען נישט פילן מיין ווייטיק. איך טאָן ניט האָבן אַ שניי בלאָווער
ניט איר וויסן איך שטעלן עס יאָ, איך דערמאנט ווי קליין מיין גאַראַזש איז איך האָבן קיין לאַוראַ
איך האט ניט פייער עס אַרויף אַמאָל דעם ווינטער קיין יאָ וואַו איך זאָל האָבן פייערד עס ווען
מיר האָבן געהאט די גרויס שניי דעם פאַרגאַנגענהייַט אָפּרוטעג יאָ, אָבער עס איז געזעסן אַרויס די
איך האָבן צו באַגראָבן די הויז און עס זיך
אַז ס אַלע איר דאַרפֿן. די צוויי טינגז וואָס איר דאַרפֿן ווייסט וואָס זי ס
איך האָב רעכט [געלעכטער]
אַזוי יאָ עס איז קיין בלאָווער אמת, אָבער איך און דער ערשטער מינוט אַרום עס איך צעבראכן
עס
מיין וילעם גראַוואַל טאַקע קיין. איך דאַרפֿן צו ברעכן עפּעס
טאַקע ניין, איך וואָלט טאָן עפּעס. אפֿשר זען גוט. איך בין זארגן וועגן
דיין פיייקייט צו לייענען די מאַנואַל וואָס טייל פון סנאָוובלאָווער סאָונדס ווי גראַוואַל
בלאָווער וואָס האָבן איר געפרוווט צו וואַרפן גראַוואַל פון עס
איר האָבן קיין פֿראגן פֿאַר אונדז וואָס איז פארגרעסער
און איר האָט עפּעס צו זאָגן בשעת מיר זענען דאָ
קלאָר נאָר איך בין מיט איר דאָרט באַדי יאָ, אָבער אַמאָל אַ יאָר יאָ, וואָס וואָס
מיר האָבן דורכגעקאָכט און איצט אין דער פאַרגאַנגענהייט, וואָס מיר רופן די הייַזקע ספּעציעל
און די הייַזקע ספּעציעלע איז געווען מיר פּאַקינג סטודיע ויסריכט צו מיין הייַזקע
מיט די משפּחה און פאַרברענגען רובֿ פון די צייט ווי נאָר אָפּרוען און
ענדזשויינג זייַענדיק אין דעם הייַזקע און מיטוואך נאַכט גיין ערגעץ וואָס האט
אינטערנעט ווייַל אין דעם הייַזקע עס איז נאָר קיין אינטערנעט און בראָדקאַסט בראָדקאַסט
פֿון דאָרט, אַזוי מיר ביי סילווער ביטש דיוועלאַפּמאַנץ אַ אַנטוויקלונג וואָס
האט הויך גיכקייַט אינטערנעט אַרויף אין הייַזקע לאַנד ווייַל עס איז נישט עס איז געווען ניט ביי
אין די צייט וואָס מיר האָבן געהערט עס, מיר האָבן אַלע טייפּס פון יאָ
הייַזקע ספּעציעל, אָבער די לעצטע צוויי מענטשן האָבן צו באַקומען אַוועק פון אַלע
איין בענימעס יאָ יאָ ביי צוויי יאָר, כאָטש איך געזאגט צו מיין פרוי
וואָס האָט געקוקט אויף מיר מיט ראָצכיש כּעס אין איר אויגן יאָ, עס איז ווי קוק מיר טאָן ניט
האָבן מיר אַ הונט איצט מיר טאָן ניט האָבן פּלאַץ פֿאַר אַלע סערווערס יאָ צו ברענגען זיי?
צו די הייַזקע ניט אַזוי וואָס וואָס מיר האָבן געפרוווט איז איר גייז רעקאָרדעד אַן עפּיזאָד
פֿאַר מיר, אַזוי די מענטשן רעקאָרדעד אַ פאַר - רעקאָרדעד עפּיזאָד און דאָס איז געווען
ווייַזן אויף מיין ביכאַף און דאַן איך פּונקט עריד עס אַזוי איך ווייַט עס אין און דריקן שפּיל יאָ
און אין לעצטע יאָר איך גלויבן עס איז געווען איך נאָר טאָן ניט ווייַזן אַ ווייַזן וועגן דעם
איין וואָך אַזוי איך האָבן איין וואָך אַוועק אַ יאָר יאָ, און דאָס איז עס
עס איז געווען די מאָדנע צייט אין וואָס מיר רעקאָרדינג אַ ווייַזן, עס איז זייער זעלטן און
מענטשן זאָגן געזונט, פארוואס טאָן איר טאָן ניט ווייַזן מער שאָוז און איר קענען האָבן מער?
צייט אַוועק אָבער עס איז פאקטיש מער אַרבעט צו פאַר - רעקאָרדינג ווי דאָס איז צו טאָן דאָס לעבן יאָ
וואָס איז מעשוגע, איך וויסן אַז עס איז אַ פּלאַץ פון שווער פאָר ווי די ביסט נישט קליין ווייַזן ווי
אין פּלאַץ 60 גיגס פּער ניין, עס איז מער ווי 60 גיגס פֿאַר די בעל פֿאַר די
פֿאַר די רענדערז אָבער איצט מיר נוצן וועגן 3/4 פון אַ
טעראַביטע פּער עפּיזאָד יאָ וואָס איז משוגע דראַפּינג אָדער 720 דזשייק אַז די באָקסעס טאַקע
נעבעכדיק היי, אַזוי איר וויסן אויב איר נעמען
אויף דיין טעלעוויזיע, איר'רע אַקטואַללי אויף טעלעוויזיע און אָוקיי נעבעכדיק וואָס איז געווען די קשיא
אַגאַמאָטטאָ אויב איר וואָלט פאַלן עס אַראָפּ צו 720 וואָס וואָלט נעמען עס - ניט - נו
אונדזער ווייַזן רעקאָרדס ביי 4 קילאמעטער, אַזוי אַלץ וואָס איז צו אונדזער
רעקאָרדערס איז 4 ק וואָס איר זען לעבן איז 720, אָבער
רעקאָרדינג איז 4 ק, די סיבה פֿאַר די יי מאָטאָ איז ווייַל אין פּאָסטן-פּראָדוקציע
איך קען זאָגן אָה אַש איז איצט קוקן אַראָפּ אויף איר קאָמפּיוטער און עס קוקט ווי
זי ס טאַקע באָרד טאַקע רעכט יאָ עס כאַפּאַנז יאָ אַזוי איצט איך קענען פארגרעסער אויף
Robbie אָדער איך קענען פארגרעסער זיך אויף Jeff און Robbie אָדער איך קענען פארגרעסער אויף Sasha און
ראַבי און עס. איך טאָן ניט וויסן אויב איר וואַך אויף די פאָדערונג קעגן די לעבן אָבער עס
מאכט די ווייַזן מער טשיקאַווע און עס אַלאַוז מיר צו זעץ אויף די 4 ק שאָס
ווייַל אונדזער בראָדקאַסט אַמאָל עס איז אויף פאָדערונג איז 2 ק אַזוי מיר האָבן בייסיקלי
זעץ אַ האַלב פון די פאַרשטעלן גרייס אַז דער אַפּאַראַט גיט אַזוי טאַקע יאָ
אַזוי אַלע אונדזער קאַמעראַס זענען 4 ק און די אַלאַוז אונדז צו זעץ און בייסיקלי פארגרעסער
אויף דער אַפּאַראַט אָן אַ אַפּאַראַט אָפּעראַטאָר, יאָ אַרבעט גאַנץ גוט
איך טראַכטן פֿאַר די פאָדערונג יאָ, אַזוי איך קען נישט קענען צו רעקאָרדירן אין אונדזער בעל 720
רעקאָרדינגס האָבן צו זיין ריזיק זיי מוזן זיין און דערנאָך איך ופפירן פֿון וואָס
די ביג רעקאָרדינג איז טיפּיש ערשט זעקס הונדערט גיגאבייט יאָ
דאָס איז עפּעס אַ זייער גרויס טעקע
[געלעכטער] געדענקען ווען מיר טאָן ניט דאַרפֿן 640
קילאבייט ווען ביל גאַטעס זיך דערציילט אונדז אַז געדענקען די טעג יאָ יאָ יאָ
ווייַל מיין יעדער האט אַ 20 מעגאבייט פאָר און איך פאַרבייַטן דאָס מיט 170 מעגאבייט
פאָר אין סדר צו שפּילן אַ רירעוודיק וואַו איז דאָרט פֿאַר פלאַפּי דרייווז יאָ יאָ געזונט
און איצט איר האָבן ינסטאַלירן די Windows 95 ניצן 26
און איצט איר'ווע גאַט אַזאַ ווי אַ 260 גיג דאַטן טראַוולער יאָ אין דיין
קעשענע ווי אין דיין קעשענע אין דיין סילאָקסאַנע יאָ בריליאַנט
יאָ, אן אנדער זאַך אַז עטלעכע פון ​​די זאכן קענען רעכענען אַלע רעכט יאָ
יאָ וואָס וועגן עטלעכע פון ​​די מיקראָ סד. איך געוויזן איר זיי לויפן מאַלטי
טעראַביטעס מיקראָ s טאַקע מיין גוטסקייט יאָ מעשוגע. איך קען נישט ימאַדזשאַן ווי איר קענען
ימאַגינע די סעקטאָר גרייס, ווייַל די ויסריכט זענען נישט ווי פילע מינים פון דיווייסאַז
זיי זענען אַזוי דין וואַו טאַקע מעשוגע מעשוגע מעשוגע געזונט מענטשן מיר האָבן אַ פּלאַץ צו קענען צו
ציען צוזאַמען די ווייַטער וואָכן יאָ יאָ יאָ, איך ליבע דעם איך טראַכטן אַמאָל מיר ניטאָ
אין סטודיע וו, מיר איצט טאָן דאָס מער קיקקסטאַרטער איצט מיר האָבן אַ ריי
אַז איר קענען אָנטייל נעמען אין פיר פון די פארגרעסער מיטינגז
באַלעבאָס אַרויף צו 95 מענטשן און מיר קענען נאָר הענגען זיך און נאָר רעדן וועגן וואָס
גיי אויף יאָ רעדן וועגן וואָס ס 'געגאנגען אויף יאָ אַזוי פּונקט ווי איר זען דאָ און דאָס
איז שיין קיל איך גייז ווי איך מיינען מיר האָבן די טעכנאָלאָגיע צו מאַכן עס פּאַסירן
מיינט צו אַרבעטן יאָ, איך לייקט עס, איך בין צו זאָגן
ווי ווייַט ווי קיקקסטאַרטער נעבעכדיק
מיט יאָרן צוריק יאָ, סאַבו טראַכטן וועגן 20 יאָר צוריק, עס איז געווען אַ פינפט ווי 15
מינוט פאַרהאַלטן אויף קיין סאַטעליט ווידעא יאָ, דאָס איז זיכער איר וויסן אַזוי דאָ מיר זענען
מיר איצט וויסן אַז ווי איך זען פיר מענטשן
געזונט דריי מענטשן אויף די רעכט אָבער איך וויסן נשמה באָאָס דאָ אויך איך טאָן ניט
וויסן וואָס נשמה בו קען נישט פּאַסירן טאַמנייל בלויז פיר טאָן דאָס בלויז
ווייַזן אַזוי פילע יאָ, אפֿשר עס איז אַ קנעפּל אַז ראָב 5 שטעלן דאָ יאָ איך מוזן דריקן
די בלוי בלוי פייַל בלוי פייַל טאַקע קוק בייַ אונדז מיר ניטאָ אַזוי פאַנטאַזיע איצט אַזוי איך מיינען מיר
קענען אָבער מיר קענען באַלעבאָס אַרויף צו 95 מענטשן דאָ אַזוי איך מיינען דאָס איז וואָס מיר וועלן זיין
אין די קומענדיקע וואָכן, מיר וועלן האָבן פיר פון די
איך וועט טאָן דאָס און עס וועט זיין פּריוואַט עס וועט זיין עפּעס וואָס מיר זענען
וועט מעלדונג צו דעם ציבור אָבער לעבן אויב איר ווילט צו אָנטייל נעמען איר האָבן צו זיין
אַ טייל פֿון דעם אויף קיקקסטאַרטער אויף היטל 5 דוו / בריק און איר וועט זען
עטלעכע פון ​​די שטאָפּן וואָס מיר קוקן אין רעכענונג יאָ, איך'ווע געווארן ביז פינף וניץ
זינט פרייטאג און אפֿשר מענטשן אין שטוב זאָל וויסן דעם אַזוי איך'ווע פאקטיש טורד
פינף פאַרשידענע מעגלעך סטודיע וניץ און איך טראַכטן איך קען האָבן געפֿונען איין איך ווי
אַז איינער רעכענונג האָבן איר געזען עס. איך געקוקט אין די ווידעא איך לייקט דעם באָכער
זען וואָס ביל גערעדט וועגן מיר האָבן אַ סקיילייט, מיר האָבן אַ נאַטירלעך און וואָס יאָ
אַז ס 'שיין צו טאָן אַזוי מענטשן היי באַקומען איבער צו היטל 5 פּונקט פּונקט טעלעוויזיע סלאַש בריק איך'ד
איך ליבע איר צו האָבן אַ טייל פון די Fundraiser. איך טאַקע דאַרפֿן צו זיין אַ
אַ טייל פון דער פאַנדרייזער מיר האָבן צו טאָן דאָס. איך וויסן אַז מיר קענען
נייַעס יאָ, מיר זענען שוין איבער 25% פֿאַר די 5 מינאַמייז פֿאַר דעם מינימום אַ דאַנקען דיר
אַזוי פיל ליידיז פֿאַר $ 5,000 איר קענען פאַרשאַפן עקסטרעם אַרבעט פּיינז
Jeff יאָ יאָ, זאָגן דיין ווייבער מענטשן 24 טשיקאַווע
Louie פּונקט אריבערגעפארן צו אַ נייַ קראָם, עס איז נישט צו לאַנג צוריק אַז מען האט נישט
ווייַזן אַז יבערגאַנג בשעת עס איז געווען געשעעניש. איך וויסן איר טאָן דאָס
יאָ, אַ באַמערקונג אויף די לעצטע ווידעא איז אראפגענידערט פֿון די אַלט קראָם
פּוסט און דיין איז נאָר מיסט ווייניקער ווי אונדז און אונדזער מוטער האט געזאגט אַז
קען נישט גלויבן אַז די קראָם געקוקט קלענערער ווייַל עס האט אַלץ יאָ
טשעק האט פארענדערט אַלץ אָבער איר האָפֿן אַז זייער נייַ סטודיע וועט ווייַזן איר
איך האָבן פול אמונה אַז די סטודיאָ וו וועט זיין טאַקע
ויסגעצייכנט עס וועט אויך פאַרגעסן די סעזאָן 14
וועגן סעזאָן 13 עס איז איבער. מיר זענען פאַרטיק מיט יאָ יאָ
אַ סופּערסטישאַס באָכער, אָבער איך בין טעלינג איר 13 האט שוין זיין טשאַלאַנדזשיז
לעכערלעך, ניט בלויז מיר האָבן באַהיצונג און לופטקילונג, אָבער מיר וועלן נישט
האָבן פייגל מיר וועלן נישט האָבן מיסע. אַלע די זאכן זענען פאַנס מיט גוטע
בערינגז אַזוי אַז מיר טאָן ניט יאָ אַזוי יאָ, אַזוי אַז די לאַפּטאַפּ איז שלעכט
פאָכער וואָס מיר דיסקאַווערד מיט צוויי וואָכן צוריק יאָ און וואָס איז געווען נעכטן אַזוי ווען
אַז אָנגעקומען אַזוי אַז דער טייל אַז איך באפוילן עס איז געווען ווי אַ קליין ביסל פון אַ מעסער צו
די האַרץ יאָ ווייַל עס איז געווען פּערטשאַסט פֿאַר דעם אָרט ווידער ווי עס איז געווען
עפּעס צו פאַרריכטן די ינטערוויוז יאָ, אַזוי עס איז ניט
מיר וועלן געפֿינען אַ פּלאַץ פֿאַר סטודיע וו ווו די
קאָמפּיוטערס קענען זיין אין אַ קליין אָפיס פּלאַץ און מיר קענען לויפן די ווירעס
די סטודיע פּלאַץ מיר וועלן צו האָבן די סטודיע באַזונדער פון אַלע די ראַש
אַז מיר טאָן ניט האָבן צו האַנדלען מיט דעם יאָ
ווי מיר קענען אויך נעמען אַ קליין ביסל פון די אַפּגרייד
געטינג נאַריש, מיר ניטאָ ניט משוגע. מיר זענען פּונקט ווי מיר האָבן עס
מאַך סייַ ווי סייַ לאָזן אונדז באַקומען אַ ביסל בעסער אָרט, מיר האָבן פּונקט איצט
מיר האָבן אַ גרויס פּלאַץ און אַזוי אונדזער סערווערס אונדזער קאָמפּיוטערס אונדזער פאַנס אַלץ איז אין איין
און איר קענען הערן זיי אויף אונדזער מיקראָפאָן. מיר וועלן צו פאַרריכטן וואָס מיר וועלן
צו מאַכן דאָס אַ ביסל בעסער זינט מיר האָבן אַ מיר האָבן צו טאָן דאָס סייַ ווי סייַ
אַזוי איר מוזן גיין מיר מוזן גיין
עס איז אריבערגעפארן אַראָפּ צו די קעלער יאָ, נאָר אַ רגע איר טרעפן אַז קענען זיין אין
די קעלער און דאַן איינער פון די סערוויסעס, וואָס די חילוק פון מיר איז
נאָר באַקומען עס פֿון יאָ יאָ עס אַרבעט אַלע רעכט פאָלקס אַז איז אַלע די
צייט וואָס מיר האָבן ווייַל איך מיינען אַז סאַשאַ איז קוקן בייַ איר טויגיקייט טראַקער
נישט קוקן אונטער סטעפּס אָבער איר זוכט אין די צייט און איר וויסן וואָס מיר ניטאָ
אַזוי דאַנקבאַר צו האָבן יעדער יינער פון איר ווי אַ טייל פון דער ווייַזן
קהל מיר זענען אַ משפּחה אין פילע וועגן און איר וויסן וואָס מיר דאַרפֿן צו היטל
5 טוו סלאַש בריק איך האַס אַז קען איך זיין ערלעך. איך האַס טאן דעם די אַסקינג פֿאַר
העלפֿן אָבער איך קען נישט טאָן דאָס אַליין מיר קענען נישט טאָן דאָס אַליין מיר דאַרפֿן אונדזער וויוערז צו
קומען צוזאַמען און טאָן דאָס און דאָס איז נישט אַ פאַל פון סופּפּאָרטינג קאַטעגאָריע 5 ווי אונדזער
כוידעשלעך הוצאות עס איז ווי צו האַלטן עס לעבעדיק דאָס איז ווי גוט מיר וועלן גיין
אין געשעפט סייַדן מיר קומען אין עטלעכע ערנסט געלט זייער געשווינד ווייַל אונדזער
באַלעבאָס האט געזאגט אַז מיר דאַרפֿן די פּלאַץ צוריק און איר מוזן זיין אויס דורך דעם סוף פון דער
חודש יאָ, איך'ווע ניט דערוואַרט דאָס קיינער פון אונדז האט
און אַזוי עס איז נאָר איינער פון די טינגז
אַז מיר האָבן צו האַנדלען מיט און באַקומען, אָדער פאַרלייגן, און דאָס איז
ניט אַן אָפּציע, מיר וועלן לעגאַמרע באַקומען
לעגאַמרע אַזוי קען נישט איך מאַכן אַ אמונה באזירט דערקלערונג און זאָגן איר זען
קומענדיקע חודש יאָ יאָ יאָ יאָ פֿאַר איר אַז ס עס ווי דאַנקען איך וועט זיין דאָרט ס ניט
מער ווייַזן די וואָך אַזוי נאָך דעם חודש יאָ מאַרלאָן מאַרץ איז געווען פֿאַרמאַכט אַזוי באַלד
ווי מיר האָבן שוין דאָ דאָ, סאַשאַ איז שוין פּאַקט אַרויף איר לאַפּטאַפּ
גענומען עס באַזונדער מענטשן מיר האָבן צו איך קען נישט איך קען נישט לאָזן דעם צו די לעצטע מינוט ניט
איך מוזן פאַרמאַכן אַראָפּ און פּאַק אַרויף יאָ איך האָבן באָקסעס און איך וועל פּלאָמבירן זיי און אַזוי
דאָס איז עס דאָס איז עס פֿאַר מאַרץ. מיר וועלן זען איר אין אפריל. איך האָבן אמונה אין דעם
און עס ס 'וועט זיין אָסאַם טאַקע יאָ סטודיע אַ איז גאַנאַ זיין אָסאַם
דאַנקען דיר, איך צוזאָג איך וועל טאָן מיין בעסטער. איך וועל טאָן אַלץ איך קענען צו
האַלטן די זאַך אַפלאָוט מענטשן יאָ אַז ס 'יאָ, דאָס איז רעכט דיין געבורסטאָג
עס נאָענט אַמייזינג דאַנקען דיר אַזוי פיל יעדער יינער דאַנקען איר יעדער יינער פֿאַר דיין
שטיצן האַלטן עס מיט דעם ווי אין מערץ איך וועל זיין אַקטיוו אויף
אויף געזעלשאַפטלעך מידיאַ, איך וועל זיין אַקטיוו אין פילע ערטער ווי מיר קענען
דעם זאַך מיר דאַרפֿן די מאָמענטום צו פאָרזעצן, האַלטן אין גייַסט מיר דאַרפֿן צו בלאַסט פאַרגאַנגענהייט
דער ציל דער ציל איז ווי אַ אַרביטרערי נומער וואָס איז אַ נידעריק נומער
אַזוי אַז מיר טרעפן אונדזער ציל אַנדערש קיקקסטאַרטער וועט זאָגן איר טאָן ניט באַקומען
פון דעם אָוקיי, מיר מוזן יבערגאַנג אַז עס איז נישט אַמאָל מיר כאַפּן אַז מיר זענען נישט געטאן
האָבן צו פאָרזעצן אַזוי מיר קענען אַקשלי מאַכן דעם פּאַסירן
מאַכן דעם פּאַסירן פאָלקס עס איז אַ סיבה וואָס עס איז אַ אַרויסרופן פֿאַר
5,000 יאָ יאָ יאָ יאָ אַזוי מיר וועלן זען איר אויף די
פליפּ זייַט יעדער יינער און זיין אַקטיוו אין אונדזער געזעלשאַפטלעך מידיאַ איך בין אויף טוויטטער
איך בין אויף לינקעדין איך בין אויף פאַסעבאָאָק איך בין אויף דיסקאָרד אומעטום איר קענען געפֿינען מיר
הי הי לאָזן מיר וויסן איר וויסן טייל פון דעם אָוקיי. איך טאָן ניט טראַכטן איך האָבן אלץ געזאגט איך בין
אויף טוויטטער - אָוקיי האַלטן איך נוצן דעם נשמה אָוקיי, איר קענט נאָר גיין
גיין זי ס 'גיין, זי ס' גאַנאַ פֿאַר אַ עס ס. עס ס Jay Jay Weston Bari Jay Weston Bari Jay
וועסטאָן בער איר גיין געזונט איר קענען קוקן אויף טוויטטער פליענדיק ראַבי פערגוסאָן
שווער איז אַז יאָ אַשלי קען איר לאָזן מיר דיין מיק
פּאַק יאָ טאָן ניט נעמען עס דאַנקען אַלע רעכט נעמען עס גרינג יעדער יינער יאָ דאַנקען דיר אַזוי
פיל פֿאַר דיין שטיצן שטריקן ביז איצט און האַלטן פאָרויס
עס גראָוינג אין די קומענדיק צוויי דריי וואָכן און ווינטשן מיר אַמאָל און פֿון סטודיע ד מיר ניטאָ
סיינינג אַוועק יאָ, עס סאַשאַ. איר האָט צו זיין אויף אַפּאַראַט פֿאַר די צייכן-אַוועק
סטודיע די ביי יאָ, דאָס איז עס סטודיע די ניטאָ מענטשן טאַקע דאַנקען דיר
יעדער יינער אין דעם באָכער ס 'יאָ יאָ איך ווי
דיין שטעלונג מענטש איר וויסן וואָס איך ערשטער איך איז געווען שאַקט און אין שוידער אָוקיי אַז
געדויערט וועגן אַ האַלב אַ טאָג און איך נאָר סטאַרטעד שטעלן מיין פֿיס צו די
שטאָק און איינגעזען אַז היי דאָס דאַרף איך דאַרפֿן צו טאָן עפּעס און איך דאַרפֿן צו מאַכן
דאָס געשען, אַזוי איך געארבעט מיין באַט צו אָנהייבן בוקינג אַפּוינטמאַנץ מיט פאַקטיש
נחלה אַגענץ און אַלץ אַנדערש איך געהאט צו זיין אַזוי איצט עס איז מיטוואך
געזען פינף פאַרשידענע וניץ וואָס איך האָבן איין אין גייַסט און איך בין שוין ארבעטן צו
סיינינג די דינגען און מיר וועלן טאָן אונדזער בעסטער צו מאַכן עס פּאַסירן יאָ
אָבער עס ס 'צו פּאַסירן און איך שטעלן אַרויף די קיקקסטאַרטער וואָס איך האָבן קיינמאָל געטאן פריער
יאָ, איר האָט אַלע אַז שנעל איך איז נישט שטאָלץ איך געהאט צו און קיקקסטאַרטער
איז שנעל אויך אַזוי עפּעס אַנדערש איר דאַרפֿן צו נעמען מיט דיר זינט מיר קלאָוזינג
דאָס אַראָפּ עס איז עס אָוקיי דאַנק אָבער דיין סליפּערז איך קענען שיקן זיי
זיי זענען שווער צו צוטריט ווייַל עס איז באָקסעס אין פראָנט פון אַלץ איצט
קלאַפּ נישט אַראָפּ די שעלוועס יאָ, איר האָט עס
די גאנצע בין איז דייַן מיט די ראָזעווע דעקל ווייַל איך זאָגן עס וועגן די
דער בלויז זאַך דאָ איז עס ס אַש סטעריאַטייפּס מם-המם ניט עס איז נישט
דזשענדער סטערעאָטיפּינג. ניט נאָר זי האָט נאָר איך געפרוווט צו געבן עס צו דזשעף און ער
געקוקט אויף מיר טשודנע אַזוי איר זענט מיט דיין ראָזעווע העמד אונטער דיין סוועטער און
איר ראָזעווע רעקל און דיין ראָזעווע די ראָזעווע קלאר זען אַז עס איז זייער פריילעך
קאָליר איך וועט געבן איר די קרעדיט. איך נאָר זען די רויט האָר איך קען נישט טראָגן
ראָזעווע גאָאָדניגהט רעכענונג איך קען נישט וויסן אויב איר קענען הערן אָבער זי זאגט גוטנייט אַלע
רעכט איך בין סיגנינג - אַלע רעכט גייז דזשף און מיר - דזשאָוקס איך וועל שטעלן דעם
צוזאַמען צופֿעליקער דאָס און אַלץ אַנדערש נאָר אָנהייב
פּאַקינג ליב איר אַלע נעמען זאָרגן נעמען עס גרינג
דאַנקען דיר דאַנקען דיר ביל געדענקען צו באַקומען שלאָפן אפילו אויב איר יאָ דאַנקען יאָ
איך וועט זאָגן איר וואָס
יאָ דאַנקען איר יאָ זען איר אין די מאַלץ יאָ נעמען דאָס גרינג
