Okay, fangen wir damit an, dass es eine verdammt gute Woche war, weißt du?
Es ist ein paar wilde Wochen her, sie wissen einfach nicht, was richtig ist
Freitag ist es, als es Jeff fallen ließ, ich weiß, aber das war letzte Woche in Ordnung, zuletzt
Woche vor einer Woche ja vor einer Woche standen wir hier ja Sasha und ich
weil Jeff verspätet war, hatte ich eine sehr persönlich sehr schlechte Bindung
Sie hatten also Pech, wenn es regnet, gießt es richtig, als wäre es gewesen
Tsunami es war eine unglaubliche Zeit ja sei sehr vorsichtig, nicht auf die zu schauen
Weiße Kamera Wir haben überall Kameras. Ja, jetzt sind wir vorbei
da yep yeah und und die Community fühlt uns so gibt es keine wirkliche Show dies
Woche, in der wir leben, sind wir hier, wir sind im Studio, weil wir dir versprochen haben, dass wir
würde immer Woche für Woche ja sein, aber es gibt keine Show, die richtig ist
Keine Show, also hier ist, warum hier ist, warum es keine Show gibt, weil wir haben müssen
Der Familien-Chat ist wirklich, wenn es darauf ankommt, ist dies Familienabend
Es geht um Sie, die Zuschauer, die sich jede Woche einschalteten, um uns Ihre Stunde und eine Stunde zu geben
Die Hälfte deines Lebens, um zu sagen, dass wir mit euch aus der ganzen Welt rumhängen werden
Globus und heute Abend ist Familiennacht mm-hmm, es geht nicht darum, Jad zu nehmen, danke Jeff
Ja Familie, ich schätze, dass dies eine Familiendiskussion ist, es war wirklich eine
wirklich harte woche für mich ja am wochenende in jetzt ja ich habe ich noch nie
weinte so heftig in Studio D, warum die Böden rutschig sind yep yep sagen wir das einfach
Ich habe in ein neues Audio-Rig investiert. Ich habe in ein neues Sound-Sound-Rack investiert
Unser Server-Rack befindet sich in all diesen Dingen, weil wir im Raum sind
Wir lieben diesen Raum. Wir haben ihn in unseren Raum eingebaut. Sie werden feststellen, dass die Beschilderung
ist diese Woche unten, ja, weil es schon gut verpackt ist
Es liegt auf dem Schreibtisch, aber du weißt, was ich meine, Jeff, du redest, also hier ist das
Mutti und Bolzen von dem, was los ist, sind wir jetzt seit fünf und ein Jahr in Studio D.
halbe Jahre ausgestrahlt und wir sind seit sechs Jahren hier, weil wir einige gemacht haben
Renovierungen ja und der Vermieter hat entschieden, dass er einen Platz braucht und
Leider hat Gabe uns monatelang Bescheid gegeben, Jeff, den du brauchst
Maurice, aber wenn Sie mit Monaten und Monaten meinen, wir haben weniger als einen Monat, dann ja
Wir haben eine Kündigungsfrist von Monaten im Monat, Sie meinen also, wir haben in all dies investiert
investiert in den Aufbau des Atelierraums ja in Lagerregale setzen, die ich bin
hier zu sehen und hier neue Rigs einzubauen, damit du es nicht wirklich kannst
Ich werde versuchen, es zu wechseln, aber Sie sehen hier eine Stange, was Sie hier sehen
hatte vor einer Woche eine schöne Ernte schöne Kulisse für unser Unboxing hier Studio
Ja, denn das ist, dass wir dorthin gingen, als ob wir das machen würden
Platz so groß wie möglich genau richtig das ist alles Tapete die ich aufstelle
Ja, wenn ich ziemlich stolz darauf bin, meine ich, dass ich es mit freiwilliger Hilfe richtig gemacht habe
Lass uns gehen, aber weil ich das niemals hätte tun können
Ohne Jeana und Vicki könnte ich das nie in eine Reihe bringen, also gibt es dann aber keinen Weg
Wie die Schrauben und Muttern von allem ist, dass wir vor dem Ende von draußen sein müssen
der Monat ja aber ja so stell dir vor nach sechs Jahren und wirklich sechs Jahren so sechs
Vor Jahren haben wir diesen Raum bekommen. Wir haben fast sechs Monate gebraucht, um ihn vorzubereiten
mussten Schimmel beseitigen, wir mussten Trockenbau lesen, wir mussten den gesamten Ort streichen
Tapete alles andere aufhängen und nach sechs Jahren einen Monat bekommen
Beachten Sie die Räumung grundsätzlich, aber nicht für einen Fehler
von fehler nein der vermieter sagt er gut seine seine worte nicht wörtlich aber
Seine Worte sind, dass er kein Problem mit uns hat. Er hat kein Problem mit mir
weil er sich immer nur um mich gekümmert hat, gibt es kein Problem mit mir, er ist tatsächlich
bereit, ein Referenzschreiben für uns zu schreiben, um uns zu helfen, ein neues zu bekommen
Raum, aber er muss diesen Raum neu nutzen und ich kann verstehen, dass es sein ist
Platz yep und so habe ich den größten Respekt vor
Diese Entscheidung wünschte ich mir nur, wir hätten mehr Zeit, weil es wirklich wirklich ist
hart, also ja, wir werden hektisch packen und uns bewegen. Ja, wir sind schon ich
Ich meine, wir sehen uns um. Ich meine, es ist jetzt ein Chaos seit Freitag. Ich meine, hier sind wir
Ist es Mittwoch, ja, die Realität ist, dass wir Robbie regelmäßig für das planen
Show wie das Einrichten, was auch immer das Thema ist, alle Shownotizen wie es bekommen
Alles bereit, du willst wissen, wie das wirklich runtergeht, sicher, Sasha, wann mache ich das?
Normalerweise war es anders als in den letzten Wochen schwierig, mm-hmm, wann ich es tue
Lassen Sie die Nachrichten in der Regel einige Tage im Voraus für Sie am Tisch schreiben
du denkst am Tag zuvor ja gut definitiv definitiv der Tag
vor definitiv am Tag zuvor normalerweise der Montag ja ja gut der Montag in
Am Nachmittag sind die Geschichten normalerweise fertig, also fange ich an, die Nachrichten zu schreiben
Lies sie am Morgen, bevor du sie beweisst. Ja, ja, ja, das ist es
Ideales Szenario, also arbeite ich persönlich an den Newsroom-Geschichten
Montag, also wird meine Montag-Mittagspause bei der Arbeit damit verbracht, das ist es also
Was ich tue, damit du sie hast, damit die Sasha sie rechtzeitig hat, damit sie es kann
Korrekturlesen lassen Sie mich wissen, ob es Fehler gibt oder irgendetwas, das sein muss
korrigiert und dann importieren wir es in den Teleprompter und es ist bereit zu gehen
Mittwoch und du hast es bis dahin schon ein paar Mal gelesen
Ich beginne 10 Shows. Ja, ich fange an, mich vorzubereiten. Also beginne ich mit der Vorbereitung der Mittwochsshow
am Sonntag Sonntag Montag Montag ist Nachrichtentag Dienstag und dann Mittwoch komme ich an
im Studio um 16:00 Uhr und ich habe alle Aufnahmen so gemacht, dass ich sie einrichten muss
Die Kameras richten das Audio ein und sorgen dafür, dass alles funktioniert und dass alles funktioniert
dass es Notizen gibt, damit wir keine gedruckten Notizen vor uns haben, weil
Wir haben sie bereits alle recycelt. Ich drucke Notizen für alle Mitarbeiter aus, damit
Sie haben nur eine Aufzählungsliste von dem, was unser Skript ist. Ich meine, wir sind es
Keine geskriptete Show, aber wir müssen wissen, worüber wir in der
Natürlich zu anderthalb Stunden, also ist das wichtig, damit ich tatsächlich schreibe
Das ist alles und das ist alles, was normalerweise gemacht wird, bevor du hierher kommst
Ja ja, das ist was ich mache, dann machen wir die Show und ich arbeite bis 22:00 bis 23:00 Uhr
Nach der Produktion werden die Aufnahmen so eingerichtet, dass alle Kamera-Feeds aufgenommen werden
Nehmen Sie das gesamte Audio in DaVinci Resolve und dann
Donnerstagmorgen arbeite ich von 5:00 bis 5:30 Uhr bis 8:00 Uhr
Kategorie fünf erledigt die Bearbeitung genau dann am Abend, weil ich arbeite
tagsüber ganztägig, also mache ich dann meinen Tagesjob 10 Stunden im Sitzen
Computer macht dann an diesem Abend Programmieren Ich nehme meine Tochter raus, weil
Donnerstag ist unser Vater-Tochter-Tag, und ich nehme sie für einen Vater mit
Datum und wenn ich von diesem whoo zurückkomme, setze ich mich wieder hin und produziere
Video von der Show am Mittwoch, also die Show vom Vorabend bis ca. 9:00 Uhr
9:30 dann schaue ich mir eine Show mit meiner Frau an und wir haben etwas Zeit zusammen
und dann fange ich am Freitagmorgen um 5:00 an und muss die Show fertig haben
kvv hat recht unser kabelfernsehkanal in kalifornien muss es ihnen vorher sein
11:00 Uhr also muss ich anfangen also muss ich bearbeitet gerendert gerendert haben und
Ich habe die Show vor 8 Uhr komplett beendet, damit ich anfangen kann
Das Hochladen dauert zum Glück ein paar Stunden
Die kalifornische Zeit liegt ein paar Stunden hinter uns
Also, ich habe ein bisschen Zeit, ja, dann in meiner Mittagspause
Wann ruht sich Robbie aus? Das ist seltsam, Freitag um 12.00 Uhr
Mittagessen für diese eine Show, die ich am Sonntag angefangen habe, ja, dann platziere ich die
zeigen in der Tabelle für unser Kabelfernsehnetz in Kalifornien yep
Das muss bis zum Mittagessen erledigt werden. Das klingt nach viel Arbeit, richtig, es ist viel
von Arbeit okay, dann nehme ich diese Show Freitagabend und schneide sie in Stücke
Stücke Ich habe es in drei Stücke geschnitten, drei Abschnitte a, der unser erster ist
Segment der Show yep Abschnitt B, der unser zweites Segment der Show ist, also
Normalerweise machen wir ein Unboxing und eine Enthüllung eines Produkts, dann machen wir ein
Linux-Tutorial oder so ähnlich, das sind also die beiden ersten Features, die wir dann haben
Habe einen der Nachrichtenräume, den Nachrichtenraum und das ist ein eigener Clip, aber das sind ungefähr 26
Minuten später nehme ich den 26-er Clip des Newsrooms und stelle das sicher
Es ist bereit für KVB. Ja, unser Kabelkanal in Kalifornien
Hoffentlich werden wir erweitern, dass wir mehr Kabelkanäle haben werden
Senden Sie unsere Sachen, aber jetzt verstehen Sie, dass sie Kategorie 5 haben
Technologie-TV Freitagmorgen ja dann spätestens Samstag kaufen sie
haben Kategorie 5 TV-Nachrichtenraum, der eine 30-minütige Show ist und so sind sie Kategorie
5-Technologie-TV mm-hmm und TV-Newsroom der Kategorie 5, also zwei verschiedene Shows
wenn alles gesagt und getan ist und ich kvv B sage, ist dieser Inhalt natürlich
überall verfügbar, aber sie sind dort der einzige Kabelkanal, der ist
Sie tragen uns gerade, also denken Sie, dass das in Ordnung ist, wenn Sie fertig sind
Sie Samstag Nacht ist, dass es nein nein ich noch Samstag habe
Morgen Jeff oh richtig ja ja vergiss Samstagmorgen nicht, den ich wirklich brauche
das, weil ich jetzt das 30-minütige Newsroom-Segment nehme 26
Minuten lang mm-hmm wie viele Newsroom-Geschichten machen wir 5 für Sie
mache 4 und ich mache ehrenvolle Erwähnungen ja, also wird dieses Video jetzt in sechs Teile geteilt
Videos ja auf Linux Tech Show platziert ruhig und jetzt
Diese sechs Videos sind die ersten Videos von der Show am Mittwoch, die die Öffentlichkeit zeigt
Wenn Sie richtig sehen, sehen Sie jetzt, wo am Samstag mm-hmm-Videos gepostet werden
unser Twitter zu unserem Facebook zu unserer Zwietracht zu Linux Tech Show com
Es beginnt mit den ehrenwerten Erwähnungen der Newsroom-Geschichte, über die ich gesprochen habe
Am Anfang geht es dann in die Nachrichten, die Sasha macht und durch
wahrscheinlich Sonntagnachmittag, weil wir einen Teil davon hatten
Wir erlauben nicht, dass die Videos alle hochgeschickt werden. Ja, auf einmal würden wir uns daran beteiligen
Das bedeutet, dass zwischen jedem Video eine Lücke von sechs Stunden besteht, also sechs Videos
Sonntagabend fängst du für die nächste Show nicht gut an, aber ich mache es jetzt Sonntagabend
Das Video vom Mittwoch hat alle kleinen Schnipsel ausgestrahlt
aus der Nachrichtenredaktion yep und so boomen 18 Uhr die ganze Nachrichtenredaktion die Nachrichtenredaktion jetzt Sie
Habe die volle halbstündige Folge des Newsrooms gleich danach
Montagmorgen Kategorie-5-Technologie-TV die Folge der Woche in voller Länge
vor der woche vor mittwoch wird ja ja direkt auf anforderung richtig ausgestrahlt aber
bevor das passieren kann, müssen zuerst Segment a und Segment B richtig lüften, damit diese
Das sind 12 Stunden und dann wird die Show in voller Länge also am Montag ausgestrahlt
Die Mittwochsshow ist beendet, aber ich musste schon sonntags anfangen, ich musste schon
Starten Sie die Mittwochs-Show am Sonntag, um diese Schleife aufrechtzuerhalten
Wenn so etwas wie eine Überraschungsräumung mitten in Ihrer Woche passiert, wie
Betrifft mich das? Ich sage ehrlich 644 Episodennummer 644, die Sie vielleicht bemerken werden
dass die Newsroom-Musik etwas zu laut ist, wie wirkt sich das auf mich aus?
Ich hatte nicht so viel Zeit, wie ich normalerweise für die Videoproduktion tun würde
schlicht und einfach, weil du damit beschäftigt warst, nach Spots zu suchen
Mittwoch habe ich am Freitag die Nachricht bekommen ja ich habe mir bisher fünf neue Studios angesehen
Mögliche Neuigkeiten - ja, das beste Studio, ja, ich möchte es wirklich sein
optimistisch und ich und ich sind es wirklich, aber es ist wirklich schwer, es war ein hartes Wir
Ja, richtig und ich bin so ja, ich bin wie ja, wir werden damit anfangen und du wirst sehen
Der Kickstarter und Sie können zu Cap 5 TV Slash Kick gehen, um uns zu unterstützen, Sie werden sehen
dass ich wirklich versuche, positiv zu sein, ja
Ich muss es sein, aber das ist ein Schock und es ist eine Menge Arbeit für die Armen
Robbi, weil ich es immer noch hatte
Ich habe die Episode der letzten Woche am Montag beendet. Ja, ich musste dir keine Neuigkeiten schreiben
Geschichten diese Woche ja richtig, was bedeutet das jetzt für alle
Wer sieht so zu? Dieser Familien-Chat, in dem sich die Leute live einschalten
Was bedeutet das für Katze 5 für die nächsten 3-4 Wochen? Wie sieht das aus?
Für die Zuschauer für die nächsten drei oder vier Wochen sind wir aus der Luft, die hat
Nie so lange passiert, nein, das tut wirklich weh. Ja, ja, ja, okay
Also, während wir aus der Luft sind, was wir tun, packen wir, ich nicht
Ich weiß, dass es euch gut geht. Ja, ihr seid willkommen, was zu tun
Ich persönlich mache das, weil ich nichts von meinen Mitarbeitern und meinen Freiwilligen erwarte
Meine Freunde, aber ich meine, ihr könnt jederzeit kommen und auftauchen
Was ich persönlich mache, ist, dass ich ein ganzes Studio nehmen muss, das hier war
seit sechs Jahren mm-hmm Hackett in gewisser Weise können sie ja aber wieder zusammengesetzt werden
muss nicht alles auf einmal passieren, aber wir müssen es vorher hier können
der 31. März ja wenn wir nicht bis zum 31. März hier raus sind das Los
Ändern Sie ja, die Schlösser werden geändert und dann haben wir ein großes Problem
Richtig, okay, ich habe nur zwei Möglichkeiten
Optionen gut drei Optionen technisch eine von
Sie geben einfach auf und Robbie gibt nicht auf wie etwas, das es gibt
von uns wollen noch was wollen wir von dir und es ist nicht wirklich eine Option und
Deshalb habe ich gesagt, aber wirklich, dass das der einfache Ausweg wäre
krieche in ein Loch, ja, weine nur einen Tag und komm dann wieder raus und arbeite einfach
Ein normaler Typ, sei einfach ein normaler Typ. Oh ja, ich war kurz davor, berühmt zu werden
Endlich hat mich jemand in einem Lebensmittelgeschäft erkannt, sodass Sie einen einzigen Job langweilig machen
Arbeiter keine Beleidigung, so dass Option a wir wegwerfen yep
Robby ist ein Kämpfer, den ich immer passiert. Deshalb sind wir seit 13 Jahren hier, okay
das ist notwendig, ich des Tigers zu spielen ja hier im Moment ist es Studio D yep okay
Wir ziehen in Studio E um, das stimmt, wir können das tun, also was sind die?
Optionen Ich meine, wir finden innerhalb des Monats März einen Platz. Ja, das ist unser Platz
Zeitplan, wir müssen es finanzieren Ja, ich bin NICHT bereit für diese Leute, ich werde ehrlich sein
mit dir also was bedeutet das auf einer grundstufe lange bevor ich in die komme
Dollar und Cent Jeff, weil ich das hasse, okay, okay, ich möchte ganz ehrlich sein
und ich möchte, dass du verstehst, warum ich nicht dazu bereit bin, warum Robbie es nicht hat
Geld gut, wir haben es geschafft, wir werden vom Zuschauer unterstützt, Jeff, aber wir wussten es nicht
Wäre es nicht so, als würden wir für einen richtigen Schritt sparen, in den wir investieren?
Studio D bis Freitag yeah yeah also in den letzten zwei Monaten habe ich das neue bekommen
Ziegel drapieren Ja, ich habe den neuen Stand bekommen, damit die Unboxing-Videos so aussehen können
Gut, ja, wir haben den neuen Audiorecorder so bekommen
Dass wir Audio isoliert haben, haben wir gebraucht, für das wir schon lange ein Rack haben
Unser Server, weil unser Server das ist, was für Sie 3u Server so etwas wie
das und es sitzt seit Jahren auf einem Schreibtisch, also haben wir endlich ein Gestell dafür bekommen
und wir und und ich haben das alles bewegt, weil wir nicht wussten, dass wir es waren
Ich muss das machen. Ich habe Regale gekauft. Ich habe eins, zwei, drei, vier gute Regale
Ja, zur Aufbewahrung. Ja, als Beau hier war, sah er es, als Bill hier war
hatten wir es noch nicht, also sind alle diese Kisten, die früher gestapelt wurden,
Jetzt schön nett und ordentlich. Ja, sie sind in Regalen organisiert. Wir haben vier
industrielle Art wie das, was Sie in Ihre setzen
Ja, also haben Sie genau die gleichen in Weiß, genau die gleichen, nur verschiedene
Ja, so als gäbe es solche Sachen, als ob es andere wie zufällige gibt
Dinge wie wir müssen die Produkte kaufen, die wir überprüfen, was ich Produkte habe
dass ich gekauft habe, dass wir im Monat März genau so überprüfen würden
Warum sind wir nicht bereit, einfach umzuziehen, weil wir nur den Status Quo hatten?
Wir machten unsere Show, wir machten das, was wir jede Woche machten
Ja, es gab keinen Hinweis darauf, dass wir in fünf Jahren nicht mehr im Studio D sein würden
jetzt absolut geschweige denn nächsten Monat, deshalb und deshalb bin ich gewesen
Ich habe gesehen, wie diese Wand hier mit coolen Zeichen herauskam. Ich habe all diese
Zinnschilder, die ich gesammelt habe Ja, ich kann einen Vorschlag machen, ja, lass uns
Benennen Sie die Saison um, die der Umbenennung in Staffel 12 B entspricht
14 können wir einfach direkt zu Staffel 14 für diejenigen springen, die abergläubisch sind
Das ist die richtige Idee. Vier Shows für den nächsten Monat sind eine Soul-Boo-Boxshow
das ist gut okay jetzt werde ich dir zeigen, wie man einen i 999 hundert k wieder hineinsteckt
das Deck oh mein Gott, das ist so, dass wir diese Woche keine Show haben, nein, wir haben keine
Show nächste Woche oder die nächsten drei Wochen Ja, Cat Five Dot TV Slash Kick ist wo
Wir brauchen dich. Ich habe fast das Gefühl, dass dieser Name wie ein Doppelgänger ist
Es ist wie bei einem Kickstarter, aber es ist auch die Tatsache, dass wir es sind
bekomme den Kick und ich bekomme einen schnellen Kick in den Hintern, weil hey es wird ein
Upgrade vielleicht oh habe ich Tippie es okay, hier ist die Sache und ich weiß, ich bin klein
Miss Brightside und ich stellten fest, dass ich manchmal ein bisschen rosafarben sein kann
Brille und so, aber ich weiß, Studio e wird das so sein
Sobald wir das erste Episodenstudio live gehen, werden Sie sagen, dass ich so glücklich bin
das ist passiert das ist es ist das ist der Punkt, der ernst ist
Optimismus Es wird sich besser anfühlen, dort zu sein, wegen des Schmerzes von jetzt wie
Es ist ja so, wie das Leben ist und einige Leute sagten, warum kämpfst du nicht?
Ihr Vermieter kann das nicht und ich
Kämpfe nicht dagegen an, weil ich Robbie bin und und und das bedeutet so etwas wie ich
Du brauchst nur eine Beziehung, es ist so, als ob du uns raus haben willst. Ich respektiere das
Ich wünschte, Sie hätten einen anderen Ansatz gewählt. Wir waren respektabel
Ich muss sagen, wir sind den ganzen Tag, an dem Jason dich verletzt hat
Holen Sie es für den Vermieter aus dem Gebäude und dann hat er das nie geflickt
Loch, mit dem der Vogel hereinkam, also kam er trotzdem zurück, aber zumindest habe ich es getan
Die Decke ist so hoch, dass der Vogel nicht in unsere Einheit zurückkehren konnte. Ja, ich
Ich meine, hier ist viel passiert, aber es war zumindest zu Hause
Ich meine, wir haben einige lustige Dinge erlebt. Ja, wir hatten zwei Wochen ohne
Hitze jetzt ja und dann am Ende eins nein ja willst du wie kam das?
zu einem Kopf, wie kam das zu einem Kopf, ja zuletzt
Woche war es hier heiß Jeff, was war es ja, also hatten wir keine Hitze für zwei
Wochen und dann war es wie sechs 18.19 Uhr vor der Show am Mittwoch
Hitze ging an und ging nicht aus Oh und so am Ende der Show oh wir sind
spät und natürlich, als ich um 4 Uhr hier ankam, waren es 15 Grad
hier ja und ich sagte zu Sasha auf Zwietracht, ich sagte, um sicherzustellen, dass Sie einen Pullover tragen
Ja und sie kam hierher und es war wie 400
Grad Celsius was wäre es, was machst du besser noch Bienenwachs diese Masken
Bennett-Ton Ich glaube, er heißt wie Ingwer und ein paar
Tropfen ein Teebaumöl also der Vermieter dann, weil die Hitze nicht gewesen ist
arbeitend oder zumindest nicht zuverlässig zuverlässig legte er elektrische Fußleisten ein
Fußleiste okay, ich denke, das machen wir wirklich. Ja, das sind neue Dinge, die wir tun müssen
okay und dann sagt dir der nächste Tag, dass das Wort am nächsten Tag so aussah
Es hat mich zu viel gekostet, euch im Studio D zu haben, das ist der Vermieter, genau wie ich
Glaube es nicht, aber gleichzeitig bin ich kein Kämpfer
yep oh yeah du bist nur in einer anderen, positiv wie du es nicht bist
bequem so okay ja aber ich bin ein Kämpfer in dem ich dich schlagen werde ich ich
Ich werde das durchstehen, es ist mir egal, ich möchte, dass jeder in unserer Gemeinde es tut
Unterstützen Sie uns in diesem Fall, denn wir brauchen Geld, wenn Sie Cap V Dot TV sehen
Ich brauche dich jetzt, aber wenn wir null Dollar bekommen, werde ich es tun
Finde einen Weg, der mir egal ist, ob ich meine Macht verkaufen möchte, wie meine eigene
Besitztümer, um das so zu machen, als würde ich einen Weg finden, wie ich ein Kämpfer bin
Ich denke, das ist ein angemessener Punkt für Sie. Wir haben drei
Optionen und wir sind nie in sie hineingekommen, ja, die zweite Option ist, dass wir einen Platz finden, der
Wir können als Studio E mieten, das ist unsere zweite Option mit dem Geld, um es zu machen
passiert, wir müssen das Geld haben Entschuldigung, ich möchte Ihnen sagen, was das Geld so bedeutet
Mein Ziel bei Kickstarter im Moment, fünf TV-Slash-Kicks zu zählen, ist willkürlich, okay und
Es ist sehr, sehr niedrig, weil Kickstarter uns nur bezahlt und es uns nur erlaubt
Erhalte das Geld, wenn wir unser Ziel erreichen. Wenn ich es dir auf Kickstarter sagen würde
Was wir wirklich brauchen und das erreichen wir nicht, wenn wir um 1 USD unterschreiten, tun wir das nicht
Wir werden Null in Ordnung bringen, also möchte ich, dass Sie wissen, dass die Kickstarter-Kampagne eine ist
Eine willkürliche Zahl, die darauf basiert, basiert auf der monatlichen Miete von 800 USD
und die Miete des letzten Monats plus achthundert Dollar extra, um uns das Geld dafür zu geben
Installieren Sie das Internet, machen Sie vielleicht ein paar Renovierungsarbeiten, die in Ordnung sind
Das ist wie das Nötigste, mit dem wir nicht einmal fertig werden können
Wenn wir dafür das Internet hätten, würden wir mit einer weißen Wand senden
hinter uns yep okay das ist das ist was es wäre ja wir brauchen mehr als
dass ich seitdem gelernt habe, dass wir es sein werden
Ich bezahle wahrscheinlich für ein Studio ungefähr achthundert Dollar im Monat
erste und letzte Monatsmiete, aber wir werden auch eine Kaution I benötigen
Ich habe nicht daran gedacht, als ich den Kickstarter I aufgebaut habe
hätte ich auch nicht und ich und ich mussten das sehr sehr schnell einrichten und ich habe
Um Kickstarter ein großes Lob auszusprechen, sagten sie, es sei großartig
Nein, es ist so hilfreich, denn als dies passierte, habe ich diesen Kickstarter gelernt
Die Einrichtung einer Kickstarter-Kampagne dauert acht Tage. Ich bin also der Meinung, wie es uns geht
Ich mache das ja, der Vermieter hat uns keine Nachricht gegeben und und Kickstarter
Es wird 21 Tage dauern, bis es vorbei ist, uns zu bezahlen, um das Geld tatsächlich in meine zu stecken
Konto, damit ich für die erste und letzte Monatsmiete und alles bezahlen kann
sonst ja, aber sie haben es für uns beschleunigt und wir leben gerade bei Cap fünf
dot TV Slash Kick Wir haben diese Kickstarter-Kampagne gestartet
Super, ja, es hat erst am Freitag angefangen, als ich die Nachricht bekam und
und ich habe damals noch nicht einmal die Kickstarter-Kampagne gestartet, als hätte ich es nicht einmal getan
Offensichtlich war ich vor ein paar Tagen unter Schock. Ja, ich sagte, ich habe das angerufen
Vermieter Ich habe ihm E-Mails geschickt und gesagt, was ist das?
Was zum Teufel ist los? Was habe ich getan? Was habe ich getan? Oh, du hast nichts getan
Richtig, ich brauche nur mehr Geld, ja, und wenn ich das sage, kann ich einfach mehr sagen
Geld, wenn wir hier bleiben wollten, würde er
Verdoppeln Sie unsere Miete Oh, es ist nicht ja, es ist einfach nicht machbar, es ist nicht machbar und
Es ist mehr als dieser Ort absolut wert, also gibt es diese Technik
dass ja, wir könnten möglicherweise hier bleiben, aber wir würden doppelt so viel bezahlen wie wir
Derzeit zahlen Sie es nur ja, es ist keine Option, es ist keine Option und und für
Diejenigen, die hier im Studio D waren, wissen, dass es nur ein Quadrat ist, es ist ein
Platz in einem großen Gebäude und wir sind der einzige Mieter und das ist es, was es kocht
Es läuft darauf hinaus, dass sie nur den Raum wollen, der alles ist, was alles ist
Lass es uns unvernünftig machen, damit sie gehen. Ja, Judy ist nichts im Vergleich zu
Was bald Sie sein werden, ist ihre positive Einstellung hier, also wissen Sie, dass Sie ein wenig geredet haben
bisschen, dass das in ja jetzt drei geht Ich möchte Optionen, die ich nicht Geld wir
klar ja ich will nicht Option drei Ich möchte hier Option drei Option drei
Option zwei okay Option eins ist nicht auf dem Tisch und schaltet yep
Nun, technisch gesehen könnten wir morgen das Geschäft aufgeben, okay, wenn
Keiner von euch beschließt, uns zu unterstützen. Ich kann meine Töchter nicht in der High School tragen
Jetzt haben meine Kinder einen Nintendo-Schalter am Fernseher gespielt
Eine Ehe aus meiner Garage war ein weiterer Gedanke, und das ist keine Option, die ich habe
Ich dachte, ich würde sie renovieren. Wir haben siebzehn herausgepreist
Tausend Dollar für die Renovierung in Ordnung, damit Sie wissen, dass es nicht passiert, ist es nicht
isoliert ist es nicht, dass wir alles hineinstecken müssen und dann müssten wir es wissen
Zum Beispiel, wo wir unseren Müll jetzt hinstellen, wenn Sie wissen, dass Sie den Müll haben
Mülleimer, die erst am Mittwoch ausgehen, sind keine Option, also ist Option eins
zweifach, um sofort aufzugeben, was ich nicht tue, nein, ich werde, ich werde
Nur folden, wenn wir nach dem Versuch von Option drei nicht erfolgreich sind, also Option eins
ist zu falten yep wird es nicht tun Option zwei ist unsere Gemeinschaft kommt
zusammen und sagt Kategorie fünf Punkt TV ist eine erstaunliche Gruppe von Menschen eine erstaunliche
Community Es ist eine großartige Show, vielleicht stimme ich ihnen nicht immer zu
vielleicht ist Jeff manchmal sogar ein bisschen vielleicht möchte ich mit ihm streiten ich
Streite niemals mit Jeff, niemals, aber wir lieben diese Show und
und wir tun dies, weil die Welt mehr Shows wie Kategorie fünf braucht
wo es nur ja ist, sind es einfach tolle Freunde, die eine schöne Zeit haben
Wenn man etwas über Technik lernt und es hier wirklich keine Bedrohung gibt, ist es sicher
für die Familie und wenn Sie die Kinder hereinbringen wollen, müssen Sie nicht
Mach dir Sorgen, dass Robbie flucht und tut, was immer du weißt, dass es da ist
Nur nichts von dem letzten Freitag, an dem ich unter Tränen war. Ich war nicht ja, also ist Option zwei
Komm mit der Unterstützung unserer Community ins Studio E mm-hmm, weil ich es nicht kann
Ja, ich kann es nicht. Ich kann es mir persönlich nicht leisten. Ich kann es nicht in Ordnung bringen
Ich liebe es zu sagen, ich könnte wirklich wollen, dass ich mich so fühle, als wäre ich 40 Jahre alt
als ob ich an dem Ort sein sollte, an dem ich sagen kann, oh, ich habe noch genug Geld, du
Ich weiß, dass ich es mir leisten kann, diese Dinge zu tun, die ich anderen Menschen gebe, und ich tue es wirklich und
Ich muss nicht darauf eingehen, oh ja, ein großzügiges Herz, das ich auf jeden Fall versuche und wann
Es gibt ein Bedürfnis, das ich zu der Gelegenheit, zu der ich mich erhebe, steige
hatte jemanden, den ich noch nie hatte [Musik]
Ich habe wirklich mit ihm kommuniziert, aber ich weiß, dass er ein Sender ist und er fuhr fort
Twitter und sagte, ich habe ein Bedürfnis, bitte unterstützen Sie mich hier ist mein Pastetenpapier
Also habe ich ihm 20 Dollar geschickt. Ich weiß nichts. Ich habe keine Ahnung, was er brauchte. Ich weiß es nicht
Ich habe keine Ahnung, worum es ging, und ich habe nie gefragt, ob es mir gut geht
Es gibt ein Bedürfnis, dass ich überhaupt nicht viel Geld habe. Ich arbeite nur Vollzeit und
Ich werde stundenweise bezahlt, ja, und ich fühle mich für meine Fähigkeiten unterbezahlt
mm-hmm, aber das ist es, was ich bin, also werde ich es weiter machen, aber ich brauche eine Rose
und ich sagte sicher, dass ich nicht einmal Ja gesagt habe, da ist das, das diese Redewendung
sagt wie nur du weißt nur geben und und weißt nicht mal was du tust
Du weißt, okay, also versuche ich das, aber hier ist eine Situation, in der ich nicht kann
Ich kann das nicht machen, denn hier gibt es einfach zu viel ordentliches Ja, also brauche ich
Die Community kommt zusammen, die Option B kommt in Studio E, das ist die
Die beste Option ist natürlich Option C, wir können es uns nicht leisten, wir sind es nicht
Wir werden folden, wir werden nicht aufgeben, aber wir können es nicht tun, also werden wir nehmen
Alles, was wir besitzen, Technologie-TV der Kategorie 5, und wir werden es einfach mieten
Ja, wir werden sagen, wir werden das ganze Geld nehmen, das wir haben
haben, was nicht viel ist, aber Sie wissen, es gibt 1.200 Dollar auf der Bank und
Wir werden mit diesem Geld sagen, dass ich ein Schließfach mieten werde, bis wir
verfallen diesen Fonds mm-hmm und wenn das für das ist, was wir haben, schau dir das an, nein du
Kannst du nicht auf 3 Monate schauen? Nein, nein, ich würde erwarten, dass wir einen Speicher bekommen könnten
Schließfach für 150 Dollar pro Monat, nicht für die Größe, die Sie für die Lagerung benötigen, die wir benötigen würden
viele Sachen loswerden oh ja, wenn wir Sachen loswerden würden, wären wir gut, ich bin
Reden halten die Kameras halten die Fernseher behalten das oder wir werden das loswerden
Schulden müssten wir die Schreibtische loswerden und haben aber wie Monitore Kameras, die
Art von Sachen ja Broadcast-Ausrüstung könnten wir das für hundert 50 speichern
Dollar pro Monat geben oder nehmen, also arbeiten wir wirklich auf eine Option hin
- RV Option C ist nur ausfallsicher, ja, also Optionen, die er sagt, okay, wir werden gehen
vorübergehend eingelagert und immer noch darum kämpfen, ein Studio zu finden. Ja, das tue ich nicht
Ich möchte diese Option wählen. Es ist keine gute Option. Es ist nicht die Option, die es gibt
wir wollen, dass ich im April auf Sendung bin mm-hmm ich möchte wieder auf Sendung sein
April April ist mein Geburtstagsmonat, also müssen wir es tun, Leute, dort haben Sie es, wir
Haben wir keine andere Wahl? Tut mir leid, nehmen Sie Ihr Bankkonto und leeren Sie es in unser
das ist richtig okay
Es ist Ashs Geburtstagsmonat. Du kennst eines der Dinge, die ich daran geliebt habe
zeigen, es ist total Gemeinschaft und und sogar wie ich denke, wenn Sasha
wollte den Computer mm-hmm bauen, das ist wie die Community wie wir
Darin sind wir hier, um ihm zu helfen, und das ist eine der großartigen Sachen nur auf der
Gemeinschaft, aber wer sonst du ja ja ich bin wie Sasha lass uns das genau so machen
Moderator der Show Ich leite diesen Ort. Ja, ich besitze die Firma, aber ich bin wie ich
All-in lass es uns tun, ja, ich werde es dir beibringen, und so wurde es eine Chance für
Zuschauer lernen, wie man einen Computer baut oh ja, aber so viel haben einige von euch
habe es schon mal gemacht, aber hey yeah für diejenigen, die noch nie einen Computer gebaut haben
war eine großartige Gelegenheit, die richtig war und die dich auf die nächste Stufe brachte - hmm also
dann, als wir den Raspberry Pi herausgebracht haben, bist du wie zum Teufel, ja, das ist es
so habe ich es so gemacht yeah yeah Leute, wenn du nicht geben kannst, wenn du es nicht tust
Haben Sie die Mittel, um zu geben, dass das in Ordnung ist. Fühlen Sie sich nicht schlecht. Ich bin es nicht
Ich mache keinen Druck, aber ich mache keine Schuld
Okay, ich möchte, dass du verstehst, dass wir dich lieben, obwohl ich für dich da bin
Egal, Sie wissen, ich meine, es gibt Leute in unserem Chat, die ich Flash gesendet habe
Antriebe unserer Show nur, damit Sie die Show sehen können, weil Sie es nicht tun
gutes Internet haben Ja richtig, also fühle dich nicht schlecht, wenn du es nicht geben kannst
Überhaupt in Ordnung, wenn Sie geben können oder wenn Sie Einfluss auf Ihr Unternehmen haben, wenn
Sie sind der Eigentümer Ihres Unternehmens
Die Möglichkeit, Teil von Kategorie 5 zu sein, ist erstaunlich, wir lieben das
platziere mm-hmm und nicht nur das nicht nur das physische Studio D, sondern auch den Ort
dass wir im Web die Community und diese Familie und mich erstellt haben
Ich möchte nicht nur an einem Mittwochabend hier sein und mich in der Zwietracht unterhalten
was ich mm-hmm machen werde, aber ich möchte senden, was ich will
Ich gebe euch ständig die neuesten Funktionen. Ich meine, ihr tut es nicht
Ich muss unbedingt wissen, dass ich ständig in Diskussionen bin, in denen ich heute war
Gespräche mit drei verschiedenen Unternehmen über die geplanten Funktionen
tun im April, weil ich ihnen sagen musste, dass es mir leid tut, nein
und für Unternehmen wirklich, weil Nelson, der mich auch angeschrieben hat, mich darum gebeten hat
Mach ein Feature für ihn, ihr erinnert euch an ihn und wir lieben es, mit ihm und ihm zu arbeiten
Unternehmen und er ist in der PR, also haben wir PR-Mitarbeiter, die uns Unternehmen bringen, die wollen
Um Shows mit uns zu machen, musste ich Nelson sagen, dass es mir leid tut, Ma'am
Wir sind für den Monat März geschlossen und ich möchte mit Ihnen arbeiten. Ich möchte arbeiten
mit Ihnen, aber ich habe keine Wahl, also bringen Sie Ihre Unternehmen zusammen und sagen Sie
Das ist etwas, hinter dem wir stehen können und ob es 20 Dollar sind oder ob
Es sind 2.000 Dollar, es hängt wirklich davon ab, was Sie genau tun können
Okay, können wir über den Kickstarter selbst sprechen, wovon redest du?
Ich spreche über die Ebenen, aber ich mag die Belohnungen, die wir haben
Wir haben versucht, ein paar lustige Belohnungen einzurichten. Ja, wir waren in Ordnung, also brauche ich eine
print Ich habe dir nur in den Bauch geschlagen, als Demonstration ist das, was das sein wird
Also war ich nicht in Ordnung, ich muss das vorwegnehmen, wenn Robbie darüber spricht
Dieser Kickstarter ist wie Hey Geoff Sasha. Was könntet ihr tun, was ist?
Ihr Talent, was Sie Schrägstrich erzählen, ist, als könnte ich mit Menschen sprechen und
Ich gehe, ich habe keine Talente, die ich momentan nicht anbieten kann
Wie gut könnten wir dich erschießen? Ich werde Schmerzen in einer Form haben oder
möglicherweise zwei ja als Folge davon gibt es ein garantiertes Schmerzelement, wenn
Ich kann sagen, ob es jemanden in der Gemeinde gibt, der jemals etwas gesagt hat
Oh, ich wünschte, ich könnte Jeff mit einer Paintball-Pistole erschießen und nicht nur mit einem Paintball
aber genug Paintballs wie etwa fünfhundert, die dem Schmerz zufügen würden
Ja, ich mache es für euch, okay, also ja, dann bringen wir es zum nächsten
Level und wir werden sagen, okay und ist das okay, ja, ja, okay, ich musste rennen
dass sie gerade dort gesehen hat, dass es passiert ist, dass Sasha den Abzug drückt, den Sasha ist
Ich werde deinen Namen loben. Jeff wird ihn verfluchen, denn wenn du nicht lesen kannst
Ich habe ja zurück gekämpft für die Person, die den größten Beitrag leistet
Während der gesamten Kampagne wird eine Person oder Firma Jeff zehn Prozent davon übernehmen
das in Paintball Kugeln bis zu fünfhundert yep
damit wir sie endlich erschießen können hat die gelegenheit wirklich einen roten cent
Sag mir, dass wir dich jetzt näher bringen können, wenn du irgendwelche Probleme hast, Sasha
Gibt es so weit wie Beitragsschiffe auch für eine Dollarspende gut belohnen
Es gibt Mike, oh, was für eine Flasche, wenn ich ein Fahrrad sage, von dem ich nicht wusste, dass wir es tun werden
singe für dich, das stimmt damit, also bin ich gut, nicht viele, viele Monde zurück
wenn Wow als du Haare hattest und ich nicht konnte
Wachsen Sie Gesichtsbehaarung Sie hatten eine Band, die ich gemacht habe, und so haben Sie ein Album herausgebracht und herausgebracht
Drei Alben, von denen zwei die Nummer eins waren, und warum warst du alles?
enthält zufällig ein Lied, das sowohl du als auch ich auf dir waren, könnte ich nur sagen
Was also passiert ist, ist, dass Jeff und ich beide im Radio gearbeitet haben
Station zu diesem Zeitpunkt an diesem Punkt Ich sehe, ich denke, wir waren in cahoots für
20 Jahre nicht beim Studenten, nicht als wir es taten
Seele gereinigt nein, aber als ich im Radio anfing, war es meine Frage, hast du
Nimm auf, dass ich beim Radiosender oder in mein Studio gekommen bin, dass ich zu dir gekommen bin
Studio oben in der obersten Etage die Ecke hinter Schlafzimmer, das lustig ist
Ja, also wir, meine Frau und ich, so war es schon immer bei Robby
hatte immer ein Studio, also wenn es nicht Kategorie fünf war, war es Musikproduktion
Ja, also produziere ich Musik, als ob ich nicht wüsste, dass du sie semiprofessionell nennst, aber ich
erstellt, das für sie erstellt wurde wir waren auf Tour wir besteuern ja wir spielten bei der
Bei den Canadian Gospel Music Awards waren wir einer der Brunnen, die wir tatsächlich waren
Die erste Hip-Hop-Band, die jemals bei den Gospel Music Awards gespielt hat, und ich war dabei
Nacht wussten sie nicht wo du bist Ich war da das einzig schöne wie war die Show
Ich erinnere mich nicht viel, aber ich erinnere mich, dass ihr gut seid, wir waren
Headliner mit der Realität, das war unsere erste CD in voller Länge, ja und
und die Gospel Music Awards hatten uns dort, um unseren Titeltrack zu spielen und ihn real zu halten
Ja, das war der süße Track und er war die Nummer eins im Radio in ganz Kanada
dann haben wir tatsächlich auf dieser CD, so dass CD dies interessant ist, dass CD produziert wurde
weil wir im Radio gearbeitet haben, habe ich das Studio zwischen den Sprachspuren benutzt
Hast du ich getan? Wir waren überall gefahren. Ich bin so yep, dass ich vorfuhr
goldwave und ich haben meine Gesangsspuren aufgenommen und sie dann an das Kraftwerk geschickt
Sie haben es für mich produziert und alles zusammengefügt und gemastert
Ja, und dann haben wir die CD veröffentlicht und sehr cool, wir hatten Kisten und Kisten davon
in meiner Garage ja während yep so bist du ins Studio in meinem Haus gekommen ja ja aufgenommen
Track ist richtig und wir haben das veröffentlicht, aber es ist irgendwie auf der Strecke geblieben
Soweit jetzt 2020 geht, war es zu dieser Zeit eine ziemlich gute Strecke, ja
Dieser Track Oh Nummer eins, erinnerst du dich? Ich erinnere mich nicht, wofür ich habe
Frühstück
Was war interessant daran, wohin er gegangen ist, weil ich meine, ich spreche darüber
Gospel Gospel Musik aber so christliches Radio aber wohin bist du gegangen war
interessant, weil es eine Allegorie war, die über das christliche Radio hinausging
Denkweise und zog in den Mainstream ja, was ziemlich cool war, also drehte es sich
heraus, um ein bisschen wie ein Liebeslied zu sein, aber ziemlich interessant in Jeff
ins Studio gekommen zu sein, um sein Stück aufzunehmen, hat tatsächlich ein volles aufgenommen
Vers yep und wir verschenken das für einen Dollar und ich sagte weiter auf Kickstarter
Wenn wir 10.000 Menschen dazu bringen könnten, dazu beizutragen, hätten wir eine
Bestseller das stimmt ja endlich nach all den Jahren endlich doch
diese Jahre ja so, aber ich meine, das ist nur, um für einen Dollar zu beginnen, der nur ein ist
bach als wäre das nichts ja
Das ist ein Geld, danke Mann, du gehst. Ich gebe das nicht zurück. Ich weiß, dass ich es brauche
Es ist so schlimm, dass ich gerade ein Lied bekomme
aber von dort meine ich, dass die Tränen der Spenden steigen, denke ich, dass es von geht
Eine Schachtel mit fünf bis zehn Dollar bis hin zur Einzelspende von 5.000 US-Dollar
Seid ihr bereit dafür? Ich muss klar sein, dass ich Witze gemacht habe
und ich nahm an Ich nahm es einfach und rannte damit ja du hast und Kickstarter
Hey Jeff Sascha hier ist der Kickstarter, den ich mir ansehe und zu dem ich komme
5.000 und ich gehe, oh mein Gott, er hat es getan und meine Frau ist so begeistert, dass sie es mag
Ich gebe dir ihre Kreditkarte und genieße jeden Moment, wie du es erzählen willst
ihnen was es ist nein es existiert nicht okay yep
Nein, komm rüber zu Cat5 Dot TV Slash Kick und wenn du diesem Kerl einen geben willst
Wirklich schneller Kick, es gibt ein paar Möglichkeiten, das zu tun
Ich scherze nie wieder Wow, ich meine, es gibt Chancen für
Wenn Sie einen persönlichen Video-Chat mit Sasha führen möchten, haben Sie die Möglichkeit dazu
Lassen Sie mich Musik für Sie produzieren, von der ich zugeben werde, dass ich nicht mehr üben kann
Es ist viele Jahre her, seit ich Musik produziert habe, aber ich bin wirklich begeistert
Wenn ich das mache und vor allem werde ich einige Ausfallzeiten haben, unabhängig davon, ob wir es sind
Ich werde in der ersten Aprilwoche nicht einsatzbereit sein, das ist sicher richtig
weil wir noch das Internet installiert haben müssen und alles andere ist es ein
Studio-Setup Sie bekommen alles eingerichtet und gebaut und renoviert und alles
Ansonsten gibt es eine Menge zu tun, ja, vier Chancen
fünftausend Level danke danke ich dachte ich wäre es toll wenn ich setze
dass fünftausend Chancen zu mögen, was das eigentlich böse bedeutet, was das
bedeutet eigentlich, dass vier Leute dazu in der Lage sein werden
Nehmen Sie teil, damit wir es ihm nicht viermal antun, also für diejenigen von Ihnen
Wer sich wundert, ja, wir werden eine wahnsinnige Menge an Schmerz zufügen
Frauen, die dies beobachten, möchten auf jeden Fall mehr darüber erfahren
das nicht, dass wir dir das viermal antun werden, aber bis zu vier
Einzelne Gönner verzeihen mir Ich benutze das Wort Gönner Kickstarter-Unterstützer sind
mit diesem besonderen Ereignis in Echtzeit lebend teilnehmen können
Ja, wir werden ein Zoom-Meeting einrichten und du wirst das können und
Apropos Zoom-Meetings: Wir sind bereit, jetzt eines zu haben, weil wir es sind
Ich mache keine echte Show, wenn jemand an einem Zoom-Meeting teilnehmen möchte
heute abend würde ich dich jetzt gerne begrüßen, ich will nur
Um sich bei denen von Ihnen zu bedanken, die sich heute Abend bisher verpflichtet haben
sind bis zu 794 Dollar erstaunliche Sache Kanadier von unseren einunddreißig hundert
Dollar Ziel und das ist nur ich liebe dich, vielen Dank
Drittens ist es so wunderbar, dass wir in den Zoom springen. Wenn Sie also eine Webcam haben, ist das großartig
Wenn Sie Ihr Telefon nicht verwenden, installieren Sie die Zoom-App, für die ich einen Link erstellen werde
Sie und ich möchten, dass Sie zu unserer Zwietracht oder unserem IRC übergehen, und ich poste möglicherweise eine
Link, der speziell für diese Sendung ist, damit Sie mitmachen und zoomen können
Erlauben Sie uns nur, dies bis zu 40 Minuten lang laufen zu lassen, also müssen wir sein, wir müssen sein
Schnelle Leute, sei also schnell und ich möchte, dass du dich uns anschließt und Hallo sagst, also bin ich es
Wenn Sie nur diesen Link für Sie erstellen, können Sie das gut sehen, dachte ich mir, aber es sieht so aus
Als ob es noch nicht ganz auf diesem Bildschirm ausgestrahlt wird, werde ich einfach darüber nachdenken
Hier macht es nichts aus, dass die Leute auf dem schwarzen Bildschirm, denke ich, könnt ihr mich hören, ja, Leute
kann mich immer noch hören wir können mich noch nicht sehen ich will nur meine überprüfen
Laptop herausfinden, was hier los ist Mal sehen, ich bin auf Linux Mint und
Ich richte gerade ein Zoom-Meeting für euch live ein, es wird kein HDMI angezeigt
Das ist nicht genau das, was ich mir heute Abend erhofft hatte, aber es ist okay, weil Studio E.
wird so viel zuverlässiger sein, alles wird funktionieren, es wird sein
tolle
Herunterfahren nur die Tatsache, dass wir ab dieser Woche nicht mehr senden können, wenn
Wenn wir heute Abend hier fertig sind, sehen wir, dass wir das für Sie und für Sie tun
das Bewusstsein für die Notwendigkeit fördern, aber im Wesentlichen muss ich alles drehen
Aus am Ende der Nacht Ja, ich muss, ich muss packen, ja, wir müssen sein
bereit, dass, wenn die Mover kommen, wir und ich hoffen, dass wir die Mittel dazu haben
Mover einstellen, weil ich nur ein Typ bin, den ich dreißig bin
Pfund genial, das ist also die Grenze jeder Box. Holen Sie sich eine Waage und messen Sie sie
Stellen Sie sicher, dass heute das ist, worüber wir heute sprechen, das vierte ist
Am 4. März und Sie sagten, Kickstarter benötigt 21 Tage, auch wenn
Vergiss das, okay, denn wenn ich weiß, dass wir die Zusagen haben, sind sie alle
persönlich finanzieren es okay okay, also werde ich persönlich dafür sorgen, dass wir dort ankommen
wir kommen da ja aber was ich wissen muss dass das geld ist
Gibt es das, muss ich wissen, wenn Kickstarter endet und die 21 Tage vergehen
und sie überweisen schließlich das Geld auf mein Konto, das mir erstattet wird
Pferd ja absolut ja das ist es, worauf es ankommt, also bin ich sumpfig
Mann, danke, Sumpfmann, der den Weg nach oben macht. Der Plan ist, von unten nach oben zu kommen
in New York und besuchen Sie uns und helfen Sie uns mit dem Umzug, der cool ist, um eine zu haben
Zuschauer, das ist sehr cool, du weißt was Marsh Mann
Das ist eine andere Nachricht, die mir und Dysport wie PM mir die Daten mitteilen wird
sei hier, weil ich glaube, wir haben uns noch nicht persönlich getroffen, nein
Nein, das stimmt. Ja, ja, ich muss Marsh treffen. Ich meine, ich habe Bo getroffen und sicher
Sie tun aus einem Verdienst Roid Ja, wir gingen zum Abendessen und gingen zu einem
Restaurant, in dem anscheinend Leben war, war es, wenn Sie denken, dass es ein schlechtes war
E-Mail an euch senden zu müssen, um zu sagen, dass es zum Abendessen teuer war
teuer war es ein tolles Essen, aber wie wäre es nicht einmal eine Woche später
Ja, es gibt eine Warnung für die öffentliche Gesundheit, dass eines der Küchenpersonal einen STI hat und
Keine Sorge, keiner von uns war betroffen. Ja, Hank und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen
wurden nicht genommen, also mussten sie alle alarmieren, dass oh mein du gekommen sein könntest
in Kontakt und wir sind so, wenn Sie mit der Kategorie fünf zum Abendessen kommen
Crew Ich war auch nicht zurück für die Zeit, als ich die bekommen musste
Impfung Ja, ich erinnere mich nicht, welches es eines der oben genannten war. Ja, warum
Ich kann das nicht zum Laufen bringen, aber ich weiß es nicht, weil ich die Technik einfach satt habe
jetzt, weil es so eine harte Woche war Oh, könnten wir Saschas benutzen, hast du keine
Es ist nicht so, dass ihr so ​​vergrößert und ausgeführt habt, dass ich nur machen muss
Sicher, dass das Kabel oh ich weiß warum es oh du hast angefangen die Kabel zu packen
Ja, ich habe Dinge getrennt, ja, das ist es also
richtig
und wenn ich so tue, als würde ich mein Bestes geben, geht es dir gut, wenn du es nicht bist
Laktoseintoleranz wow danke für den Übergang okay aber
Es ist so, dass es gerade herauskommt, wo das Corona-Virus mutiert
eine zweite Saite oh ja ja das ist gut oh mein Gott wir sind nur voller Negativität
Heute Abend haben wir Zoom Garbi. Es tut weh, sagen zu müssen, was sagst du dazu?
Garvey sagte, er sei wegen der Arbeit nicht viel unterwegs gewesen, aber es tut immer noch weh, hier zu sein
Es tut weh, wenn du sagst, dass es Realität ist, aber ich meine, wir gehen nirgendwo hin, nein, ich bin mir sicher
Ich hoffe nicht, dass wir den Rest des Monats hier sein werden und ich möchte
Seien Sie sich darüber im Klaren, dass diese Chance realistisch für ein Unternehmen besteht
Perspektive okay, also lassen Sie uns das Geschäft aus einer Kategorie der Geschäftsperspektive betrachten
Fünf-Technologie-TV haben wir mit einem knappen Budget für immer betrieben, genau dreizehn
Jahre und so können wir das schaffen, weil wir es sind, weil wir es nie getan haben
Ich bin sehr vorsichtig und ich bin sehr vorsichtig, dass wir nicht zu viel ausgeben
Richtig, und wir haben nicht viel Geld zum Ausgeben. Was können Sie also nur mit tun?
Jedes Unternehmen hat eine Krise wie diese. Ja, es gibt eine sehr reale Chance
Folding aus dem Geschäft gehen, als hätte ich nicht das Geld, wenn ich das nicht hätte
Mittel für den Umzug in ein neues Studio oder wenn wir kein neues Studio finden
innerhalb der nächsten drei Wochen und sichern Sie es ja und erhalten Sie eine Versicherung und erhalten
Internet gut, wir brauchen kein Internet, um uns zu bewegen, aber definitiv zu dem, den wir brauchen
und wir müssen wenigstens einen Platz haben, wenn wir diese Dinge nicht bekommen, dann ja, wir
Gehen Sie in ein Geschäft, wir sind technisch gesehen ein Geschäft, auch nur weil wir es tun
kostenlos heißt nicht, dass wir kein Unternehmen sind
Wir müssen die Rechnungen bezahlen, okay, ich versuche euch den Link zu finden, um dem beizutreten
[Musik] Okay, ich werde einladen, dass es unseren Fan gibt
Schau dir an, was vor zwei Wochen passiert ist, yep und der Fan ist erst gestern angekommen
Okay, und ich bin so, als ob ich es nicht einmal installieren kann, denn okay, Leute
Es gibt fünfundneunzig Plätze, an denen wir uns anschließen können, um zu zoomen
Ich werde dort unseren Bildschirm öffnen. Ihr solltet mich aber hören können
weil ich das blaue Yeti Pro-Mikrofon habe, komm und sag hallo Sachi, sagst du
Wenn jemand auf dem Bildschirm auftaucht, geht es dir gut und ich werde es einfach tun
füge eine Fußzeile hinzu na ja, da ist Marsh Man hey Kumpel hey Kumpel oh jetzt denke ich nicht
Dass wir dich noch hören können, also bleib dran, das ist nicht wie üblich
Sendung in Sendequalität von TV der Kategorie 5, die wie ein sehr bequemer Stuhl aussieht
es sieht Robbys Stuhl sehr ähnlich, nur in einer anderen Farbe, oh, wirklich gut so
die Rückenform yeah yeah es ist eine gute Nackenstütze könnte sich zurücklehnen und eine nehmen
Nickerchen auf diesem Stuhl Ja, hier, ja, wir reden nur darüber, ja, wir arbeiten daran
es ja, Robby bekommt dein Setup oh ja
Ich arbeite daran, okay, du hast eine Pause, okay, mal sehen, was ich hier machen kann
Okay, ich muss herausfinden, wie all das
Knöpfe funktionieren in Ordnung Mal sehen, ob ich das schaffen kann. Wir gehen in Ordnung. Kein Mann 5 sagt, er
kann den Fan diesmal nicht hören während des Interviews, das wahrscheinlich ist
wegen des Yeti Mike vielleicht richtig
Okay, ich glaube nicht, dass es letzte Woche geholfen hat. Ich denke, das war nicht ich
kaufte einen neuen Fan Ich kaufte einen neuen Fan für ein Jetboy DJ-Mikrofon auf yay was sehr cool
Lass uns dranbleiben, Leute, mach dir keine Sorgen, wir kommen gut an, also brauche ich nur
Um mich zu ändern, muss ich auf klicken. Ich lerne gerade diese neue Konsole für die Leute
das mag eher nicht, weil es so verwirrend ist, als würde man das drücken
Knöpfe ja wie das neue Soundboard Ding ja Fan
ist wirklich nervig ja es ist wirklich nervig okay also muss ich meine ändern
Monitorauswahl, um das Senden in Ordnung zu beeinflussen. Check Check Check OK, damit Sie immer noch können
Hören Sie mich aus den Lautsprechern Ich muss in der Lage sein, Rechnung zu hören, die das Problem ist und
DJ Mike Ja, na ja, jeder, der aus diesem Computer kommt, ist in Ordnung, also habe ich
Er tippt etwas, das wahrscheinlich sehr klug im Chatraum ist. Mal sehen
Sie wissen, Mann haben eine gute auf Oh
AGGA Moto ist auch hier, okay, meine Güte, oh, okay, ich werde es nur überprüfen
Ich möchte überprüfen, ob der Zoom so eingestellt ist, dass er eine andere Ausgabe mag
Leute machen sich keine Sorgen, es wird in einer Arbeit sein, oh, es wird erstaunlich sein
Ihr werdet wie whoa sein, einfach so cool, in Ordnung, analoges Ausgabegerät
Oh, es weist darauf hin, dass es sich um einen blauen USB-Audio-Kopfhörer handelt. Hallo, jemand
Sag etwas, ich kann dich klar hören
Okay, das funktioniert. Hey Aang Moto Marsh Mann, wie geht es dir?
Freund, ich halte es hoch, einen Wochenendmann zu halten. Hitler, ich kann das nicht ertragen
Als ob es hier und da Verzögerungen von fünf Sekunden gibt, oh gutes Echo-Echo
Echo Echo, das hat Spaß gemacht, Rechnung, schau mir einfach in die Augen, weiß nur, Mann, den ich schätze
Sie Kerl Lärm ist nonstop ja ja ist das besser ist das besser so
Hilft das, wenn ich das tue? Er hat eine schwere Verzögerung. Ich meine, ich meine dich nicht
Ich habe ein schweres, aber das Mikrofon wartet eine Sekunde, bis die Worte oh ja werden
Okay, stellen wir sicher, dass ich das richtige Mikrofon im Zoom ausgewählt habe
Ich möchte absolut sicher sein, dass ich gerne alle Gesichter sehen kann, die wir sollten
mach es schön ja obwohl meine Leute
Ja, das ist das Blau. Könnt ihr mich jetzt in Ordnung hören oder ist der Fan?
einfach zu laut nein ich höre dich klar und rechne dir du hast schwer mich zu hören oder
Hier gibt es eine Verzögerung. Ich bin, als würde ich gerade das Mikrofon küssen
wie nein, ich höre alles zweimal zweimal. Oh, hast du vielleicht auch die Nase voll?
Sie müssen nur wissen, wer das ist, was ich gerade gesagt habe. Ja, das ist alles Boo-Boo
Ich werde unsere Lautsprecher aufdrehen, damit ich euch hören kann. Ich liebe euch
Oh meine Güte, ich habe es repariert. Du hast es. Das ist großartig und es ist okay, wer kann es hören
uns jetzt
Ihr könnt uns hören
Nein, ja, vielleicht, vielleicht auch nicht. Ich weiß nicht, dass ihr uns hört. Ich kann euch hören, ihr könnt hören
ich yeah yeah okay cool alles klar hi agra moto agra moto hast du eine
Mikrofon funktioniert nicht jetzt dein Ohnmacht gut, denn ich stand weit zurück, wenn du
Ich möchte nur, dass ich gerne hier rein komme. Hey, ich kann die Lautstärke am Mikrofon erhöhen
ist das besser oh das ding ist böse nein ja du hast
Kannst du mich hören? Okay, jetzt habt ihr mich geschlagen. Ja, ja, ja, ich kann es hören
Wenn wir hören können, dass es dir gut geht, ist das aufregend, okay, also Keith, ich stelle mir das vor
kann uns alle hören ja yep fantastisch alles in Ordnung, also hey willkommen in der Show
Was für eine Woche wir hatten, ist es schön, euch hier zu haben
Kamera Ich muss da drüben schauen, denn das ist es, was die Welt sieht
Würdest du lieber, dass ich dich nur anschaue? Ich kann dich anschauen, aber dann alle anderen
wäre, als würdest du auf die falsche Kamera schauen, okay, was ich könnte
könnte das hochziehen und du wirst sehen, was wir dich ansehen ja okay, aber ich
Ich möchte, dass die Zuschauer zu Hause dich sehen können, das ist alles, ja
Also ja, hier ist definitiv etwas los, das ist sicher
Ja, ja, eine ganze Woche Leute, also ja, das ist so, ich meine, okay, das ist so weit wie
Wir planen dafür, dass Gedanken ja all diese Dinge betreffen
Also, hast du das kommen sehen? oh yeah yeah das ist wie oh yeah yeah ich
war in Streit mit dem Vermieter, wir waren wie ja, lass uns sie einfach rausholen
Holen Sie sie raus kann ich Sie fragen, dass Ihr Schuppen Highspeed-Internet perfekt in
Der Schuppen sein Schuppen hat hundert Megabit, unser Studio hat nur 20 Mega Vent
Oh mein Gott 940 Oh, komm schon, wir zeigen uns nur okay, also haben wir jetzt DJ
Mike und Soul Boo stehen kurz vor einem Geschwindigkeitstest. Oh, das ist gut, ich
Ich frage mich, welche Art von Internet wir haben werden, Studio e aus dem vorherigen
da draußen 16 Megabit runter, als wir uns das Studio ansehen, das ich mir ansehen muss
Zum Beispiel, welche Art von Internet verfügbar ist und wir sprechen darüber, dass Sie wissen, dass sie es tun
habe 100 Megabit und 250 Megabit und Gigabit Ethernet und es ist wirklich so
erinnert mich daran, wie weit die Technologie gekommen ist, denn hey, als wir hier eingezogen sind, war es
20 Meg's waren fantastisch, ja, ich meine, weil wir hier waren, hatten wir auch
als müssten wir die Sichtverbindung dort für ein bisschen haben, wo wir
Hatte das Ding in der Halle richtig, ja, wir haben die Antenne hier einfach
Ja, und jetzt haben wir eine Antennen-Allgegenwart
auf dem Dach yeah yeah das zeigt auf einen Turm auf der anderen Seite mm-hmm gute Zeiten
Also ja, du musst das hinter dir lassen, was die Antenne ist, welche welche
Eine auf dem Dach, die nicht die ist, die wir derzeit haben Sol Boo yeah yeah
Das, was wir derzeit haben, ist eine Allgegenwart wie ein Zugangspunkt, denke ich
Als wären sie wie Punkt-zu-Punkt-Fasern, denke ich, und es gibt ein Mobiltelefon
Telefongesellschaft etwa zweihundert Meter von uns entfernt und sie haben einen Turm auf
Ihr Dach und dieser Turm haben die andere Allgegenwart und wo ist das Gesetz wirklich?
Hey, ich gehe moto, also nutzen wir ihr Internet in 200 Metern Entfernung mit
Eine allgegenwärtige drahtlose Verbindung Ich sehe nein, sie gehört dem ISP. Ja, also werde ich
Ich bin ehrlich, ich habe den ISP noch nicht kontaktiert, weil ich nicht möchte, dass sie es tun
Erscheinen Sie und stornieren Sie unser Internet im Voraus, und ich weiß, dass wir ein wenig haben
Ein bisschen Feedback Ich werde das in der Post beheben, so gut ich kann, ich möchte sie nicht haben
Kündigen Sie das Internet, bevor wir ausziehen können, damit wir das haben können
Bis zum Ende des Monats haben Sie also Ihre Stimme gefunden
hakimoto ihr eigentlich yeah yeah sir yeah was Sakamoto
Ich denke, Sie haben Ihre Lautsprecher eingeschaltet und es verursacht Feedback, denke ich
Was passiert ist, was die tatsächlichen Feeds abhört und dann gibt es das
zoom hast du den feed online agamotto weil du oh ausschalten könntest
Vielleicht ist es das ja, jetzt hacken wir das Internet, okay, also
ja okay oh los geht's und jetzt kann ich dich großartig hören okay also ja das ist
So kommen wir gerade rein, ja, so haben wir es derzeit
Internet Ich wollte sie nicht vorher benachrichtigen, denn wenn sie nur
tauchte auf und zog es von unserem Dach, wir hätten kein Internet und mein Denken
Das liegt daran, dass ich die Kickstarter-Kampagne fantastisch gut machen will
Ich möchte, dass die Kick-Kickstarter-Kampagne die Live-Vlogs hat, also möchte ich
in der Lage sein, die Live-Zoom-Meetings und so zu haben, also müssen wir das haben
Fähigkeit, mindestens bis Ende des Monats Zugang zum Internet zu haben, ja genau
Ja, soweit es uns gefällt, oh Junge
wie ich möchte wissen, wie du das machst, wie ich mag, wie du segmentierst
das geht und sei okay, das geht ins Studio, das geht ins
Studio das ist Speicher wie, weil ich jedes Mal sehe, wenn ich sechs Jahre sehe, ja, es ist wie
Wie differenzierst du das? Wie wähle ich aus, was ins Studio geht und
Was wird in den Speicher gehen? Ja, ich denke, es läuft darauf hinaus, was wir brauchen. Ja
und mit welchem ​​Studio haben wir am Ende ja, der Raum hat am Ende dasselbe Studio
Menge Platz, der alles bewegen könnte, ja, es ist nicht so, dass es nicht so ist
Es geht nur darum zu packen, es ist ein Boot. Es ist nur weise, ja wie ich
meine wie solche Sachen wie ein Regal Ich bin wie jeder will ein Regal ja du
Ich weiß, aber ich meine die Kamera, die ich ins Studio bringen und so einrichten werde
wird in Ordnung sein yeah yeah es wird gut sein also bitte wenn du gerade zuschaust und
Sie fragen sich, was los ist
Gehen Sie, um unser Bedürfnis nach einem Umzug in Studio E zu unterstützen, das zu uns kommt
Eine Überraschung, es ist sicher ein Schock, aber es muss getan werden, damit wir es zu schätzen wissen
Die Unterstützung aller und das Zurückholen, um zu zoomen Ich weiß, dass ich von meinem abgelenkt bin
starkes Verlangen, durch den Bildschirm zu greifen und jeden einzelnen von euch zu umarmen
Oh ja, danke Bill, ich brauchte Dave's. Ich brauchte das wirklich. Wie machen wir das eigentlich?
Stellen Sie das in Ordnung ein, damit wir einen Umarmungsraum der Kategorie 5 haben, warum ist das ehrlich?
Warum stelle ich mir ein paar Ferkel vor? Ja, als hätten wir Sonic the
Igel und Ferkel im Grunde ja, wie warst du aber mein Freund Probleme
Es tut mir leid zu hören, dass er im Urlaub ist. Nein, nein, der Urlaub, den der Urlaubsteil machen sollte
Seien Sie ehrlich, der Urlaubsteil klingt wirklich schön
Ja, als würde ich Sie jetzt darauf ansprechen, aber die Wissenschaftler Sinusitis, obwohl ich
könnte ohne ja da gehen du gehst du kennst nicht mal mann wenn ich raus gehe
Die Haustür Ich bin bis zu den Knien im Schnee, also haben wir uns letzte Woche unterhalten
Ja, Kamath, dass ich dieses Jahr bin
bereit für Wintermahlzeiten zu viel, also Gott sei Dank gut ja ja wir hatten eine Ebbe
und fließen hier in Kanada ja zumindest Ontario südlichen Ontario Ostkanada
Ja, das war eine andere Geschichte, die Sie wahrscheinlich in den Nachrichten gesehen haben, aber nein
aber das war ziemlich schlimm, also ist dieses Jahr hier sowieso nicht so schlimm, nein, aber wir haben
hatte wie es kommt und geht wie es schmilzt und wir sind wie yay Springs endlich hier
nein ja wir haben immer diese ja genau das ist in ordnung ja das ist
okay, ja, gute Zeiten, ja, wir haben hier in New York Glück gehabt -
Ja, er hat eine Schneefräse, damit er meinen Schmerz nicht spürt. Ich habe keine Schneefräse
Nein, du weißt, ich habe es gesagt. Ja, ich habe erwähnt, wie klein meine Garage ist. Ich habe keine Laura
Ich habe es diesen Winter nicht einmal gezündet, nein ja, Wow, ich hätte es zünden sollen, wenn
Wir hatten am vergangenen Wochenende diesen großen Schnee, aber er saß draußen vor dem
Haus und es selbst wurde begraben muss ich
Das ist alles was du brauchst. Das sind die beiden Dinge, die du brauchst. Weißt du was sie ist?
Ich habe recht [Gelächter]
Also ja, es gab kein wahres Gebläse, aber ich und in der ersten Minute brach ich zusammen
es
mein Publikum Kies oh nein ich muss etwas kaputt machen
Oh nein, das würde ich tun. Oh, vielleicht sehe ich, okay, Boo, ich mache mir Sorgen
Ihre Fähigkeit, im Handbuch zu lesen, welcher Teil der Schneefräse wie Kies klingt
Gebläse, was hast du versucht, Kies rauszuwerfen?
Leute, die auf Zoom sind 'Haben Sie Fragen an uns, was ist?
los und du hast etwas zu sagen, während wir hier sind. Du hast es hübsch gemacht
klar, nur ich bin bei dir da Kumpel ja aber einmal im Jahr ja was was was
Wir haben es getan und jetzt haben wir in der Vergangenheit das getan, was wir das Cottage Special nennen
und das Cottage-Special war, dass ich Studioausrüstung packte, die zu meinem Cottage ging
mit der Familie und verbringen die meiste Zeit wie nur entspannen und
genieße es, in der Hütte zu sein und dann Mittwochabend irgendwohin zu gehen, wo es ist
Internet, denn in der Hütte gibt es einfach kein Internet und keine Live-Übertragung
Von dort aus haben wir also aus Silver Beach Entwicklungen eine Entwicklung gemacht, die
hatte Highspeed-Internet in Cottage Country, weil es nicht war, war es nicht
Die Zeit, von der wir dort oben gehört haben, haben wir alle möglichen Sachen gemacht
Häuschen speziell, aber in den letzten beiden Jahren müssen einige Leute von allem wegkommen
eine höflich ja yep letzten zwei Jahren, obwohl ich zu meiner Frau sagte
Wer sah mich mit böser Wut in ihren Augen an? Ja, es ist wie ein Blick, den wir nicht sehen
Haben wir jetzt einen Hund? Wir haben keinen Platz für all diese Server. Ja, um sie mitzubringen
zu der Hütte nein also was wir versucht haben ist, dass ihr eine Episode aufgenommen habt
Für mich haben diese Leute eine vorab aufgenommene Episode aufgenommen und das gemacht
Show in meinem Namen und dann habe ich es nur ausgestrahlt, also habe ich es ferngesteuert und drücke Play Yep
und letztes Jahr glaube ich, dass ich einfach keine Show darüber gemacht habe
eine Woche, also habe ich eine Woche frei im Jahr, ja und und das war's
Es gab also die eine oder andere Zeit, in der wir eine Show vorab aufnahmen. Es ist sehr selten und und
Die Leute sagen gut, warum nimmst du nicht mehr Shows auf und dann kannst du mehr haben
Freizeit, aber es ist tatsächlich mehr Arbeit, vorab aufzunehmen, als es live zu machen, ja
Das ist verrückt. Ich weiß, es ist ein Festplattenspeicher, da dies keine kleinen Shows sind
Was Platz 60 Gigs pro Nein betrifft, sind es mehr als diese 60 Gigs für den Master für die
für die Renderer verwenden wir aber jetzt fast drei Viertel a
Terabyte pro Folge ja das ist verrückt fallen oder 720 Jake dass die Boxen oh
Entschuldigung, nur damit du weißt, ob du nimmst
Telefonanrufe, die Sie tatsächlich auch im Fernsehen sehen, okay, tut mir leid, was war diese Frage?
Agamotto, wenn Sie es auf 720 fallen lassen würden, was würde das bringen - nein - gut
unsere Showrekorde bei 4k ja also alles was das raus geht an unsere
Rekorder ist 4k, was Sie live sehen, ist 720, aber die
Aufnahme ist 4k der Grund für dieses Ei Moto ist, weil dann in der Postproduktion
Ich kann sagen, Oh Ash schaut gerade auf ihren Computer und es sieht so aus
sie ist wirklich gelangweilt oh richtig ja es passiert ja also jetzt kann ich zoomen
Robbie oder ich können Jeff und Robbie vergrößern oder ich kann Sasha und zoomen
Robbie und es Ich weiß nicht, ob Sie das On-Demand im Vergleich zum Live sehen, aber es
macht die Show interessanter und erlaubt mir, diesen 4k-Schuss zu machen
weil unsere Sendung, sobald sie auf Abruf ist, 2k ist, haben wir im Grunde genommen ich kann
Geben Sie die Hälfte der Bildschirmgröße ein, die die Kamera bietet
Alle unsere Kameras sind 4k-Kameras und diese ermöglichen es uns, die Kamera einzuschalten und im Grunde zu zoomen
in der Kamera, ohne einen Kameramann haben zu müssen, funktioniert ja ziemlich gut
Ich denke für On-Demand, ja, also kann ich nicht, ich kann nicht bei 720 unseren Master aufnehmen
Aufnahmen müssen riesig sein, und dann rendere ich daraus wie
groß ist das Muss Aufnahme für typische anfängliche sechshundert Gigabyte ja
Das ist eine sehr große Datei
[Gelächter] erinnere dich, als wir 640 nicht brauchten
Kilobyte, als Bill Gates uns selbst sagte, dass er sich an diese Tage erinnert, ja ja ja
weil mein Laufwerk jeweils über 20 Megabyte verfügt und ich dieses durch 170 Megabyte ersetze
Laufwerk, um ein Handy zu spielen Wow gibt es für Diskettenlaufwerke yeah yeah well
und jetzt habe ich die Windows 95 mit 26 installiert
und jetzt hast du solche Sachen wie einen 260-Gig-Datenreisenden, ja in deinem
Tasche wie in deiner Tasche in deinem Siloxan ja genial
Ja, eine andere Sache, die einige dieser Dinge in Ordnung bringen können. Ja, ja
Ja, was ist mit einigen dieser Micro-SDs, die ich Ihnen gezeigt habe?
terabytes micro s oh meine güte ja verrückt ich kann mir nicht vorstellen wie du
Stellen Sie sich die Sektorgröße vor, denn dies sind keine mehrschichtigen Geräte
Sie sind so dünn Wow Oh verrückt verrückt verrückt Leute, wir haben eine Menge zu können
in den nächsten Wochen zusammenziehen ja ja, ich liebe das, denke ich, wenn wir es sind
In Studio II werden wir das jetzt mehr machen. Kickstarter, wir haben derzeit eine Stufe
Auf diese Weise können Sie an vier dieser Zoom-Meetings teilnehmen, die wir durchführen können
Wir haben bis zu 95 Leute und wir können einfach abhängen und darüber reden, was ist
los, ja, rede darüber, was los ist. Ja, so wie du es hier und hier siehst
ist ziemlich cool, Leute, ich meine, wir haben die Technologie, um dies zu erreichen
scheint zu funktionieren yep yay Ich mag es, das ist weit ich muss sagen
soweit Kickstarter sorry
vor Jahren ja Sabu denke darüber nach, also gab es vor 20 Jahren ein Fünftel wie 15
Minutenverzögerung bei jedem Satellitenvideo Ja, das wissen Sie sicher, also sind wir hier
Wir wissen jetzt, dass ich vier Leute sehe
Nun, drei Leute auf der rechten Seite, aber dann kenne ich auch hier Soul Boos
weiß, warum Soul Boo nicht passiert. Thumbnail macht nur vier macht es nur
zeige so viele ja vielleicht gibt es einen Knopf, den rob5 hier gesetzt hat ja ich muss drücken
Der blaue blaue Pfeil Blauer Pfeil Oh, sieh uns an, wir sind jetzt so schick, also meine ich wir
können, aber wir können bis zu 95 Leute hier aufnehmen, also meine ich, das werden wir sein
In den nächsten Wochen werden wir vier davon haben und wir sind es
Ich werde das tun und es wird privat sein, es wird etwas sein, was wir sind
Ich werde es der Öffentlichkeit zugänglich machen, aber live, wenn du teilnehmen willst, musst du es sein
Ein Teil davon auf Kickstarter bei Cap 5 DV / Kick und du wirst sehen
Einige der Sachen, die wir uns ansehen, ja, ich war bisher in fünf Einheiten
seit Freitag und vielleicht sollten die Leute zu Hause das wissen, also bin ich tatsächlich auf Tour gegangen
fünf verschiedene mögliche Studioeinheiten und ich glaube, ich habe eine gefunden, die mir gefällt
Diese eine Rechnung hast du gesehen Ich habe mir das Video angesehen Ich mag diesen Kerl leicht ja
Sehen Sie, wovon Bill spricht. Wir haben ein Oberlicht. Wir haben ein natürliches und was ja
Das ist eine schöne Sache, Leute, hey, komm rüber, um den 5-Punkt-Punkt-TV-Slash-Kick zu kappen
Ich liebe es, dich als Teil der Spendenaktion zu haben. Ich brauche dich wirklich, um ein zu sein
Als Teil dieser Spendenaktion mussten wir dies tun. Ich weiß, wir können etwas Gutes geben
Nachrichten Ja, wir sind bereits über 25% für die 5 minimieren für dieses Minimum ah danke
So viele Damen für 5.000 US-Dollar, dass Sie extreme Wehen verursachen können
Jeff yeah yep sag deinen Frauen Leute 24 interessant
Louie ist gerade in ein neues Geschäft gezogen. Es ist noch nicht lange her, dass die Leute es nicht getan haben
Zeigen Sie diesen Übergang, während er stattfand. Ich weiß, dass Sie dasselbe tun
Ja, ein Kommentar zu hat das letzte Video aus dem alten Laden stammen, in dem es war
leer und deins ist nur weniger Müll als wir und unsere Mutter hat das gesagt
Ich konnte nicht glauben, dass der Laden kleiner aussah, weil er alles tat, ja
check hat alles verändert, aber du hoffst, dass ihr neues Studio es dir zeigen wird
Ich bin fest davon überzeugt, dass es absolut Studio II sein wird
ausgezeichnet wird es auch Staffel 14 vergessen
Über Staffel 13 ist es vorbei. Wir sind mit diesem Ja fertig. Staffel 13 ist fertig, weißt du?
Ein abergläubischer Typ, aber ich sage Ihnen, 13 hat seine Herausforderungen gehabt
lächerlich werden wir nicht nur Heizung und Klimaanlage haben, sondern wir werden nicht
Vögel haben, wir werden keine Mäuse haben. All diese Dinge sind wahre Fans mit Gutem
Lager, damit wir nicht ja so ja in dieser Richtung, so dass der Laptop ein schlechtes hat
Fan, den wir vor zwei Wochen entdeckt haben, ja, und der ist gestern angekommen, also wann
das kam so, dass der Teil, den ich bestellt hatte, wie ein kleines Messer war
das Herz ja, weil es wieder für diesen Raum gekauft wurde, wie es war
etwas, um die Interviews zu reparieren, ja, so dass es keine gab
Der Sound kommt davon, also wollen wir einen Raum für Studio II finden, in dem die
Computer können sich in einem kleinen Büroraum befinden, und dann können wir Kabel verlegen
Den Studio-Raum wollen wir haben, um das Studio von all dem Lärm so getrennt zu haben
dass wir uns nicht mehr mit diesem Ja beschäftigen müssen
Als ob wir auch ein kleines Upgrade machen könnten, sind wir es nicht
dumm werden wir werden nicht verrückt wir sind so wie wir es haben müssen wir müssen
Bewegen Sie sich trotzdem, lassen Sie uns ein bisschen besser werden. Ja, jetzt haben wir es einfach
habe einen großen Raum und so unsere Server unsere Computer unsere Fans alles in einem
Spot und Sie können sie auf unseren Mikrofonen hören, die wir reparieren möchten, die wir wollen
Um das ein bisschen besser zu machen, müssen wir das sowieso tun, da wir eine haben
Also musst du gehen, wir müssen gehen
Es ist in den Keller verlegt, ja, nur eine Sekunde, in der es sich befinden kann
Der Keller und dann einer der Dienste, was für einen Unterschied es macht, ich
Hol es einfach da raus, ja, es funktioniert gut, Leute, das ist alles
Zeit, die wir haben, weil ich meine, dass Sasha ihren Fitness-Tracker ansieht
Nicht unter Stufen schauen, sondern auf die Zeit schauen und Sie wissen, was wir sind
so dankbar, dass jeder von euch Teil dieser Show ist, wir sind ein
Gemeinschaft Wir sind in vielerlei Hinsicht eine Familie und Sie wissen, was wir brauchen, um zu begrenzen
5tv slash kick Ich hasse es, dass ich ehrlich sein kann, ich hasse es, das zu tun, wonach ich frage
Hilfe, aber ich kann es nicht alleine machen, wir können es nicht alleine machen, wir brauchen unsere Zuschauer dazu
Komm zusammen und mach das und es geht nicht darum, Kategorie 5 wie unsere zu unterstützen
monatliche Ausgaben Es ist wie ein Keep it Alive. Das ist in Ordnung, wir werden gehen
aus dem Geschäft, es sei denn, wir kommen sehr schnell in ernsthaftes Geld, weil unsere
Vermieter hat gesagt, wir brauchen den Platz zurück und Sie müssen bis zum Ende der
Monat Ja, ich habe nicht erwartet, dass dies keiner von uns tut
und so ist es nur eines dieser Dinge
dass wir uns entweder mit und und überwinden oder folden müssen und und ich das ist
Keine Option, nein, wir werden sie absolut überwinden
Auf keinen Fall kann ich eine glaubensbasierte Aussage machen und sagen, wir sehen uns
nächsten Monat ja ja ja ja für dich das ist es wie danke ich werde da sein nein
Weitere Shows in dieser Woche, also noch in diesem Monat. Ja, Marlon March war so schnell geschlossen
Als wir gerade hier fertig sind, hat Sasha bereits ihren Laptop gepackt
Zerlegen Leute, wir müssen Ich kann nicht Ich kann das nicht bis zur letzten Minute verlassen Nein
Ich muss abschalten und packen, ja, ich habe Kisten und ich werde sie füllen und so
das ist es das ist es für März wir werden dich im April sehen Ich habe Vertrauen in das
und und es wird großartig, oh ja, Studio a wird großartig
Dank dir verspreche ich, dass ich mein Bestes geben werde. Ich werde alles tun, was ich kann
Halten Sie dieses Ding über Wasser, Leute, ja, das stimmt. Ja, das ist der richtige Geburtstag
Es ist unglaublich, vielen Dank an alle. Vielen Dank an alle für eure
Unterstützung halte es so wie im Laufe des März, an dem ich aktiv sein werde
Social Media Ich werde an so vielen Orten aktiv sein, wie ich es brauche
Dieses Ding brauchen wir den Schwung, um weiterzumachen. Denken Sie daran, dass wir vorbei schießen müssen
das Ziel das Ziel ist dort als willkürliche Zahl, die eine niedrige Zahl ist
Damit wir unser Ziel erreichen, wird Kickstarter sonst sagen, dass Sie keine bekommen
davon okay, wir müssen übertreffen, dass wir nicht fertig sind, wenn wir nicht erhöhen
Ich muss weitermachen, damit wir das tatsächlich schaffen können. Ja, lass uns
Um dies zu ermöglichen, gibt es einen Grund, warum es dort eine Herausforderung gibt
5.000 ja oh ja ja, also sehen wir uns auf der
Kehrseite alle und sei aktiv in unseren sozialen Medien Ich bin auf Twitter
Ich bin auf LinkedIn Ich bin auf Facebook Ich bin überall in Zwietracht, wo du mich finden kannst
sag hallo lass mich wissen, dass du einen Teil davon weißt, okay, ich glaube nicht, dass ich jemals gesagt habe, dass ich es bin
auf Twitter - okay, warte, ich benutze diese Seele, okay, du kannst einfach gehen, du kannst einfach
Geh, sie muss gehen, sie wird gehen, es ist Jay Weston Bari Jay Weston Bari Jay
Weston Bär du gehst gut du kannst mich auf Twitter nachschlagen fliegen Robbie Ferguson wie
Schwer ist das ja Ashley, könntest du mir dein Mikrofon lassen?
pack ja, nimm es nicht, danke, nimm es ruhig, alle, ja, danke
viel für deine unterstützung stricke bis jetzt und bewege dich vorwärts
es wächst in den nächsten zwei bis drei Wochen und wünscht mir einmal und von Studio D sind wir
Abmelden Ja, das ist es, Sasha. Du musst vor der Kamera sein, um dich abzumelden
Studio D Tschüss, wir sehen uns, Studio D ist weg, Leute, oh danke
Jeder endet in diesem Kerl ja ja ich mag
Ihre Einstellung Mann Sie wissen, was ich zuerst war ich war schockiert und unter Schock okay, dass
dauerte ungefähr einen halben Tag und dann fing ich gerade an, meinen Fuß auf die zu setzen
Boden und erkannte, dass hey das braucht ich muss etwas tun und ich muss machen
Dies geschah, also arbeitete ich meinen Hintern ab, um Termine mit real zu buchen
Immobilienmakler und alles andere musste ich sein, jetzt ist es Mittwoch, den ich schon habe
Ich habe fünf verschiedene Einheiten gesehen, an die ich eine gedacht habe und auf die ich bereits hinarbeite
Wenn wir den Mietvertrag unterschreiben, werden wir unser Bestes geben, um dies zu erreichen
Aber es muss passieren und ich habe den Kickstarter eingerichtet, was ich noch nie gemacht habe
Ja, du bist so schnell gekommen, dass ich nicht stolz darauf war und Kickstarter
war auch schnell, also alles andere, was Sie mitnehmen müssen, seit wir schließen
das runter das ist es okay danke, aber deine Hausschuhe kann ich ihnen mailen
Sie sind schwer zugänglich, weil jetzt vor allem Kisten stehen
Wirf die Regale nicht um. Ja, du hast es verstanden
Dieser ganze Mülleimer gehört dir mit dem rosa Deckel, weil ich sage, es geht um den
Das einzige, was hier drin ist, ist, dass es Asche-Stereotypen sind. mm-hmm, nein, das ist es nicht
Geschlechtsstereotype überhaupt nicht, sie ließ mich nur versuchen, es Jeff und ihm zu geben
sah mich komisch an, also bist du mit deinem rosa Hemd unter deinem Pullover und
dann sehen ihre rosa Jacke und dein Rosa das Rosa deutlich, dass das sehr fröhlich ist
Farbe Ich gebe dir die Ehre, du siehst, ich nur ich mit den roten Haaren, die ich nicht tragen kann
pink goodnight bill Ich weiß nicht, ob du es hören kannst, aber sie sagt alles Gute
Richtig, ich melde mich ab - alles klar, Jungs Jeff und ich - Witze, ich werde das sagen
lade es zusammen hoch und alles andere fängt einfach an
Packen Liebe, ihr alle passt auf euch auf, macht es einfach
danke danke Bill denk daran, etwas Schlaf zu bekommen, auch wenn du ja danke ja
Es wird ein paar verrückte Wochen werden. Ich werde dir was sagen
Ja, danke, ja, wir sehen uns im Malz
