さてさて、それはあなたが知っている週の一週間だったと言うことから始めましょう
彼らはそれが正しいか分からないので、それは野生の数週間でした
金曜日はジェフを落とした時です。知っていますが、それは先週でした。
1週間前の1週間前、私たちはここに立っていましたはい、サーシャと私
ジェフは遅刻だったのでIIは非常に個人的に非常に悪い織り方をしていた
雨が降ったときは運がよかった
津波それは信じられないほどの時間ですはい
白いカメラ私たちの周りにカメラがあります
ええ、そしてコミュニティは私たちを感じているので、実際のショーはありません
私たちがライブをしている週、私たちはスタジオに来ています。
常に毎週そうですが、正しいショーはありません
ショーがないので、ここにあるのはショーがある理由です
家族のチャットは、これが本当に家族の夜です
あなたの時間を与えるために毎週調整した視聴者についてです
あなたの人生の半分は、私たちが世界中からあなたと一緒に出かけるつもりだと言うために
地球と今夜は家族の夜ですmm-hmmそれはジャッドを取ることについてではありませんジェフありがとう
ええ家族これは家族の議論であり、本当に
私にとっては本当に難しい週です
スタジオDで激しく叫んだなぜ床が滑りやすいのかうんうん
新しいオーディオリグに投資しました新しいサウンドサウンドラックに投資しました
私たちのスペースにいるので、私たちのサーバーラックはこれらすべてのものです
私たちはこのスペースを愛しています
今週はうん
それは机の上にありますが、あなたが私があなたが話すジェフの意味を知っているので、ここにあります
何が起こっているかのナットとボルト私たちは今スタジオDに5と
半年放送し、私たちはいくつかをやっていたので、私たちはここに6年来ました
ええ、大家はスペースが必要だと決めました
残念ながら、ゲイブはあなたが必要とするジェフの権利をジェフに何ヶ月も教えてくれました
モーリスが、もし月と月で私たちが1ヶ月未満しか持っていないということなら
私たちは月の通知を数ヶ月持っているので、あなたは私たちがこのすべてに投資したことを意味します
スタジオスペースの構築に投資しました
ここを見て、ここに新しいリグを入れて
それを見て、私はそれを切り替えようとしますが、あなたはここであなたがここで見るものをポールを見ます
1週間前に、ここでのアンボックス化スタジオの素敵な背景がありました
ええ、それが私たちが向かった場所だからですこれを作ろう
可能な限り正確に正確に配置しますこれは私が置いたすべての壁紙です
ええ、私がそれをかなり誇りに思っているとき、私はボランティアの助けを借りてそれをやったということです
行きましょうが、私はそれをすることができなかったので
私はジーナとヴィッキーなしではそれを並べることができなかったので、その方法はありません
それのすべてのナットと同様に、私たちは終わりの前に外に出なければならないということです
ええ、ええ、そうそう6年後、本当に6年後6
何年も前にこのスペースを手に入れました
金型を修正する必要がありました
他のすべてを壁紙にし、6年後に1ヶ月を与えられた
基本的に立ち退きに注意してください
エラーのない大家は、彼の言葉を逐語的ではなく、
彼の言葉は、彼は私たちには問題がない、彼は私に問題がないということです
彼は私にしか対処したことがないので、彼は実際に私に問題はありません
私たちが新しいものを手に入れるのを助けるために私たちのために参考書を書くことをいとわない
スペースが、彼はこのスペースを再利用する必要があり、私はそれが彼であることを理解することができます
うん、それで私は最高の敬意を持っている
その決定は、本当に本当に
大変なので、必死に梱包して移動します
周りを見回すことを意味します。金曜日以来、今は混乱していることを意味します
それは水曜日だから、現実は私たちロビーが定期的に計画している
トピックが何であれ設定するように表示します
サーシャがいつダウンするかを知りたい
通常、過去数週間以外は大変なことでした
通常、テーブルの数日前にあなたのために書かれたニュース記事を持っています
前日は間違いなく間違いなくその日だと思う
間違いなく前の日は通常月曜日です
午後は通常ストーリーがアップしているので、ニュースを書き始めます
朝に読んで、それを証明する前にええええええええ
理想的なシナリオなので、私は個人的にニュースルームのストーリーに取り組んでいます
月曜日なので、仕事で私の月曜日の昼食時間はそれをするために費やされるので、それはそれです
あなたがそれらを手に入れるために私がすること
それらを校正して、エラーや何かする必要があるものがあるかどうかを教えてください
修正したら、テレプロンプターにインポートします。
水曜日、あなたはすでにそれを数回読んでいます
私は10のショーを開始します。準備を開始するので、水曜日のショーは準備を開始します
日曜日、日曜日、月曜日、月曜日はニュースの日、火曜日、それから水曜日に到着します
午後4時のスタジオで、すべてのショットをセットアップしました。
カメラが音声を設定して、すべてが機能していることを確認し、
メモがあるので、目の前にメモを印刷していません。
私たちはすでにそれらをすべてリサイクルしているので、私はすべてのスタッフのためにメモを印刷して、
あなたはそれが私たちのスクリプトであるものの単なる箇条書きリストを持っています
スクリプト化されたショーではありませんが、私たちは何について話しているのかを知る必要があります
1時間半のコースなので、それは重要です
それが出て、ここに来る前にすべてがすべて完了しました
ええ、それが私がやっていることだから、ショーをして、午後10:00まで働いています
ポストプロダクションを実行してショットをセットアップし、すべてのカメラフィードを取得する
すべての音声をまとめてDaVinci Resolveに入れてから
木曜日の朝、私は5時から5時半から8時まで働いています。
私は仕事をしているので、その日の夕方にカテゴリ5で編集します
日中はフルタイムなので、私は10時間座って仕事をします
プログラミングをしているコンピューター、その夜、娘を連れ出します
木曜日の私たちのパパ娘の日はそれを愛しているので、私はパパのために彼女を連れて行きます
日付と私はそのwhooから戻ったときに私は座って、私は生産しています
水曜日のショーのビデオなので、前の夜のショーは約9時まで
9:30妻と一緒にショーを見ます
それから金曜日の朝5時に始まり、ショーの準備をしなければなりません
kvvカリフォルニアのケーブルテレビチャンネルにぴったりです
午前11:00なので、開始する必要があるので、レンダリングして編集し、レンダリングして、
私が始めることができるように、8時前にショーを完全に終了しました
幸運にもアップロードに数時間かかるのでアップロードしてください
カリフォルニアの時間は私たちから数時間遅れています
だから私は少し猶予時間を持っていますyesそうだから私の昼休みに
ロビーが休むのはいつですかこれは金曜日の昼食で変です
私が日曜日に始めたショーのランチはそうだから
カリフォルニアのケーブルテレビネットワークのスプレッドシートに表示する
昼食でやらなければならないことはたくさんの仕事だと思う
仕事の大丈夫だから金曜日の夜にそのショーを取ると私はそれをちっぽけにカット
私はそれを私たちの最初の3つのセクションに分割します
ショーのセグメントはい、セクションBはショーの2番目のセグメントです。
通常、私たちは製品の開梱と発表を行い、それから
Linuxチュートリアルなどのように、これらが最初の2つの機能です。
1つのニュースルーム、ニュースルーム、それはそれ自身のクリップですが、それは約26
数分後、私はニュースルームの26のようなクリップを取り、私はそれを確認します
カリフォルニア州のケーブルチャンネルにkvbの準備ができています
うまくいけば、より多くのケーブルチャンネルがあることを拡大します。
私たちのものを放送しますが、今ではカテゴリ5を持っていることを理解してください
テクノロジーテレビ金曜日の朝は、最新の土曜日に購入します
30分の番組であるカテゴリ5のテレビニュースルームがあるため、カテゴリです
5つのテクノロジーTV mm-hmmとカテゴリー5のTVニュースルームなので、2つの異なるショーです
それがすべて言われて完了したら、もちろんこのコンテンツはkvv Bと言います
どこでも利用可能ですが、彼らはそこにある1つのケーブルチャンネルです
現在私たちを運んでいるので、あなたはそれが大丈夫だと思います
土曜日の夜は、いやいやまだ土曜日です
朝ジェフああそうそうそうそう土曜日の朝忘れないで
というのも、今は30分の長さのニュースルームセグメントを使用しているからです26
数分ですえーっと何人のニュースルームの話をしますか
4を実行します。このビデオを6つに分割します。
はい、Linux tech showに掲載されている動画は落ち着いていて、
これらの6つのビデオは、水曜日のショーからの最初のビデオです
すぐに見ることができるようになりました
TwitterからFacebook、Linux技術ショーcomに対する不和へ
それは、私が話したニュースルームの物語の名誉ある言及から始まります
初めに、それはサーシャが行うニュース記事に行きます
おそらく日曜日の午後
ビデオをすべて送信することは許可されていません。
つまり、各ビデオの間に6時間のギャップがあるため、6つのビデオ
日曜日の夜、あなたは次のショーのためにうまくいかない
水曜日からのビデオは、すべての小さな断片の放送を終了しました
ニュースルームからはい、午後6時にニュースルーム全体がブームになります。
その直後にニュースルームの30分のエピソードをすべて持っている
月曜日の朝カテゴリー5技術テレビ週からの完全なエピソード
水曜日の前の週の前に、オンデマンドで放送されます
それが起こる前に、最初のセグメントaとセグメントBを正しく放送する必要があります。
それは12時間であり、その後、フルショーは月曜日に放送されます
水曜日のショーは終了しましたが、すでに日曜日を始めなければなりませんでした
そのループを正しく保つために、水曜日のショーを日曜日に開始します
週の途中で突然の立ち退きのようなことが起こったら
それは私に影響を与えます私はあなたが気づくかもしれない正直に644エピソード番号644と言います
ニュースルームの音楽が少しうるさいので、それが私にどう影響するか
ビデオ制作にふさわしいほどの時間はありませんでした
シンプルでシンプルなスポットを探すのに忙しかった
水曜日、金曜日に通知を受け取りました。はい、これまでに5つの新しいスタジオを見ました。
潜在的なニュース-ええ、私は本当になりたい最も素晴らしいスタジオです
楽観的で、私と私は本当にですが、それは私たちが困難だったのは本当に難しいです
ええ、私はそうです、はい、私はそうです、私たちはそれをやるつもりです
Kickstarterを使用すると、5つのTVスラッシュキックに移動して、表示されるサポートを提供できます
私は本当に肯定的になろうとしています
私はする必要がありますが、これはショックとして来て、それは貧しい人々のための多くの仕事です
ロッビ私はまだ持っていたので
先週の月曜日のエピソードを終えましたうん、ニュースを書く必要はありませんでした
今週のストーリーはそうですね
この家族のチャットを見ている人は、ライブでチューニングされています
これは次の3〜4週間の猫5にとって何を意味しますか
次の3週間または4週間の視聴者に向けて
この長さは発生しませんでした。
だから私たちは何をしているのか、私たちは何をやっているのですか
知ってますよね。皆さんは元気ですよね。
私のスタッフやボランティアは何も期待していないので、私は個人的にやっています
私の友達ですが、いつでも来てください。
私が個人的にやっているのは、ここにいるスタジオ全体を取らなければならないことです
6年間mm-hmm Hackettで、再組み立てできるように
一度にすべてを行う必要はありませんが、前にここでできるようにする必要があります
3月31日までにここから出ない場合は3月31日
ええ、ロックが変更されます。そうすると、大きな問題が発生します。
大丈夫だから私の選択肢は2つしかない
オプション技術的に3つのオプション
それらはちょうどあきらめられ、ロビーは何かのようにあきらめません
私たちの何をしたいのか、あなたが何をしたいのか、それは本当にオプションではありません
それが私が言った理由ですが、実際にはそれは簡単な方法だと思います
穴に忍び込んで、ええ、ただ一日泣いてから戻ってきて、ただ働いて
普通の人は普通の人になります
最終的に誰かが食料品店で私を認識したので、あなたは単一の仕事を退屈させる
労働者は違法ではないので、オプションaは捨てます
ロビーは私がいつもやっている戦闘機だからだから、13年間ここにいたんだよ
これは今ここで虎の私を再生する必要がありますそれはスタジオです
私たちはスタジオEに移行しています。
オプション3月の月内にスペースを見つけることはあります
タイムライン私たちはそれを資金提供しなければなりませんそう私は正直になりますその人々のために準備ができていません
あなたと一緒にいるので、私が入る前にそれは基本的なレベルで何を意味するのですか
私はこの大丈夫大嫌い大丈夫私は非常に正直になりたいので、ドルとセントジェフ
なぜ準備ができていないのか、なぜロビーにはないのかを理解してほしい
お金は私たちがやった視聴者はジェフをサポートしていますが、私たちは知りませんでした
私たちが投資している正しい動きのために貯蓄していたわけではありませんでした
スタジオDは金曜日までです
れんがのドレープはい、私は新しいスタンドを手に入れました。
そうですね、新しいオーディオレコーダーを入手しました。
私たちが必要としていたオーディオを分離していること、長い間ラックを持っていること
私たちのサーバーは3uサーバーのようなものだからです
それと何年も机の上に座っていたので、ついにそのためのラックを手に入れました
そして、私たちはそれをすべて動かしました。
これをしなければならない私は棚を買った1つ2つ3つ4つの良い棚があります
ええ、そうですね、ボーがここにいたとき、彼は請求書がここにあったときにそれを見ました
私たちはまだ持っていなかったので、積み重ねられていたすべての箱は
今はすてきに素敵できれいに棚に整理されています4つあります
あなたがあなたに入れたもののような産業の種類
ええ、まったく同じものだけが白で、まったく同じものだけが違います
ええ、そういうものがありますランダムなものが他にあるようなもの
私たちが製品を購入しなければならないようなことは、私たちが製品を持っているので、レビューする
3月にレビューするつもりだったので購入したので
それで、なぜ私たちはちょうどそれが現状のままだったので、私たちはちょうど移動する準備ができていません
私たちはショーをしていました私たちは毎週私たちがしていることをしていました
ええ、5年後にスタジオDにいないという兆候はありませんでした
今は絶対に来月はもちろん、それが理由であり、それが私が行っている理由です
働く人たちは、この壁がクールな兆候でここに出てくるのを見ました
私が持っているブリキ看板そうそう私は提案することができます
シーズン12 Bシーズンに名前を変更するようなシーズンの名前を変更します
14迷信的な人のために、シーズン14にすぐにジャンプできますか
来月の4つのショーはソウルブーボクシングショーです
それは大丈夫です今、私は私に999百万キロを戻す方法を紹介します
デッキはすごいですよね。今週はショーはありません。
来週または次の3週間のショーええ猫5ドットテレビスラッシュキックはどこ
私たちはあなたに行く必要があります私はその名前が二重のようなものだとほとんど感じています
それはキックスターターのようなものですが、それは私たちがいるという事実でもあります
キックを得て、私はお尻を素早く蹴ります
アップグレードするかもしれないティッピーそれは大丈夫だよ
ブライトサイドさんと私は時々私は少しバラ色になることができることに気づきました
メガネなどがありますが、Studio eは
ファーストエピソードスタジオeのライブが始まるとすぐに、あなたは私がとても幸せだと言うでしょう
これが起こったこれはそれが深刻なスポットです
楽観主義今のような痛みのためにそこにいる方が気分が良くなる
それはええ、それは人生の方法であり、何人かの人々はあなたがなぜ戦わないのかと言いました
それはあなたの家主がそんなことはできないと私はできません
私はロビーだから、それと戦うな
土が必要なのは、関係を正しくすることです。
あなたが私たちが立派だった別のアプローチを取っていることを望みます
素晴らしいテナントの皆さん、ジェイソンは一日中傷ついたと言わざるを得ません
家主のために建物からそれを取り出してから、彼は
鳥が入った穴なので、彼はとにかく戻ってきましたが、少なくとも私は入れました
ドロップシーリングが上なので、鳥がユニットに戻れませんでした。
ここで起こったことはたくさんありましたが、少なくとも家にいました
私たちはいくつかの面白いことが起こったということです
熱はい、そして最後に1つはいやいや
最後に頭に来たのはどうしてですか
今週はここでジェフが焼けました
数週間後、水曜日のショーの前に午後6時19分6時になりました。
熱が入り、オフにならなかったので、ショーの終わりまでに
遅く、もちろん私がここに4時に着いたときは15度でした
ええ、私はサーシャに不協和音で言ったセーターを着るように言った
ええ、彼女はここに着きました
摂氏度それは何ですか？
ベネット型粘土私はそれが呼ばれていると思う私は生andといくつかのように描いている
ティーツリーオイルを落とすので、家主は熱がかかっていないので
作業中、または少なくとも信頼性が低い
ベースボード大丈夫これは私たちが本当にそうだと思っています
わかりました。次の日は、次の日は言葉が見えたということです。
スタジオDに君たちを連れて行くのに費用がかかりすぎる
信じられませんが、同時に私は戦闘機ではありません
うん、そうそう、あなたは違うものにいるだけで、あなたはそうではないポジティブな方法にいる
快適なので大丈夫はい、しかし私は戦闘機です。
これを乗り越えます気にしませんコミュニティの全員に
私たちは大丈夫な資金が必要なので、このうんで私たちをサポートしてください
スラッシュキック今すぐあなたが必要ですが、ゼロドルを手に入れたら
自分の力を売る必要があるかどうか気にしない方法を見つける
これを作るための所有物は、私が戦闘機である方法を見つけるので、そうです
それがあなたにとって適切なポイントだと思います
オプションと私たちはええにそれらを得たことがないので、2番目のオプションは、私たちはそのスペースを見つけることです
スタジオEとしてレンタルすることができます。
私たちは現金を持っている必要があります申し訳ありません私は現金が何を意味するのかを伝えたいです
Kickstarterでの私の目標は、現在5つのテレビスラッシュキックをカウントすることです。
Kickstarterが支払うのは私たちにのみ許可するため、非常に低い
目標を達成できたら資金を受け取ります
私たちが本当に必要とするもの、そしてそれを達成していない
ゼロになりますので、キックスターターキャンペーンは
これに基づく任意の数は、私が最初に月額家賃800ドルに基づいたものです
先月の家賃に加えて800ドルを追加して
インターネットをインストールすることは、多分大丈夫です
非常にそれは最低限であり、私たちはそれで実行することさえできません
そのためにインターネットに接続した場合、白い壁で放送されます
私たちの後ろにうん大丈夫それはそれがそうだということです
それ以来、私たちはそうなることを知った
おそらく月に約800ドルのスタジオスペースを支払う
最初と先月の家賃ですが、保証金も必要です。
Kickstarterをセットアップしていたとき、そのことを考えていませんでした。
どちらも持っていなかったので、私と私はこれを非常に迅速にセットアップする必要がありました
Kickstarterに称賛するために、彼らはそれが素晴らしいと言った
いいえ、それはとても役に立ちました。なぜなら、これが起こったとき、私はそのキックスターターを知ったからです。
Kickstarterキャンペーンを設定するのに8日かかります。
そう、家主は何も通知しなかったし、キックスターターも
21日かかります。その後、実際に資金を投入するために支払いを済ませたら
最初の月と先月の家賃とすべてを支払うことができるようにアカウント
そうでなければ、彼らは私たちのためにそれを促進し、私たちはキャップ5で今生きています
ドットテレビスラッシュキックKickstarterキャンペーンを開始し、実行しています
ええ、それは金曜日から始まったようです。
キックスターターキャンペーンも開始しませんでした。
明らかに数日前にショックを受けたそうです
私は彼にメールを送信し、私は何だと言った家主
一体何が起こっているのか私は何をしたのか
うん、もっとお金が必要なんだ
ここに泊まりたいならお金
私たちの家賃を2倍にしますああ、そうではありません、それは単に実行可能ではありません、それは実行可能ではありません
それはこの場所が絶対に価値がある以上のものなので、その専門性があります
はい、私たちは潜在的にここにとどまることができますが、私たちは私たちの2倍を支払うことになります
現在それを払っています、それはオプションではありません、それはオプションではなく、そして
スタジオDに来た人は、それがただの正方形だと知っている
大きな建物の中の広場で、私たちが唯一のテナントです。
要するに、彼らはただそれだけのスペースが欲しいだけだから、
彼らがはいのままにするようにそれを不合理にしましょう
すぐにあなたは彼女がここで陽性になるので、あなたは少し話したことを知っています
ええ、今3つに移動します。お金がかからないオプションが欲しいです。
私はオプション3が欲しくありません
オプション2大丈夫オプション1はテーブルにありません
技術的には明日は廃業するかもしれません
あなたは誰も私たちをサポートすることを決めません私はこれを高校で運ぶことはできません
今、私の子供たちはテレビで任天堂のスイッチをプレイしました
私のガレージからの結婚はもう一つの考えだった、それは私がオプションではない
単一の車のガレージを持っている
何千ドルも大丈夫ですので、あなたはそれが起こっていないことを知っています
断熱されているため、すべてを入れる必要はありません。
ゴミを手に入れたので、今どこにゴミを置きますか
水曜日まで出ないビンは、ええええ、オプションではないので、オプション1は
すぐにdoingめます
オプション3を試しても成功しない場合にのみ折ります
うん、折りたたむことではありません
カテゴリ5のドットテレビは驚くべき人々のグループであり、
コミュニティそれは素晴らしいショーです多分私はいつも彼らに同意するとは限りません
多分時々ジェフは少しでも多分私は彼と議論したいです
ジェフと決して議論することはありませんが、このショーは大好きです。
世界がカテゴリー5のようなショーをもっと必要としているからです
それはちょうどそうだところ、それはちょうど楽しい時間を過ごして素晴らしい友達です
技術について学び、本当に脅威はありません。安全です
家族のために、子供を連れて行きたいなら
ロビーがカッシングして、他に何か知っていることをすることを心配する
先週の金曜日には涙が出なかったので、私はそうではなかったので、オプション2は
コミュニティmm-hmmのサポートでスタジオEに入る
ええ、私は個人的にそれを買う余裕はありません。私は大丈夫できません。
私は私が本当に欲しいと言うことができると言うのが大好きです私は40歳だと感じています
私はそう言うことができる場所にいるべきだと思う
私は他の人に与えるこれらのことをする余裕があることを知っています
私はその中に入る必要はありません
私は私が立ち上がる機会にステップアップする必要があります
私が今までにない人がいました[音楽]
本当にコミュニケーションを取りましたが、彼は放送局のようで、彼は続けました
ツイッターと私は必要があると言って私をサポートしてくださいここに私のパテペーパーがあります
だから私は彼に20ドルを送った。私は彼が何を必要としているかわからない。
それが何であったかについての手がかりがあり、私は私がちょうど大丈夫だと尋ねたことはありません
お金があまりないので、フルタイムで仕事をする必要があります。
私は時間単位で報酬を受け取りますが、自分のスキルセットに対して十分に支払われていないように感じます
mm-hmmしかし、それは私が満足していることですので、私はそれをやり続けますが、私はバラが必要です
そして、そのイディオムはあそこにあるとは言っていません。
ただ与えるだけで、何をしているのかさえ分からない
あなたは大丈夫だから、それは私がやろうとしていることですが、ここでは私ができない状況です
私はここでそれをすることはできません
コミュニティが集まって、オプションBがStudio Eに入ります。
もちろん、オプションCの最良のオプションは、余裕がないことです。
折りたたむことはあきらめるつもりはないが、私たちはそれをすることができないので、私たちは
カテゴリ5のテクノロジーテレビを所有しているものはすべてレンタルします
ストレージロッカーはい、私たちはすべてのお金を取るつもりだと言います
それほど多くはありませんが、銀行には1,200ドルがあり、
私たちはそのお金で私たちがストレージロッカーを借りるつもりだと言います
その資金を失効しますmm-hmmそして私たちが持っているもののためにどれがあなたがそれを見ていないか
3か月のトップスを見ていることはできません。いいえ、ストレージを入手できると思います。
保管に必要なサイズではなく、月額150ドルのロッカー
たくさんのものを取り除くああそうだ
話をするカメラを保持するテレビを保持するこれを維持するか、我々は取り除くでしょう
私たちは机を取り除く必要がありますが、モニターカメラのような借金
放送機器のようなものは、私たちは100 50のためにそれを保存することができます
月に1ドルを与えるか、または取るので、私たちは本当にオプションに向かって働いているような
-RVオプションCはフェールセーフです。
一時的にストレージに入れ、まだスタジオを見つけるために戦う
そのオプションを取りたいです。それは良いオプションではありません。
私たちは4月にオンエアしたいですmm-hmm私はオンエアに戻りたいです
4月4月は私の誕生日の月なので、私たちはそれをしなければなりません。
申し訳ありませんが、申し訳ありませんがあなたの銀行口座を取得し、それを空にします
大丈夫です
それはあなたが私がこれについて愛していることの一つを知っているアッシュの誕生日月です
それが完全にコミュニティであり、サーシャが
私たちがいるようなコミュニティのようなコンピュータのビルドmm-hmmをしたかった
その中で私たちはそれを助けるためにここにいます、それは唯一の素晴らしいことの一つです
コミュニティですが、他にあなたはええええ、私はサーシャのようだまさにこれをやってみましょう
ショーの司会者私はこの場所を経営していますそう私は会社を経営していますが
オールインしてやろうええ、教えてあげるよ
視聴者は、コンピュータを構築する方法を学ぶためにああそうですが、あなたの多くは持っています
すでに前にそれをやったが、コンピューターを構築したことがない人のために
いい機会だったし、次のレベルに連れて行ってくれた-うーん
Raspberry Piを持ち出したとき、これはまさにそうです。
このように私はこのようにやった
大丈夫だからと言って寄付する資金がある
プレッシャーをかけているのではなく、罪悪感を与えていない
わかりました、私はあなたのためにここにいても、私たちはあなたを愛していることを理解してほしい
あなたが知っているかどうかにかかわらず、私は私たちのチャットに私がフラッシュを送った人々があることを意味します
あなたがショーを見ることができないように
良いインターネットを持っているので、それを与えられなくても気分を悪くしないでください
でも大丈夫です
あなたはあなたの会社のオーナーです
カテゴリー5のようなものに参加する機会は素晴らしいです。
物理的なスタジオDだけでなく、場所だけでなく、
私たちがウェブ上でコミュニティとこの家族と私を作成したこと
不一致でおしゃべりする水曜日の夜にここにいたくない
私はmm-hmmをしますが、私はしたい放送したいです
あなたに最新の機能を提供しています
必然的に、今日のように私は常に議論に参加していることさえ知っています
どの機能が予定されていたかについて、3つの異なる企業との議論
4月にやります
本当に企業にとっては
彼のために機能を実行します。皆さんは彼を覚えており、私たちは彼と彼と一緒に働くことが大好きです
会社と彼はPRにいるので、私たちが望む会社をもたらすPR担当者がいます
私たちと一緒にショーをするために、ネルソンにごめんなさい
私たちは3月の月の間閉鎖されており、あなたと一緒に働きたいです
あなたと一緒にいますが、私には選択肢がありませんので、あなたの会社をまとめて言います
これは私たちが後ろに立つことができるものであり、それが20ドルであるかどうか
2,000ドルです。本当にできると思う程度までです
大丈夫だから私たちはキックスターター自体について話すことができます
私は層について話しているが、私たちが持っている報酬のようなものについて
設定して楽しい報酬を設定しようとしたので大丈夫だったので
印刷デモンストレーションはこれがどうなるかということです
だから私はこれを序文にする必要はないので、ロビーが話しているとき
このキックスターター彼はちょっとジェフサーシャのようなものだあなたたちは何ができますか
あなたの才能はあなたがスラッシュと言っていることは私が人々と話すことができるようなものです
私は行く才能がありません今すぐに提供できるものはありません
私たちはあなたを撃つことができますように私は1つの形で痛みを経験するつもりです
おそらく2つのはいこれの結果として、痛みの保証された要素がある場合
コミュニティ内に、これまでに言ったことのある人がいれば
ああ、ジェフをただのペイントボールではなくペイントボール銃で撃てたらいいのに
しかし、これに苦痛を与えるだろうと言って500のような十分なペイントボール
ええ、私はあなたのために大丈夫ですので、ええので、私たちはそれを次へ持っていきます
レベルと私たちは大丈夫と言うつもりです、これは大丈夫そうです
彼女がちょうどそこにいるのを見たことがあります
あなたの名前を賞賛するつもりですジェフはそれを呪うつもりです
最も多くの貢献をした人のために、はい戻ってきました
キャンペーン中、ジェフは個人または会社の10パーセントを獲得します
ペイントボールの弾丸では最大500
最終的に撮影することができます
サーシャに何か問題があったら、他に何を近づけるか教えてください
寄付者の船がドルの寄付でさえも報いる限り
マイクって言ったよ自転車と言ったらボトルなんて
あなたのために歌うのはそれについて正しいので、私は多くの多くの月前に戻っていない
あなたが髪を持っていて、私ができなかったとき
あなたが私がやったバンドを持っていたので、顔の毛を育てるので、アルバムを出して出した
3枚のアルバムのうち2枚が正しいナンバー1になったのはなぜですか
たまたまあなたと僕の両方が歌を歌っていた
起こったことは、ジェフと私たちがラジオで働いていたということです
この時点での駅は、私が見ているのは
私たちがやったときではなく、学生ではない20年
魂は浄化されませんでしたが、ラジオで始めたとき、それは私の質問でした
ラジオ局で、またはあなたが私のスタジオに来たのを記録します
最上階の2階のスタジオコーナーバックベッドルーム
ええ、それで私たちは妻と私がそうでした
常にスタジオがあったので、カテゴリー5でなければ音楽制作でした
うん、だから私はあなたがセミプロと呼んでいるのを知らないような音楽をプロデュースしますが、
彼女に作成された作成された私たちはツアーで私たちはええで演奏しました
Canadian Gospel Music Awards私たちは、私たちが実際に
ゴスペルミュージックアワードで演奏した最初のヒップホップバンドでした。
夜、彼らはあなたがどこにいるか知らなかった
あまり覚えていないが、君たちが良かったのを覚えている
ヘッドラインで本物のままにして、それが最初のフルレングスCDだった
Gospel Music Awardsでは、タイトルトラックを実際に再生することができました。
うん、それは甘いトラックであり、それはカナダ中のラジオでナンバーワンになりました
それから実際にそのCDを使ってCDを作成しました
ラジオで働いていたので、音声トラックの間にスタジオを使用しました
あなたがしたか、私は私たちがいた場所でnt1に乗っていた
ゴールドウェーブとボーカルトラックを録音し、それを発電所に送りました
彼らは私のためにそれを作成し、トラックにすべてまとめてマスターしました
ええ、それから私たちはCDをリリースしました。
うん、ガレージでそうだから、あなたは私の家のスタジオに来た
それは正しいことを追跡し、私たちはそれをリリースしましたが、
今2020年まではそうです
そのトラックああ、あなたは私が何を持っているのか覚えていないIIを覚えていますか
朝ごはん
彼がどこに行ったのかおもしろかった
gospel gospel music but so Christian Christian
興味深いのは、それがall話だったので、そのキリスト教のラジオを超越した
考え方を変えて、メインストリームに移行しました。
ラブソングのようなものですが、ジェフではかなり面白いと思います
彼のビットを録音するためにスタジオに来て実際にフルを録音した
うん、私たちはそれをバックアップのために与えていると私はキックスターターで言いました
10,000人の人々に貢献してもらうことができれば、
ついにすべてのこれらの年後にようやくそうだベストセラー
ええ、そうですね。でも、それはただのお金のために始めることです。
それのようなバッハはええ何もない
それはお金のおかげだよそこに行くよ
今とても悪い
でもそこからは寄付の涙が上がるということです
5ドルから10ドルまでの1箱から5,000ドルの寄付まで
準備はいいですか冗談でした
そして、私はそれを取り、ちょうどあなたがやったとキックスタート
ジェフ・サシャを承認しましたここにキックスターターがあります
5,000と私は彼がそれをやった私のああ行くと私の妻は彼女が好きなように十分に興奮している
私はあなたに彼女のクレジットカードをあなたに伝えたい方法のすべての瞬間をお楽しみください
彼らはそれが何であるかそれは存在しません大丈夫そう
cat5ドットTVのスラッシュキックに乗り換える必要はありません。
本当に迅速なキックそれを行うにはいくつかの方法があります
二度と冗談を言うことはないわ
あなたはサーシャと1対1のビデオチャットをすることができます
私はあなたのためにいくつかの音楽をプロデュースしてもらい、それは私が練習していないと言うidliを認めます
音楽をプロデュースしてから何年も経ちましたが、本当に
そうすることで、特にダウンタイムが発生することに関係なく、
4月の第1週に稼働するわけではありません。
まだインターネットをインストールする必要があり、それ以外はすべて
スタジオのセットアップでは、すべてのものをセットアップして構築し、改装し、すべてのものを取得します
それ以外の場合は、そこに行かなければならないことがたくさんあります
五千レベルありがとうございますありがとうございます
それは実際に悪を意味する何千ものチャンスを好きに
実際に意味することは、4人ができるようになることです
参加しますので、彼に4回やるつもりはありません。
はい、私たちはとてつもない量の痛みを与えようとしている人
これを見ている女性は間違いなくもっと知りたい
これは4回までですが、最大4回まで行います。
個々のパトロンは私を許してくれますKickstarterサポーターはパトロンという言葉を使います
この特定のイベントでリアルタイムで生きて参加できるようになります
はい、ズーム会議を設定します。これを行うことができます。
ズーム会議について言えば、今すぐ会議を開催するつもりです。
誰かがズームミーティングに参加したい場合、本物のショーをしない
今夜あなたを歓迎したい
今夜ここまで誓約してくださった皆さんに感謝します
私たちの三百百のカナダ最大794ドルの素晴らしいものです
ドルの目標であり、それは私があなたをとても愛してるだけです
第三に、それはとても素晴らしいです。ズームに飛びましょう。
スマートフォンを使用しない場合は、ズームアプリをインストールします。リンクを作成します
あなたと私はあなたに私たちの不和やIRCを乗り越えてほしいです。
参加してズームできるように、このブロードキャスト専用のリンク
これを最大40分間だけ実行できるようにします。
速い人たちですので、これについては早くしてください。
あなたのためにこのリンクを作成するだけで、あなたは私がそう思ったのを見ることができますが、それは見えます
この画面ではまだまだ放送されていないように私はちょうど行きます
ここに黒い画面の人々を気にしないでください。
私はまだ私を見ることができません私はまだ私を聞くことができます
ここで何が起こっているかを調べるラップトップは、私がLinux Mint上にいるディスプレイを見てみましょう
皆さんのためにズーム会議をセットアップしているだけです。HDMIは表示されません。
それは今夜私が望んでいたことではありませんが、スタジオEなので大丈夫です
ずっと信頼できるようになります。すべてがうまくいくでしょう。
すごい
今週から先に放送できないという事実だけをシャットダウンします
これが今夜ここで終わったら、あなたのために、そして
必要性についての認識を促進するが、本質的に私はすべてを回さなければならない
夜の終わりにオフ私はそうする必要があります
引っ越し業者が来たときに準備ができています。
引っ越し業者を雇うのは、私が30代の男のように
それはすべてのボックスの限界ですので、スケールを取得して測定します
今日が今日話していることを確認してください
3月4日、あなたはKickstarterが21日を必要とすると言ったので、
私たちが誓約を持っていることを知っているなら、彼らはすべてだからです
個人的には大丈夫だから大丈夫だから私は個人的にそこに着くようにする
私たちはそこに着きますが、私はその資金を知る必要があります
キックスターターが終了して21日が過ぎたら
彼らは最終的に私の口座に資金を送金します
馬は絶対にそうです、それは大丈夫です、私は沼です
男は沼をありがとうトレッキングを計画している人は下から上に来ることです
ニューヨークで私たちを訪ねて、
それは非常にクールだビューアは、あなたがマーシュ男を知っている
それは私にメッセージを送る別のものであり、PMのようなDysportは私に日付が行くだろう
私たちが実際に直接会ったとは思わないので、ここにいる
いいえ、それは本当ですええええ私はマーシュマンに会わなければなりません
あなたはメリットロイドからそうしますええ、私たちは夕食に出かけ、に行きました
どうやら人生があるレストランは悪いと思ったら
夕食のためにそれは高価だったと言うためにみんなに送信する必要があるメール
高価な素晴らしい食事でしたが、一週間も経たないようなものでした
はい、キッチンスタッフの1人がSTIを持っているという公衆衛生警告があり、
ハンクと私たちの誰も影響を受けなかったので心配しないでください
連れて行かなかったので、彼らは皆、あなたが来たかもしれないと警告しなければなりません
連絡を取り、カテゴリー5で夕食に来たら
乗組員も私が取得する必要があった時間に戻っていません
接種ええ、どれが上記のうんの1つだったか覚えていません
私はこれを動作させることはできませんが、私はちょうど技術にうんざりしているので、私は知りません
今はとても大変な一週間だったので、ああ、私たちはあなたが持っていないサシャを使うことができます
それはそうではないので、皆さんはズームアップして実行していますか？
ケーブルを確認してください
ええ、私はそうです、私は物事を切断してきたので、それがそれです
正しい
そして、私が最高の3月の男をやっているように、あなたがいない限り大丈夫です
乳糖不耐症はすごい移行のおかげですごいけど
コロナウイルスが変異しているのは、今出てきただけです
2番目の文字列はいはいはいはいそれは良いですああああまあ私たちは否定性に満ちています
今夜、ズームガルビがあります。
ガーベイは、仕事のためにあまり周りにいなかったが、まだここまで痛いと言った
それは現実だと言うのは痛いですが、私たちはどこにも行きません
私たちが今月の残りのためにここにいるだけではないことを願っています
このようなチャンスがビジネスから現実的に存在することを明確にしてください
視点は大丈夫ですので、ビジネスの視点のカテゴリからビジネスを話しましょう
私たちが13年もの間、わずかな予算で運営してきた5つのテクノロジーテレビ
何年も経ちました
私は私が非常に用心深く、私達が私達が使い過ぎないように私は非常に注意しています
お金があまりないので、あなたは何ができる
どんなビジネスでもこのような危機があります
私が持っていなかった場合、資金を持っていないような廃業
新しいスタジオスペースに移動するための資金、または新しいスタジオスペースが見つからない場合
次の3週間以内にそれを確保し、保険に加入して
インターネット移動するのにインターネットは必要ありませんが、間違いなく必要な人に
そして、少なくともそれらを手に入れることができなければ、スペースが必要です。
私たちがやるからといって、私たちは技術的にはビジネスです
無料で私たちがビジネスではないという意味ではありません
私たちは手形を支払わなければなりません大丈夫私はあなたたちに参加するためのリンクを見つけようとしています
[音楽]オーケー、ファンを招待します
2週間前に起こったことを見て、そう、ファンは昨日到着しました
大丈夫、私はそれをインストールすることさえできないようです
95席ありますので、ズームしてください。
そこに画面をポップアップして、皆さんも私の声を聞くことができるはずです
青いYeti Proマイクを持っているので、こんにちは
誰かが画面に現れたら私は大丈夫だと私はちょうど行くつもりです
フッターを追加マーシュの男ちょっとバディちょっとバディああ今は思わない
私たちはまだあなたの声を聞くことができるので、そこにハングアップしますこれはあなたのいつものようではありません
非常に快適な椅子のように見えるカテゴリー5テレビの放送品質ショー
ロビーの椅子とは色が違うように見えます
バックシェイプええええ、それは良い首のサポートです。
あの椅子で昼寝をします。
ええ、ロビーはあなたの設定を取得しています
私はその法案に取り組んでいますあなたは大丈夫あなたは大丈夫あなたは大丈夫ここで私ができることを見てみましょう
さて、私はこれらすべての方法を理解することができました
ボタンは大丈夫だよ、私はそこに着くことができるかどうか見てみましょう
今度はインタビュー中に聞こえなかったファンを聞くことができます
イエティ・マイクのせいかも
大丈夫だから、それを打つことは先週は役に立たなかったと思う
新しいファンを購入しましたジェットボーイDJマイク用の新しいファンを買いました
私たちが大丈夫だから心配する必要はありません
変更するには大丈夫をクリックする必要があります
これを押すのが好きなだけ混乱するので
新しいサウンドボードのようなボタンはええファン
いやいやいやいやいやいやいやい
送信に影響する選択を監視します。
問題のある法案を聞くことができるようにする必要があるスピーカーから私を聞いて、
DJマイクええ、確かにそのコンピューターから出てくる人は大丈夫だから
彼はおそらくチャットルームで非常にスマートな何かを入力しています
あなたは男がああで良いことを知っています
AGGAモトもここにいるよ大丈夫ああ私の良さああ大丈夫私はちょうど私をチェックするつもりだ
ズームが別の出力のように設定されているかどうかを確認したい
人々は心配する必要はありません、それは仕事になるだろうああ、それは素晴らしいことになるだろう
誰もがとてもクールな申し分のない出力デバイスのアナログ出力のようになります
ああ、それは青いUSBオーディオヘッドフォンに入れてそれを指摘しています
私はあなたが明確に聞こえる何かを言う
申し分なく動作しますねアアンモトマーシュマンお元気ですか
友人私は週末の男ヒトラーの一体を保持している私はこれを取ることはできません
あちこちに5秒の遅延があるように
エコーエコー楽しい法案でしたただ私の目を見てください
ノイズはノンストップですええええいいですね
私がそうするとき、彼は深刻な遅れを持っています。私はあなたを意味するわけではありません
ひどいですが、マイクは言葉がああなるまで1秒待ちます
ズームで適切なマイクが選択されていることを確認しましょう
みんなの顔を見ることができるのが好きだと絶対に確信したい
私の人々がそうですが、それはいいですか
ええ、それは青いので、皆さんは今私が大丈夫か、ファンですか
うるさいだけだよ
ここに遅れがあります。私は今、マイクにキスをしているようです。
いいえ、私はすべてを2回2回聞いています
あなたは私がちょうどええ、私はちょうどそれがすべてブーブーだと言った人が誰であるかを知る必要があります
私はあなたのみんなを聞くことができるようにスピーカーを上げます
ああ私の良さ私はそれを修正しましたあなたはそれを手に入れましたこれは素晴らしいです、それは誰が聞くことができます
私たちは今
あなたたちは私たちを聞くことができます
たぶんそうじゃないかもしれないあなたたちが私たちの声を聞いているのか分からない
えええええええええええええええ、アグラ・モト・アグラ・モト
マイクは機能していません
マイクの音量を上げることができます。
ああ、これはいやだね
それはあなたが私を大丈夫聞こえますか？
これはエキサイティングなことです。キース私はあなたたちが
私たち全員を聞くことができますはい、うん、ファンタスティックだからショーへようこそ
これはまあまあ週に何回かやってきたよ
カメラは私がそこを見なければならない
あなたは私を見るだけでなく、他のみんなを見ることができます
あなたは間違ったカメラを見ているようになります
これを引き上げると、あなたが私たちがあなたを見ているものを見ることができます
自宅の視聴者にあなたを見ることができるようにしたい
確かにここで進行中の確かなインセプションがあります
ええ、ええ、ええ、かなり一週間の人々ですので、ええ、これはそうです
私たちはそれについて考えているのです
ああ、これが来るのを見た？
家主との大騒ぎでした。
それらを取り出してくださいあなたの小屋に高速インターネットがあります
彼の小屋には100メガビットがあり、スタジオには20メガベントしかない
ああ、私の神940ああ、今すぐ来て大丈夫だから、DJを得た
マイクとソウルブーはスピードテストの戦いに挑もうとしています
前のスタジオからどのようなインターネットを利用するのか
私たちが見なければならないスタジオを見て、16メガビット下にあります
どんな種類のインターネットが利用できるかなど、私たちはあなたが話していることを知っています
100メガビットと250メガビットとギガビットイーサネットがあり、本当に似ている
ここに引っ越したときはテクノロジーだったから
20 Meg'sがすごかったよね
少しの間、見通し線伝送が必要だったように
ホールにあるものがありました。アンテナの簡単なものはここにあります
ええ、今はアンテナが遍在しています
屋根の上でええええええええええええええええええええええええええええええええええええええながら塔を指しています
ええ、あなたはそれを後ろに残す必要があります
屋根の上にあるのは、私たちが現在持っているものではありません
私たちが現在持っているものはアクセスポイントのようなユビキタスです
彼らはポイントツーポイントのファイバのようなものだと思います
電話会社は私たちから約200ヤード離れており、彼らは塔を持っています
彼らの屋根とその塔には他の遍在性があります
ちょっと私はモトに行くので、実際に私たちは200ヤード離れたところにあるインターネットを利用しています
ユビキタスなワイヤレス接続ISPのものではないので、
正直に言うと、ISPに連絡したくないので、まだISPに連絡していません
事前にインターネットを表示してキャンセルしてください。
少しのフィードバックを投稿で修正します
出かける準備が整う前にインターネットをキャンセルします
今月末まであなたは今あなたの声を見つけました
ハキモト君たちは実際にええええええええええ坂本
スピーカーをオンにしているとフィードバックが発生していると思います
何が起こっているのかは、実際のフィードを聞いていることです。
ズームオフにすることができるので、フィードオンラインagamottoがありますか
多分それはイエスです、今はインターネットをハッキングしています
はい、大丈夫です、そこに行きます。
それが、私たちが現在どのように受け入れているかです。
インターネット事前に通知したくないのは
私たちはインターネットと私の考えを持っていなかったでしょう
それは、Kickstarterキャンペーンを素晴らしいものにしたいからです。
キックキックスターターキャンペーンでライブvlogを利用できるようにしたいので、
ライブズーム会議などを開催できるようにする必要があります。
少なくとも月末まではインターネットにアクセスできること
ええ、私たちがここで話していることのように
私はあなたがどのようにしたいのか知りたいように
これを上げて、これはスタジオに行くよ
スタジオこれはストレージのようなものです
それをどのように差別化するのですか？スタジオに行くものをどのように選択しますか
何がストレージに行くのかええ、ええ、私たちが必要なものに要約すると思います
どんなスタジオになりますか
すべてを動かすことができるスペースの量はええ、そうではありません
ちょうどそれを梱包することは、それがちょうどそれがちょうど私がそうであるうん賢いだけであるボートだ
棚のようなこのようなもののように私は誰もが棚を望んでいるようです
知っているが、私はスタジオに持って行くカメラを意味するので、これは
大丈夫そうそうそうそうだから、今見ているなら
あなたは猫5 TVのスラッシュキックで何が起こっているのか疑問に思っています
スタジオEに移行する必要性をサポートできるようになります。
驚いたことは確かにショックですが、やる必要があるので感謝します
みんなのサポートとズームのためにそれをやり直します。
スクリーンを介して手を伸ばし、一人一人を抱きしめたいという強い願望
ああ、そうだね、ビルデイブが必要だったんだ
大丈夫だから、カテゴリ5のハグルームのように、なぜそれが正直なのか
なぜ私はソニックを持っているように私はええたくさんの子豚を描いているのですか
ハリネズミと子豚は基本的にそうです
彼が休暇中だと聞いて申し訳ありません
正直言って、休暇の部分は本当にいいですね
はい、私は今あなたを取り上げますが、科学者は副鼻腔炎です
うん、そこに行けばあなたは行くことができます
玄関先は雪の中でひざまずいているので、先週話しました
ええ、カマス、今年はええええ、私は
冬の食事の準備ができすぎたので、神に感謝します
ここカナダで流れます。少なくともオンタリオ州南部オンタリオ州東部カナダ
ええ、それはあなたがおそらくニュースで見たことがある別の話ですが、
しかし、それはかなり厳しかったので、今年はとにかくここではそれほど悪くはありませんが、私たちは
それが溶けていくように行き来し、私たちはついにここにイェイスプリングのようになりました
ええ、私たちは常にこれらのええを持っていますまさにそれは大丈夫です
大丈夫ですよね。ニューヨークで運が良かったです。
彼は除雪機を持っているので、彼は私の痛みを感じません私は除雪機を持っていません
いいえ、ガレージが小さすぎてIIローラがない
今年の冬は一度も発射しなかった
この先週末は大きな雪だったけど、外に座っていた
家とそれ自体が埋葬されました
必要なのは、彼女が何であるかを知っている必要な2つのことだけです
私の話は正しい[笑い]
本当はブロワーはありませんでしたが、私とその最初の数分で壊れました
それ
私の観客の砂利ああいや私は何かを壊す必要があります
ああ、それは私がやることだ
除雪機の一部が砂利のように聞こえるマニュアルを読む能力
ブロワーあなたはそれから砂利を捨てようとしましたか？
ズームしている人」について、何か質問がありますか
私たちがここにいる間、あなたは何か言いたいことがあります
ただ私はあなたと一緒にいるよ
私たちはやったことがあり、今では過去に私たちはコテージスペシャルと呼んでいることをしました
コテージスペシャルはコテージに行くスタジオ機器を梱包していた
家族と一緒に、ほとんどの時間をリラックスして
コテージにいて、水曜日の夜にどこかに行くのを楽しんでいます
インターネット。コテージにはインターネットがなく、ライブ放送も行われないため
そこからシルバービーチの開発から
それはそうではなかったので、コテージの国で高速インターネットを持っていました
そこまでの時間を聞いて、いろいろなことをやった
特別なコテージですが、過去2人はすべてから逃れなければなりません
私は妻に言ったけれども、1年丁寧にそうそう過去2年
彼女の目には凶悪な怒りで私を見た人はい、それは私たちが見ていないようなものです
犬を飼ったことがありますが、それらのサーバーすべてを収容するスペースがありません。
コテージにはありませんので、私たちが試したのはあなたがエピソードを記録したことです
私にとっては、これらの人々は事前に記録されたエピソードを記録し、
私に代わって表示してから放映したので、リモートで再生して
そして昨年、私は単にそれについてショーをしなかったと信じています
一週間なので一年一週間休みます
ショーを事前に録画するという奇妙な時期がありました。
他の番組を事前に録画して、もっと多くの番組を開催してみませんか？
時間はありますが、実際にライブで行うよりも事前に記録する方が多くの作業があります
クレイジーです。ハードドライブのスペースで、小さなショーではないようです。
限り60ギグのスペースでは、マスターの60ギガ以上です。
レンダー用ですが、今では約4分の3を使用しています
エピソードあたりテラバイトええ、それはクレイジードロップまたは720 Jakeその箱ああ
申し訳ありませんが、あなたが取っているかどうかを知っているので
あなたが実際にテレビにいる電話も大丈夫申し訳ありませんその質問は何でしたか
あなたがそれを720に落とすなら、それはそれを取るでしょう-いいえ-まあ
私たちのショーは4kで記録します。
レコーダーは4kで、ライブは720ですが、
録音が4kであるのは、そのエッグモトがポストプロダクションで
ああ、アッシュは今彼女のコンピューターを見下ろしていて、
彼女は本当にうんざりしているそうですそうそうそうです
ロビーまたは私はジェフとロビーにズームインすることができますまたは私はサーシャにズームインすることができます
ロビーとオンデマンドで見るのかライブで見るのかわからないけど
ショーをより面白くし、その4kショットにパンチすることができます
私たちの放送はオンデマンドになった後は2kなので、基本的に私はできる
カメラが提供する画面サイズの半分にパンチインします
すべてのカメラは4kであり、パンチインして基本的にズームすることができます
カメラのオペレーターを必要とせずにカメラに入れて、うんとうまく機能します
オンデマンドだと思うので、720でマスターを録音することはできません
レコーディングは巨大でなければならず、それから私はその方法からレンダリングします
ビッグは、典型的な最初の600ギガバイトまでのレコーディングに必須です
それは非常に大きなファイルです
[笑い] 640を必要としなかったときを覚えてください
ビル・ゲイツ自身が当時を覚えていると私たちに言ったときのキロバイト
私のそれぞれが20メガバイトのドライブを持っているので、それを170メガバイトに置き換えます
モバイルをプレイするためのドライブわあ、フロッピードライブ用です。
そして今、あなたは26を使用してWindows 95をインストールしました
そして今、あなたは260ギグのデータトラベラーのようなこのようなものを持っています
シロキサンのポケットの中のようなポケット
ええ、そういったもののいくつかは大丈夫です
ええ、これらのマイクロSDのいくつかは、マルチで実行していることを示しました
テラバイトのマイクロ秒ああ私の良さはい、非常識な私はあなたのように想像することはできません
これらはまさにマルチレイヤーデバイスではないため、セクターサイズを想像してください
彼らはとても薄いですすごいクレイジークレイジークレイジーよく人々私たちができることをたくさん持っています
次の数週間で一緒に引っ張りましょうはいはい
スタジオIIでは、これをさらに行う予定です。キックスターター
これらのズームミーティングのうち4つに参加できます。
最大95人を収容できます
ええ、何が起こっているのかについて話します
かなりクールです。私は、私たちがそれを実現するテクノロジーを持っていることを意味します
うんうんうんうん
Kickstarterまでごめんなさい
数年前はいサブはそれについて考えます
衛星ビデオのわずかな遅延です。
私たちは今、私は4人を見ているように知っています
右側の3人ですが、ここで魂のブーイングを知っています。
ソウルブーイングが発生しない理由を知っている
非常に多くを表示します多分ここに置くrob5ボタンがあります
青い青い矢印青い矢印ああ私たちを見て私たちは今とても空想だから
できますが、ここでは最大95人をホストできます。
次の数週間で、これらの4つがあります
これをするつもりで、それはプライベートになるだろう、それは私たちである何かになるだろう
一般に公開するが、参加したい場合はライブになる
Kickstarterのキャップ5 DV /キックでその一部を見ると、
私たちが請求書を見ているもののいくつかは、私はこれまでに5つのユニットに行ってきました
金曜日から、そしておそらく家の人はこれを知っているはずなので、実際に見学しました
5つの異なるスタジオユニットがあり、好きなものを見つけたと思う
ある法案はあなたがそれを見たことがあります私はこの男が好きなビデオを見て
ビルが何について話しているのかを見てみましょう
5ドットドットのテレビスラッシュキックをキャップするために乗ってください
募金活動に参加していただくのが大好きです
募金活動の一環としてこれを行う必要がありました。
ええ、私たちはすでに5％の最小化で25％を超えています。
5,000ドルでたくさんの女性があなたに極度の労働の苦痛を与えることができます
ジェフうんうんあなたの妻の人々24興味深いを教えてください
ルーイは新しい店に引っ越したばかりです。
それが起こっていた間にその移行を示します私はあなたが同じことをしていることを知っています
ええ、コメントは最後のビデオがそれがあった古い店から降りましたか
空で、あなたのものは私たちよりもゴミが少なく、母親はそれを
店が小さく見えたとは信じられませんでした
チェックはすべてを変更しましたが、新しいスタジオがあなたを表示することを望みます
Studio IIは絶対にそうなると確信しています
優秀なそれはまたシーズン14を忘れます
シーズン13については、これで終わりです。
迷信的な男ですが、私はあなたに13がその挑戦を持っていたと言っています
ばかげているだけでなく、暖房とエアコンがありますが、
私たちはネズミを持っていません鳥がありますこれらすべてのものは良いと真のファンです
私たちはそうではないので、その線に沿ってはいので、ラップトップは悪いです
私たちが2週間前に発見したファン、それは昨日到着したので、
届いたので、注文した部分はナイフのようなものでした。
それはこのスペースのために再び購入されたからです
面接を修正するために、ええ
音が出てくるので、スタジオIIのスペースを見つけたい
コンピューターを小さなオフィススペースに置いてから、
すべてのノイズからスタジオを分離したいスタジオスペース
このうんに対処する必要がなくなったこと
私たちもそうかもしれませんが、私たちはそうではありません
馬鹿にならないように気をつけています
とにかく動きましょう少し良い場所を手に入れましょう
大きな部屋になったので、サーバー、コンピューター、ファン、すべてが1つになっています
スポットを見つけて、マイクでそれらを聞くことができます
とにかくこれをやらなければならないので、それを少し良くするために
だから行かないといけない
地下に移動しましたほんの一秒で
地下室、そしてサービスの1つは、それがどのような違いをもたらすか
そこから出して、ええ、うまくいきます。
サーシャがフィットネストラッカーを見ているからです
階段の下ではなく、その時を見れば、私たちが何であるかを知っている
このショーの一部としてあなたの一人一人を持っていることに感謝します
コミュニティ私たちは多くの点で家族であり、あなたは私たちがキャップに行く必要があることを知っています
5tvスラッシュキック嫌い正直言って嫌いなんだ
助けますが、私は一人でそれを行うことはできません私たちは一人でそれを行うことはできません
一緒に来てこれを行うと、私たちのようなカテゴリー5をサポートする場合ではありません
毎月の費用それは生きていくようなものだこれは大丈夫だよ
深刻な現金に非常に素早く入らない限り
大家はスペースが必要だと言いました、そしてあなたは終わりまでに外に出なければなりません
ええ、私は誰もこれを期待していませんでした
そして、それはそれらのことの1つにすぎません
対処し、克服するか、折りたたむ必要があります
私たちが絶対に克服するオプションはありません
絶対にそう信じることができません
来月はいはいはいはいあなたのためにそれは感謝のようなものです私はありませんよ
今週のショーはまだまだありますが、今月はマーロンマーチが閉鎖されました。
私たちは今ここで終わっているので、サーシャはすでに彼女のラップトップを梱包しています
私たちがしなければならない人々をバラバラにして、私はこれを最後まで残すことはできません
シャットダウンして梱包しなければならないボックスを持っているし、それらをいっぱいにします
これはそれですこれは3月のためです4月にあなたに会います
そして、それはそれは素晴らしいことだよああああスタジオAは素晴らしいことになるだろう
あなたに感謝します私は最善を尽くすことを約束します私はできる限りのことをします
この事を浮かび上がらせてくれようんうん、そうだね、誕生日だから
本当にありがとうございましたみなさん、本当にありがとう
サポートは3月中にこのように続けます。
ソーシャルメディア私は必要なだけ多くの場所で活動します
このことは、過去を爆発させる必要があることを念頭に置いて続けるための勢いが必要です
ゴールゴールは低い数字である任意の数字としてそこにあります
そうしないと、Kickstarterが目標を達成しないと言ってしまいます。
それは大丈夫です、私たちは私たちが終わっていないことを一度上げるとないことを超えなければなりません
私たちが実際にこれを実現できるように続けなければなりません
これを実現するために、そこに挑戦がある理由があります
5,000はい、はい、そうです。
みんなを裏返し、私たちのソーシャルメディアでアクティブになってください
私はLinkedInにいます。Facebookにいます。
こんにちは、あなたはこの大丈夫の一部を知っていることを教えてください私は今まで言ったとは思わない
ツイッターで-OK
彼女は行かないといけないジェイウェストンバーリジェイウェストンバーリジェイ
ウェストン・ベアーあなたはうまく行きますあなたはツイッターで私を調べることができます
ええ、アシュリーはマイクを置いてくれますか
ええ、それを受け取らないでください。
これまでサポートしてくれたものは、今後もキープします
次の2週間から3週間かけて成長し、一度私とスタジオDから
サインオフええ、それはサーシャです
スタジオDさようなら、それはそれだスタジオDの人々が行ったああああありがとう
この男のみんなの終わりは、ええ、私は好きです
あなたの態度の男あなたは私が最初に私がショックを受けたと知っているショックで大丈夫
約半日続き、それから私はちょうどに足を入れ始めた
床し、ちょっとこれが必要なことに気づいた私は何かをする必要があり、私は作る必要があります
これが起こるので、私は実際に予約を開始するために私の努力をしました
不動産業者と私がしなければならなかった他のすべてので、今では水曜日です
私は1つを念頭に置いて5つの異なるユニットを見ました、私はすでにに向かって取り組んでいます
リースに署名して、それを実現するために最善を尽くします
しかし、それは起こらなければならず、私は今までにやったことのないキックスターターを設定しました
ええ、あなたは私が持っていたことを誇りに思っていませんでした
私たちが閉じているので、あなたがあなたと一緒に持って行く必要がある他のものは何でも速いので
これはこれで大丈夫です、でもあなたのスリッパは私がそれらを郵送できます
今すべてのものの前に箱があるので、彼らはアクセスするのが難しいです
棚を倒さないで
ビン全体がピンクのふた付きのものはあなたのものです
ここで唯一のことは、それは灰のステレオタイプですmm-hmmいいえ、そうではありません
性別のステレオタイプはまったくありません彼女はジェフと彼にそれを与えようとしました
変な私を見たので、セーターの下にピンクのシャツを着て、
それから彼女のピンクのジャケットとピンクのピンクは明らかにとても明るい
私はあなたが私が着ることができない赤い髪で私だけを参照してくださいその信用をあなたに与えます
ピンクのおやすみ法案私はあなたが聞くことができるかどうかわかりませんが、彼女はすべておやすみなさいと言います
了解しました-ジェフと私はすべての権利者です-冗談はこれを入れます
一緒にアップロードして、他のすべてを開始します
パッキングはあなたを愛します
ありがとう、ビルありがとう
数週間気が狂うよ
ええ、モルトで会いましょう
