uh hello and welcome to everyday new I
ມີ ແຂກພິເສດ Joshua Webb ດີ
ໃນຕອນເຊົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ won um ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສິດທິໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ແສງ ໃຫມ່ ໃນການຫຼິ້ນນີ້ແມ່ນຈະຫຼິ້ນ
ບໍ່ມີ Robbie ວາງມັນໃນເວລາທີ່ລາວແກ້ໄຂ
ສະນັ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ Joshua
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມັກຫລິ້ນເປັນຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະຫຼິ້ນບານເຕະ
okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກ ຈະເປັນມໍ
ສິ້ນແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
biting ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ - ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈະເປັນແນວໃດ
ຮູ້​ວ່າ
hmm ເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດໃນລະຫວ່າງການແລະການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ
ຈາກການກ່າວວ່າ ມັນ ຕາຍຕໍ່ບາບຂອງພວກເຮົາ ຕໍ່ ພຣະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນ ທ່ານໄດ້ມາໃນ ເນື້ອຫນັງ ຂອງມະນຸດ ແຕ່ລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວມາເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກວຽງຈັນຝົນ hmm
ແລະ ພຣະເຈົ້າຍັງກ່າວໃນ ພະຄໍາພີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືທີ່ເຈັບປ່ວຍ ແລະປິ່ນປົວພວກເຂົາ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຄິດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຕົວຈິງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ຕິເສດ
ພຣະ ຄໍາ ຂອງ ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າບາງເທື່ອທ່ານພຽງແຕ່
ຢ່າອຶດອັດໃຈອ່ານຄໍາຂອງພະເຈົ້າ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫມູ່ ທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເພາະວ່າໃນ ວັນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທຸກໆມື້
ມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເວົ້າ ວ່າເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທຸກຄົນທີ່ສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ວ່າພຣະເຈົ້າ ໄດ້ດີດີ ແລະດີ ແລະ
ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນໃຈກວ້າງແລະ ຮັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກສະນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ມີສະແດງ ຂອບໃຈ Kerry
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ແບ່ງປັນ
ໂຢຮັນບົດທີ 10 ຂໍ້ທີ 14 ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນດີ
Shepherd ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຝູງແກະ ແລະ ແກະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນພຣະບິດາໄດ້ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ ພໍ່ແລະຂ້ອຍວາງ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບ Sheep ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເວົ້າ
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາພຣະເຢຊູເຂົາເປັນຄົນດີ
Shepherd ແລະ glad ແມ່ນ sits ຢູ່ໃນ ມືຂວາ
ຂອງພຣະເຈົ້າພຣະ ເຢຊູ jesus jesus ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກສາ
ລືມ ໃນຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ແລະມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ ຄິດວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທ່ານສະນັ້ນ ພິເສດແລະທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມແລະສິ່ງມະຫັດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ທ່ານເຮັດແນວໃດພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານພິເສດສະນັ້ນ ແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານຮັກປະຊາຊົນ ຕາມວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕະກະລົງ ດີແລ້ວໃຫ້ເວົ້າວ່າ goodbye ກັບ
Robby bye bye ກະລຸນາ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງ gotta pack ມັນ ໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ບິນ
Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີເວລາມ່ວນຊື່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານທຸກໆມື້ທຸກໆຄົນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ລາ​ກ່ອນ
ທ່ານ
