ආයුබෝවන්, මම දිනපතාම දිනපතා පිළිගනිමි
විශේෂ ආරාධිතයෙකු වන ජෝෂුවා වෙබ්බ්ට හොඳයි
උදේ මම මේ දැන් මොකද කරන්නේ?
මෙම නාට්යයේ නව විදුලි පහන් සෙල්ලම් කරනු ඇත
රොබී එය සංස්කරණය කිරීමෙන් පසුව එය ය
එසේ කියන්නේ මට ඔබ ගැන මට කියන්න යොෂුවා
මම කැමති මිතුරන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට මා කැමතිය
පාපන්දු කරන්න
හරි, මමත් නැංගුරමක් වෙන්න කැමතියි
කැබැල්ලක් හා මෙහි ඔබේ ස්තුතියි
මට මාව අල්ලනවා - මේ ස්තූතියි ඔබ දන්නවා
ඔබ සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මට කියන්න
ඔයා දන්නවද මම දන්නවා එක දෙයක්
ඒක දන්නවා
හ්ම්ම් ඔහු කුරුසිය මත අප මුදා
එය අපේ පාපයන් දෙවියන් වහන්සේ වෙතට දමන බව කියමින්
ඔබ ඔහු මනුෂ්ය මාංශයෙන් පැමිණි නමුත් ඔහු
ඇත්තටම සෙනෙට් හ්ම්ම් අපට බේරා ගැනීමට පැමිණි
දෙවියන් වහන්සේ මගේ බයිබලයෙහිද පවසයි
ලෙඩුන් මත අත තබා ඔවුන් සුව කරන්න
නමුත් අප සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
ඇත්තෙන්ම අපි නොසලකා හරිනවා
සමහරවිට ඔබ සාධාරණ ලෙස දේව වචනයයි
දේවවචනය කියවීම කරදර නොකරන්න
ඔයා යාළුවොත් මට ඕනේ ඇයි කියලා
මොකද අද දවසේ ඔයා මට ඕනේ
මෙහි පැමිණ ඒ නිසා මම කියන්න
අපිට දැනගන්න ඕන හැම කෙනෙක්වම බලාගන්න
දෙවියන් වහන්සේ යහපත්, හොඳ හා හොඳ වී ඇති බව හා
ඔහු ත්යාගශීලී හා ආදරය කරන නිසා
ඒ වගේම මම ඒක කියන්න ඕනේ
ඔබ ඔව් පදය කියන්න අවශ්ය මම ඔබේ ඉන්නේ
බයිබලය මට විශ්වාස මම ඉතාමත් සතුටු වෙනවා සමඟ
ඔයාට පෙන්වන්න තිරණය කරන්න කැරී
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
හරි, මම බෙදාගන්නම්
යොහන් 10 වන පරිච්ඡේදය 14 මම හොඳයි
මාගේ බැටළුවන් සහ මාගේ බැටළුවන්ව මම එඬේරෙකු ලෙස දනිමි
මාව දන්නේ පියා මාව දන්නවා වගේ සහ
මමයි තාත්තායි මමයි මගේ ජීවිතය කැප කරනවා කියලා
බැටළුවන් ගැන ඔබ කතා කරන්නේ කවුද කියලා ඔබ දන්නවාද?
උන් වහන්සේ ඔවුන්ගේ යහපත් දෙය නම් හරි ය
එඬේරා සහ ප්රීතියෙන් දකුණු පස වැඩේ
දෙවියන් වහන්සේ ජේසුස් වහන්සේ ජේසුස් වහන්සේ කී බව මම කීවා ය
මගේ බයිබලයෙන් අමතක කරපු දේ ඒක හොඳයි
මම ටිකක් ස්නායුකාරයි
ඔයා හොද කාර්යයක් කරනවා වගේම ඒකයි
මෙන්න, ඔබ දෙවියන් වහන්සේ විසින් සිතුවාදැයි සිතන්න
විශේෂයෙන් මම ඔබට හැමදාම දකින්නෙමි
තව තවත් පුදුම දේවල් බලන්න
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ එතරම් සුවිශේෂී වූ ද?
ඔබ ආදරය කරන අයට ආදරය කරන ආකාරයෙන්
විහිළුවක් හරි ළිං ඊමට ඉඩ
රොබී බයි බායි කරුණාකරලා
අපි මම පියාසර තහනම් වෙනවා, හරිද දැන් එය අඩුක් වෙනවා
රොබී සහ මම ඔබට විනෝදයක් ලබා දෙන බව සිතමි
හැමදාම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා
අපිව බලාගන්න ඔබට ස්තූතියි
ගිහින් එන්නම්
ඔබ
