Hola, bienvenidos a la nueva vida diaria.
tener un invitado especial Joshua Webb bueno
mañana gané um lo que está en este momento el
nuevas luces en este juego van a jugar
Robbie no lo pone después de que él edite
así que dime háblame de ti Joshua
Me gustaría hacer me gusta jugar como amigos.
y jugar futbol
bien y también me gusta ser un ancla
pieza y estar aquí gracias por tu
mordiéndome allí, gracias
todo lo que sea bienvenido y dime
¿Qué es una cosa que sabes que haría?
saber que
Hmm murió en la cruz y nos rescató.
de decir que perecieron nuestros pecados a Dios
fuiste tú quien vino en carne humana pero él
En realidad vino a salvarnos del Senado hmm
y el dios también dice en la biblia mi
manos sobre los enfermos y curarlos
Pero ¿qué estamos pensando porque estamos
En realidad no haciendo eso que estamos ignorando
La Palabra de Dios porque a veces solo
no te molestes en leer la Palabra de Dios
solo quieres amigos por eso lo hago
Porque en ti todos los días hoy he querido
venir aquí y decir eso porque yo
Quería que todos los que nos miran supieran
que Dios ha sido bueno bueno y bueno y
Grande porque es generoso y amado.
Y solo quiero decir eso y asi lo hago
quieres decir verso, sí, yo soy tu
Biblia seguro que con todo lo que estoy tan contento
tenerte en el programa gracias Kerry
De nada
esta bien voy a compartir
Juan capítulo 10 verso 14 soy el bueno
Pastor conozco mis ovejas y mis ovejas
conoceme tal como el padre me conoce y
Conozco al padre y doy mi vida.
para las ovejas sabes quién está hablando
su Dios, Jesús, él es el bueno.
Pastor y contenta está sentado a la derecha
de Dios, Jesús, sí, Jesús dijo que tomé la custodia
olvidando en mi Biblia esto está bien
Estoy un poco nervioso un poco
estás haciendo un gran trabajo y es tan
genial tenerte aquí que creas que Dios hizo
Eres tan especial y cada día te veo yo.
ver más y más cosas maravillosas sobre
cómo Dios te hizo tan especial y el
Como amas a la gente como eres
divertido bien, así que vamos a decir adiós a
Robby adiós por favor
tenemos que empacar ahora bien, tengo que volar
Robbie y yo esperamos que tengas un momento divertido
Observándote mirándote todos los días
gracias por ver
adiós
tú
