สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันฉัน
มี แขกพิเศษโจชัวเวบบ์ที่ดี
เช้าวันนี้ ฉันได้รับสิ่งที่ไม่ดีตอนนี้
ไฟ ใหม่ ในการเล่นนี้จะเล่น
ไม่มีร็อบบี้ใส่ไว้ในตอนที่เขาแก้ไข
ดังนั้นบอกฉันบอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณโจชัว
ฉันอยาก จะเล่นเป็นเพื่อน
และเล่นฟุตบอล
โอเคและฉันก็อยาก จะเป็นสมอ
ชิ้นและ เป็นที่นี่ขอบคุณสำหรับ ของคุณ
กัดฉัน อยู่ที่นั่น - ขอบคุณมาก ๆ ที่รู้
ทุกสิ่งที่ คุณยินดีและบอกฉัน
สิ่งหนึ่งที่คุณรู้ว่าฉันจะ
รู้ว่า
อืม เขาเสียชีวิตบนไม้กางเขนและ ช่วยพวกเรา
จากการบอกว่า มัน ทำลายความบาปของเรา ต่อ พระเจ้า
คุณ เป็น เขามาใน เนื้อ มนุษย์ แต่เขา
จริง ๆ แล้วมาช่วยเราจากวุฒิสภา อืม
และ พระเจ้าก็ตรัสใน พระคัมภีร์ ของฉันด้วย
มือที่ป่วย และรักษาพวกเขา
แต่ เรา กำลัง คิด อะไรอยู่ เพราะเรา
ไม่ทำอย่าง นั้น จริง เราไม่ สนใจ
พระ คำ ของพระเจ้า เพราะบางครั้งคุณก็แค่
ไม่ต้องอ่านพระคำของพระเจ้า
คุณแค่ต้องการเพื่อน นั่นคือเหตุผลที่ฉันทำ
เพราะ วันนี้ฉันต้องการคุณ
มาที่นี่และพูดอย่าง นั้นเพราะ ฉัน
อยากให้ทุกคนที่เฝ้าดู เรารู้
ว่าพระเจ้า นั้นดี และดี และ
ยอดเยี่ยมเพราะเขาเป็นคนใจกว้างและเป็นที่ รัก
และฉัน แค่อยากจะบอกว่าทำอย่างนั้น
คุณต้องการที่จะ พูดว่า ใช่ ฉันเป็น ของคุณ
พระคัมภีร์แน่ใจว่า ฉัน มีทั้งหมดฉันดีใจมาก
เพื่อให้คุณได้ แสดง Kerry ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
โอเค ฉันจะ แบ่งปัน
ยอห์นบทที่ 10 ข้อ 14 ฉันเป็นคนดี
คนเลี้ยงแกะฉันรู้จักแกะ และ แกะ ของฉัน
รู้จัก ฉันเหมือน ที่ พ่อรู้จักฉันและ
ฉันรู้จัก พ่อกับ ชีวิตของฉัน
สำหรับ แกะ คุณรู้ว่าใครกำลังพูดถึง
พระเจ้าพระเยซูของพวกเขาถูกต้องเขาเป็นคนดี
ต้อน และ ดีใจตั้งอยู่ทางขวา มือ
ของพระเจ้า พระเยซู ใช่พระเยซูบอกว่าฉันเอา
ลืม ในพระคัมภีร์ของฉันนี้ไม่เป็นไร
ฉันประหม่านิดหน่อย
คุณทำได้ ดีมาก และมันก็เป็น เช่นนั้น
ดีที่มีคุณที่นี่ คิดว่าพระเจ้าสร้าง
คุณ พิเศษ มาก และทุก ๆ วันฉัน เห็น คุณฉัน
ดู สิ่งที่ ยอดเยี่ยม มากขึ้น เกี่ยวกับ
คุณว่าพระเจ้าทำให้คุณพิเศษอย่างไร และ
ในแบบที่คุณรักคน แบบที่คุณเป็นเช่นนั้น
ตลกดีไม่เป็นไรขอบอกลา
โปรด บายร็อบบายบาย
เรา ต้องแพ็คมัน ตอนนี้ โอเคฉันต้องโบยบิน
Robbie และฉันหวังว่าคุณจะมีเวลาสนุก
ดู คุณทุกวันทุกคน
ขอขอบคุณสำหรับการดูเรา
ลาก่อน
คุณ
