안녕하세요, 새로운 일상에 오신 것을 환영합니다.
특별 게스트 인 Joshua Webb를 만나러 왔다 .
아침에 나는 지금 무엇을하고 있는가?
이 경기의 새로운 조명이 재생됩니다.
Robbie는 편집 할 때 그것을 넣지 않습니다.
조슈아에 대해서 나 에게 말해줘 .
나는하고 싶은데 나는 친구들과 같이 놀고 싶어.
축구를하다.
좋아, 나도 앵커가되고 싶어.
여기에 감사드립니다 조각이 될 당신의
저를 물어 뜯는 - 고맙습니다.
당신이 환영하는 모든 것을 말해줘.
네가 아는 한 가지는 나야.
알고
흠, 그는 십자가에서 돌아가 셨고 우리를 구해 주셨습니다.
그것이 우리의 죄 를 하나님 께 멸망 시켰다고 말하는 것에서
그는 당신이 인간의 육체로 왔지만 그는
실제로 흠 상원에서 우리를 구원하기 위해왔다
그리고 하나님은 성경에서 말한다 내
병자를 손에 넣고 고쳐 주라.
하지만 우리가 생각하기에
실제로 우리가 무시하고 있는 것은 아닙니다.
때로는 너 때문에
하나님의 말씀을 읽는 것을 괴롭히지 마라.
너는 내가 원하는 이유 만으로 친구 를 원한다.
오늘 너에게 매일 내가 원했기 때문에
여기 와서 내가 때문에 그런 말을하는
우리가 알기를 바라는 모든 사람들을 원한다.
하나님은 좋은 좋은 좋은되었다는
그가 관대하고 사랑 하기 때문에 위대하다.
나는 그저 그렇게 말하고 싶다.
당신이 말하고 싶은 구절 예 나는 당신입니다 .
성경 나는 모든 것을 가지고 확신합니다. 나는 기뻐요.
쇼 덕분 케리에 당신이하는
천만에요
알았어. 나 공유 할거야.
요한 복음 10 장 14 절 나는 선한 사람이다.
목자 나는 내 양 내 양을 알고
아버지가 저를 알고있는 것처럼 나를 알고
나는 아버지를 안다. 나는 내 삶을 버렸다 .
양을 위해 누가 말하고 있는지 아십니까?
그들의 하나님 예수님은 그가 선한 사람들입니다.
목자 기뻐은 오른쪽에 앉아
하나님, 예 , 예수님.
내 성경을 잊어 버리고 괜찮아.
조금 긴장 되네.
당신은 훌륭한 일을하고있는 그것은 너무입니다
하나님이 만드신다고 여기에서 생각해 주셔서 대단합니다.
당신은 너무 특별하고 매일 당신을 봅니다.
점점 더 멋진 것들을 보아라.
하나님이 너를 어떻게 특별 하고
너는 네가 그렇게하는 방식으로 사람들을 사랑해.
재미 괜찮아 잘의가 작별 인사를하자
로비의 안녕하시기 바랍니다
우리는 내가 비행을 해 지금은 괜찮 그것을 포장 해
로비와 나는 너에게 즐거운 시간 보내길 바래.
너를 매일 보면서 지켜보고있다.
우리를 주셔서 감사합니다.
안녕
당신
