ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມ ທີ່ມາ
ໃນ ຈາກ googly oogly ສຸດ youtube lee
bubala ງາມເຮັດແນວໃດໃນ ໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ
ສີຂຽວຂອງຂ້ອຍໃນ GIMP ເປັນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
hmm
ນີ້ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຊື່ສັດ
ບ່ອນໃດແລະມັນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນນໍາໄປສູ່ GIMP ສິດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຮູ້ ຄວາມດີຂອງເຮົາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ເອົາ ມັນລົງໄປຫາພື້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ
ສິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນ
ການຮັບຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງຂອງ hey ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແນວໃດເຮັດ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິດທິນີ້ໃນຄໍາສັ້ນໆ
ແມ່ນແລ້ວ okay ມັນເກືອບຄື ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຄ້າຍຄືນັກຮຽນເລີ່ມຮຽນ 101 ດີແລະ
ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ມີ GIMP 2.10 ສໍາລັບການມາເຖິງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບ ທີ່ ມັນມາ
ຫນ້າຈໍ ທີ່ສວຍງາມ ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
wolf ເຖິງວ່າ ວິທີການທີ່ເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າລາວເປັນ wolf ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮັກ
ເບິ່ງ wolf ວ່າມັນ loaded ຫຍັງດີ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ພື້ນຖານທີ່ມີການປ່ຽນແປງກັບທຸກ ຮຸ່ນ I
ບໍ່ໄດ້ ແຕ່ຍັງ okay ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງ ໄຟລ໌ ໃຫມ່ ນີ້ແມ່ນ gonna
ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ pixels ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ 1080p ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ desktop ເປັນ
ຮູບທີ່ກໍາ ລັງຈະດີ 1920 ໂດຍ
1080 ຕີ OK ແລະມີ canvas ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້
ທ່ານເຫັນ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງສີຟ້າ
ສີທີ່ເປັນ ສີ ພື້ນຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຕົວຈິງຂອງສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະສະແດງ ວິທີການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສີຫນ້າສໍາລັບສີ ຂອງທ່ານ ແລະ
ເຄື່ອງມື ເຊັ່ນນັ້ນແລະພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ສີດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່
ສີມີການ ເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດ
ຄລິກໃສ່ຕາຕະລາງ ທີ່ຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
ສີ ພື້ນຖານຂອງ ສີໃດໆຂອງ
rainbow ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 11.6
ລ້ານສີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າທ່ານມີເລກ RGB ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປ
ວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ GB ຖ້າທ່ານມີ
ອອກຈາກລະຫັດ HTML ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າ
ທີ່ນີ້ ຄືສີຂາວແມ່ນ ffffff ຫຼືຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການສີແດງມັນ ຈະ ff0000 ຖືກຕ້ອງເຢັນ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີລະ ຫັດນັ້ນຫຼືຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຫຼືທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ drag ເພື່ອຊອກຫາ
ສະເປກຂອງທ່ານທີ່ນີ້ຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ມີພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພົບ
ບາງສີຂຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຄືສີຂຽວເລິກ
ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດ OK ໃນປັດຈຸບັນພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນສີຂຽວເລິກ ແລະຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະ ແກ້ໄຂຕື່ມໃສ່ພື້ນຫລັງ
ສີໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນສີຂອງ canvas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງມັນເຕັມໄປດ້ວຍສີຂາວສະນັ້ນ ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າ ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສີຂາວໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄ່າທໍານຽມທີ່ມີຄ່າ ເທົ່າໃດ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ສີຂາວສີຂີ້ເຖົ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລາກເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ນີ້
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນແຈຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສີຂາວຢ່າງເຕັມທີ່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິກຂວາແລະໄປແກ້ໄຂດ້ວຍ
ສີຫນ້າຕາໃນປັດຈຸບັນມັນສົມບູນ
ສີຂາວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນ ພື້ນຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ກັບ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຖານໂດຍການຄລິກໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ລູກສອນ ຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ສີຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສີຂຽວ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ ວ່າ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສະນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການມັນຄືກັບສີສົ້ມ
ສີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທີ່ນີ້ໄປ ຫາ
ສະເປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ສີສົ້ມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ມີສີ foreground ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເປັນ
ເຄື່ອງມືສີ ແຕ່ວ່າທ່ານ ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງ ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງຂະຫນາດໂດຍການລາກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືເຂົ້າມາ ຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອເບິ່ງຕອນນີ້
ເບິ່ງ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ ວ່າລົງໄປ 6 ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງວ່າ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄື pencil ແລະມີ
ເຄື່ອງມື pencil ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ grab ວ່າແລະ
ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບວ່າ ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຫຼາຍວິທີດຽວກັນທີ່ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ຂະຫນາດແລະ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ຕົວຈິງ
ແປງຂະຫນາດຂອງຂອງທ່ານ
pencil ຂອງທ່ານ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ
ຕອບຄໍາຖາມຢູ່ໃນມື ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນ ສີຂາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍສີພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກບໍ່ມີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເລືອກເອົາ ມັນທັງຫມົດເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນ
ປະເພນີສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ໄປ ກົດຂວາແລະ layer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫມ່
layer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ okay
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ ນີ້ເປັນຊັ້ນໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມກວ້າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອອກຈາກ ຄວາມໂປ່ງໃສທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ປະເພດ ຂອງ layer ນີ້ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຊັ້ນພື້ນຖານສີຂາວ ດັ່ງນັ້ນນີ້ເປົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມຮູບໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແຕ້ມ ຫຍັງ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຊ້ touchpad ໃນ laptop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ ປິດ
ຊັ້ນພື້ນຖານທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ມັນແຕ່ວ່າມັນ ຍັງຄົງ ມີຢູ່ ແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສີພື້ນຫລັງ
ໃຫ້ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: fuchsia ສີບົວ
ແລະຕື່ມໃສ່ ໃນແລະສີສົ້ມຢູ່
ທີ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນຢູ່
ຊັ້ນຂອງຕົນເອງ
ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຊັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດວຽກ ກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງ layer ນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ກໍລະນີ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມເປັນ
ບຸກຄົນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ນີ້ແມ່ນແທ້
ເລີ່ມການຊອກຫາເຊັ່ນ: spongebob ຄືເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອັນດຽວກັນ ນັ້ນເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບ ມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ປິດ layer ນັ້ນຫຼື
ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືທ່ານຮູ້ເມື່ອທ່ານໄດ້
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂັ້ນຕອນຕາມຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ດຶງ ຮ່າງກາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສ້າງຊັ້ນອື່ນສໍາລັບ ຕາແລະ
ທ່ານບໍ່ດີໃຈກັບຕາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດຂັດອອກໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ທັງຫມົດ ຂັ້ນຕອນອື່ນໆແມ່ນຖ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດແນວນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ປະເພດປົກຫຸ້ມຂອງການສ້າງ canvas ຂອງພວກເຮົາ
ການປ່ຽນແປງ ທາງຫນ້າແລະພື້ນຫລັງ ຂອງພວກເຮົາ
ສີບວກກັບການປ່ຽນແປງ ໃນສີຂອງ ພວກເຮົາ
ພື້ນຫລັງ canvas ຕົວຈິງ ແລະການສ້າງ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງ
ຂອງຊັ້ນທີ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານ ສາມາດມີຈໍານວນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ຂອງຂັ້ນຕອນ ໃນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຮ່າງກາຍແຍກຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ສ້າງໄດ້
ຊັ້ນອື່ນແລະ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ BOD ໄດ້
ທັງຫມົດສິດທັງຫມົດສິດທິໃນການ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ນັກສິລະປິນ ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນຈາກມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ປິດຊັ້ນຮ່າງກາຍຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດ ຊັ້ນຫົວຫົວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຫຼົ່ານີ້ Sasha ພຽງແຕ່ໂດຍ
double-click ແລະຂ້ອຍສາມາດໂທຫາຫົວນີ້
ຮ່າງກາຍ ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ກໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນ ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ hey
ໃຫ້ຕື່ມໃສ່ຫົວນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເຮົາໃຊ້
wand magic ຕິດຕາມມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກຂວາ
ແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບ ສີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເລືອກ ສີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ມີສີເຫຼືອງ
ມັນເປັນສີເຫຼືອງມັນ ແມ່ນ spongebob
okay ແກ້ໄຂ ຕື່ມ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມີ Rey ແລະ SquarePants ລາວບໍ່ມີ
ກໍ່ບໍ່ ແມ່ນແຕ່ມັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຮຽນຮູ້ ທີ່ນີ້ບໍ່ ເສຍຊີວິດ ສິລະປະ
ຮູບແຕ້ມຂອງ ຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານວ່າມັນແມ່ນ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການພາບ
ຍັງເອີ້ນວ່າ GIMP ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ
ຟຣີຢູ່ gimp.org ແລະຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
googly oogly ສໍາລັບການໂທຫາພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພື້ນຖານທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້ອຍຂໍ ແນະນໍາທ່ານຖ້າທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມ ພື້ນຖານ ບາງຢ່າງ ກະລຸນາສົ່ງ
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຂົ້າຫາພວກເຂົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ Lee ພວກເຮົາ ຈະ
ຍິນດີສອນທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສອນ ຜູ້ທີ່ເຕັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການສຶກສາທີ່ ມັນແມ່ນ
ມັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
