เอาล่ะเรามี คำถาม ที่มา
ใน จาก googly oogly บน youtube lee
bubala ดี ฉันจะเปลี่ยนแปลงโลกได้อย่างไร
สีดินสอของฉันใน GIMP เป็นคำถามที่ถูกต้อง
อืมม
สิ่งนี้ ทำให้ฉันอยู่ใน สถานที่ ของฉัน เพราะ
มันเป็นคำถามที่ซื่อสัตย์
ที่ไหนและมันถูกแสดงความคิดเห็นในหนึ่งของเรา
คู่มือเริ่มต้นสำหรับ GIMP เมื่อฉัน
ตระหนักถึง ความดี ของฉันที่ เราไม่เคยมี
นำมา ลงฐานก็ง่ายๆ
ถูกต้อง และฉัน และฉันพูดแบบนั้นค่ะ
การรับรู้ที่แท้จริงของเฮ้คุณไม่เคย
ใช้มันก่อน ฉันจะคาดหวังได้อย่างไร
ที่คุณรู้ว่าสิ่งนี้ถูกต้องสั้น
ใช่แล้วมันเกือบจะเหมือนที่ เราต้องการ
มีผู้เริ่มต้น 101 คลาสอย่างดีและ
นี่ เป็นสิ่งที่ดี ฉันเพิ่งเกิดขึ้น
มี ขลิบด้าย 2.10 จุดสำหรับการขึ้นบนของฉัน
แล็ปท็อป ที่นี่ มันมา
หน้าจอ ดีที่ พวกเขาได้รับพวกเขา กำจัด
หมาป่าแม้ว่า สิ่งที่เขาเป็นฉันใช้ฉัน
คิดว่าเขาเป็นหมาป่าฉันเคยรัก
เห็นหมาป่าตัวนั้นมัน โหลดได้ ดีขนาดนั้น
มา ลงเอยกันดีกว่า
พื้นฐานที่เปลี่ยนแปลงได้กับทุก เวอร์ชั่นของฉัน
อย่า แต่ก็ยัง โอเคก่อนอื่นเลยฉัน
จะสร้าง ไฟล์ ใหม่ นี้จะ
ให้ผืนผ้าใบฉันทำงานด้วย
เรากำลังทำงานในพิกเซล และถ้าฉันต้องการ
ไฟล์ 1080p บอกว่านี่ เป็นสิ่งที่
ฉันจะ ใช้เป็นเดสก์ท็อป
วอลล์เปเปอร์ที่ จะถูกปรับ 1920 โดย
1080 กด ตกลง และ ตอนนี้มีผืนผ้าใบ ของฉัน
คุณเห็น ว่ามัน เป็นสีฟ้านิดหน่อย
สีนั่นเป็นเพราะ สี พื้นหลังของฉัน
อันที่จริงแล้วสีย้อมสีฟ้าแบบนี้
ฉันจะแสดง วิธีเปลี่ยนให้คุณ
สีพื้นหน้าสำหรับ พู่กัน และ
เครื่องมือ เช่นนั้นและพื้นหลังของคุณ
สีตรงนี้ฉันจะ คลิก
สีมีดูว่าฉันเพียงแค่ชนิดของ
คลิกที่สี่เหลี่ยม ที่อยู่ใน
พื้นหลังและฉันสามารถเปลี่ยนของฉัน
สี พื้นหลังเป็น สีใดก็ได้ของ
รุ้งด้วยสิ่งต่าง ๆ เช่น 11.6
ล้านสีถูกต้อง
หากคุณมีหมายเลข RGB คุณสามารถป้อน
นั่น คือ GB ถ้าคุณมี
ออกจากรูปแบบ HTML ที่คุณ สามารถป้อนได้
ที่นี่ เช่นสีขาวเป็น ffffff หรือถ้าคุณ
ต้องการสีแดงมัน จะยอดเยี่ยม ff0000
ดังนั้นถ้าคุณมี สัญกรณ์ นั้น หรือว่าคุณ
รู้ว่า หรือคุณ สามารถลากเพื่อค้นหา
สเปกตรัมของคุณที่นี่จำได้ว่า ฉันกำลังทำงานอยู่
ด้วยพื้นหลังดังนั้นถ้าฉันพบว่าพูด
สีเขียวและฉันพบว่าเป็นสีเขียวเข้ม
ที่นี่ แล้วฉันก็กด ตกลงตอนนี้พื้นหลังของฉัน
คือสีเขียวเข้มนี้ และถ้าฉันถูก
คลิกและไป แก้ไขเติมด้วยพื้นหลัง
สีตอนนี้นั่นคือสีของ ผ้าใบ ของฉัน
แต่สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการ
จริง ๆ เติมด้วยสีขาว ลองดูกัน
ถ้า เบื้องหน้า ของฉัน เป็นสีขาว ตอนนี้ก็เป็นได้
ไม่ เป็นค่าธรรมเนียมเหม่ยเหม่ย ซึ่งเป็นเพียง
ขาวเทา เล็กน้อย ดังนั้นฉันจะไป
ไปดูสิ่งที่ฉัน ทำที่นั่น
ฉันแค่ลากเครื่องมือนี้มาที่นี่
พาฉันไปที่มุมตรง นี้
และนั่น ทำให้ฉันขาวอย่างสมบูรณ์ดังนั้นถ้า ฉัน
คลิกขวาและไปแก้ไขให้เต็ม
สีพื้นหน้าตอนนี้มันสมบูรณ์
สีขาวดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเปลี่ยน พื้นหลังของฉัน
ถึงเบื้องหน้าของฉัน และเบื้องหน้าของฉันกับของฉัน
พื้นหลังโดยคลิกที่ตัวน้อยนี้
arrow ขึ้น ที่นี่ตอนนี้สีพื้นหน้าของฉันคือ
เขียว และอีกครั้งฉันสามารถเปลี่ยน สิ่งใดก็ได้
ในแบบที่ฉันชอบ
ถ้าอย่างนั้นฉัน อยากให้มันเป็นสีส้ม
สีดังนั้น ฉันสามารถไปที่นี่ เพื่อ
สเปกตรัมแล้วนำ มันขึ้นมา
สีส้มที่ฉันต้องการแล้วก็คว้า
เครื่องมือที่กำลัง จะ ทำงาน ด้วย
ด้วยสีพื้นหน้าดังนั้นนี่ คือ
เครื่องมือวาดภาพ แต่คุณ เห็นว่าเป็น
ค่อนข้าง ใหญ่ดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือฉันสามารถ
จริงเปลี่ยนขนาดโดยการลาก
ที่นี่หรือป้อน หมายเลขเพื่อดู
มาดูกัน ว่าตอนนี้ฉัน ลงไปถึง 6 อย่างไร
ฉันสามารถเปลี่ยนมัน ให้มากกว่านี้ได้
คุณรู้ เหมือน ดินสอและมี
เครื่องมือดินสอเช่นกันเพื่อให้คุณสามารถคว้า และ
ดูเหมือน ว่า มันจะทำงานได้ดีมาก
ในแบบเดียวกับที่คุณสามารถ เปลี่ยน
ขนาดและ ที่จะเปลี่ยน จริง
ขนาดแปรงของคุณ
ดินสอ ของคุณ โอเคฉันก็เลย คิดอย่างนั้น
ตอบคำถาม ต่อไป
สิ่งที่คุณจะต้องการที่จะเรียนรู้วิธีการ
ทำเช่นนั้นถ้าฉันเติมด้วย สีขาวอีกครั้ง
เต็มไปด้วยสีพื้นหลังในขณะนี้ และ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะ ไม่เลือกเลยเพราะฉัน
เพียงเลือก ทั้งหมดเพราะฉันทำมัน
ติดนิสัยดูสิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้ที่นี่ ฉันจะ
คลิก ขวา และเลเยอร์ แล้วเลือกใหม่
ชั้นแล้ว ฉันจะบอกว่าไม่เป็นไร
ปล่อยให้ สิ่งนี้เป็นเลเยอร์โปร่งใสดังนั้น
นี่คือความกว้างของการเติมที่ เราจะได้
ปล่อยให้ ความโปร่งใส นั้น โอเคตอนนี้ฉันมี
เลเยอร์ ชนิดนี้ ที่นี่ และฉันได้รับของฉัน
ชั้นพื้นหลังสีขาว ว่างเปล่านี้
เลเยอร์ ตอนนี้ ฉันสามารถ วาดรูปได้ แล้ว
ฉันจะไม่ วาด อะไรเลย
ฉัน แค่ใช้ทัชแพดกับ แล็ปท็อปของฉัน
แต่ จะแสดงให้ คุณดูตอนนี้ถ้าฉัน ปิด
เลเยอร์พื้นหลังที่ คุณทำไม่ได้จริงๆ
เห็น แต่มัน ยังอยู่ที่ นั่น ตอนนี้อะไร
ฉันสามารถ ทำได้คือฉันสามารถเปลี่ยน
สีพื้นหลัง
ลองใช้อะไรที่ คล้ายสีชมพูบานเย็น
และเติม มันเข้าไปและสีส้มก็ยังคงอยู่
ที่อยู่ที่มันเป็น เพราะมันอยู่ใน
ชั้นของตัวเอง
เห็นว่าฉันกำลัง เน้นเลเยอร์
ที่ฉันต้องการทำงาน ด้วยแล้ว
เปลี่ยนเลเยอร์นั้น แต่ ฉันต้องการ
กรณี ที่คุณ รู้ว่าฉันกำลังวาด
คนหรือสิ่ง นี้เป็นจริง
เริ่ม ดูเหมือน spongebob เหมือน
คนชั่ว ดีโอเคถ้าอย่างนั้นฉันก็บอกว่า
แต่ตอนนี้ฉันไม่สามารถมีความสุขกับ มันได้
อันที่จริงแค่ ปิดเลเยอร์นั้นหรือ
เริ่มต้นอีกครั้งหรือคุณจะรู้เมื่อคุณ
สร้างบางสิ่งที่คุณมี
ชั้นบนชั้นฉันคิดว่าชอบ
คุณวาด ร่างกาย แล้วคุณ
สร้างอีกชั้นหนึ่งสำหรับ ดวงตาและ
คุณไม่ค่อยมีความสุขกับดวงตาเลย
คุณ สามารถขัดออกโดยไม่กระทบ
เลเยอร์อื่น ทั้งหมด ใช่ถ้านั่นคือสิ่งที่
คุณต้องการที่ จะทำคืนนี้เราได้
ชนิดของการสร้างผ้าใบของเราครอบคลุม
การเปลี่ยน เบื้องหน้าและพื้นหลัง ของเรา
color plus เปลี่ยน สีของ เรา
พื้นหลังผ้าใบ จริง และการสร้าง
เลเยอร์เพื่อให้ เราสามารถเพิ่มสิ่งที่อยู่ด้านบน
ของชั้นที่มากเท่าที่คุณต้องการ
คุณสามารถ มีจำนวนอนันต์ได้
ของเลเยอร์ ในการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรม ที่นี่ตอนนี้ถ้าฉันต้องการที่จะทำ
ร่างกายแยกกันฉันสามารถ สร้างได้
อีกชั้นหนึ่งและ
โอเคแล้วเริ่มทำงานกับ BOD
เอา หละฉันมองไปที่ฉัน
ศิลปิน ไม่รู้ว่าลูกสาวฉันอยู่ที่ไหน
ได้รับมันจากมันไม่ได้สำหรับฉันดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถ ปิดเลเยอร์ของร่างกายหรือฉันสามารถ
ปิด ชั้นหัวหัวและฉัน ทำได้
ในความเป็นจริงชื่อ Sasha เหล่านี้ เพียงแค่โดย
ดับเบิลคลิกและฉันสามารถเรียกหัวนี้
ร่างกาย ดังนั้น เมื่อฉัน ไปจริงๆฉัน
อย่าสับสน ซึ่งถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นเฮ้
มาเติมหัวกันเถอะเพื่อใช้
ไม้กายสิทธิ์ สัมผัสมัน แล้วคลิกขวา
และเติมด้วย สีที่ แตกต่างกัน ดังนั้นขอ
เลือก สีอื่นที่นี่ทำให้สีเหลือง
มัน เป็น สีเหลืองมัน คือ spongebob
โอเค แก้ไข เติม และดูสิ่งที่ฉันทำ
Rey และ SquarePants ของเขาไม่มีเลย
ไม่ได้ จริงๆ แต่มันเกี่ยวกับสิ่งที่เรา
เรียนรู้ ที่นี่ไม่ใช่ ความตาย ทางศิลปะ ของ
ภาพวาดของ ฉันฉันขอขอบคุณที่ GNU
โปรแกรมจัดการภาพ
หรือที่เรียกว่า GIMP ที่ คุณจะได้รับ
ฟรีที่ gimp.org และขอขอบคุณอีกครั้ง
googly oogly สำหรับการโทรหาเรา ในความเป็นจริง
ที่ เราไม่ได้สัมผัสกับสิ่งเหล่านั้นจริงๆ
พื้นฐานจริง ฉันอยาก แนะนำคุณถ้าคุณ
มี คำถาม พื้นฐาน โปรดส่ง
พวกเขา ในเราและเราจะเข้าหาพวกเขา
แบบนี้ และฉันจะเพิ่ม ลีเรา จะ
ยินดีสอนสิ่งที่เราสามารถที่จะ
สอน ว่าใครจะเต้นในสิ่งที่เราอยู่ที่นี่
เราอยู่ที่นี่เพื่อแบ่งปันสิ่งที่เรารู้ว่ามันเป็น
ทั้งหมดเกี่ยวกับการศึกษาที่มันว่าเป็น
มัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
