ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າທ່ານປັບປຸງໂປຣໄຟລຂອງທ່ານ
ແຕ່ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກສະແດງ
ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງໂປຣໄຟລໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າ ທຳ ອິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫລວ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດໃນທີ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ
ຂອງຂວັນທີ່ຂ້ອຍຊື້ມາ Dave ໂອ້ຍມັນເປັນຂອງຂວັນ ໜຶ່ງ
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຄືນ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊື້ມັນ
ຂ້ອຍຊື້ມັນ ສຳ ລັບ Dave ບໍ່ດີ Dave ບໍ່ໄດ້
ນອນຫລັບໄດ້ດີໃນຕອນກາງຄືນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄວບຄຸມການນອນຂອງລາວ
ຊອງຢຸດເຕະລາວໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ນອນປ່ຽນແປງຈັງຫວະ circadian ຂວາ
ແລະສິ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການ ສຳ ຜັດກັບ
ແມ່ນແລ້ວແສງສະຫວ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ແລ້ວຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຈົ້າຂ້ອຍຈະຕາບອດບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນແນວນີ້
ເອີ້ນວ່າຊີວິດທີ່ມີຄວາມສຸກນີ້ແມ່ນເຕັມແລ້ວ
ແສງສະຫວ່າງການປິ່ນປົວດ້ວຍ spectrum ຈາກ cat ໂທລະພາບຫ້າ
slash break break ແສງທີ່ຂ້ອຍຈະແຕກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຂ້ອຍປິດສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນສົດໃສດີລອງທົດລອງໃຊ້
ຈະເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທໍາອິດທີ່ບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການເບິ່ງເຫັນແທ້ໆບໍ່ພຽງແຕ່ຫັນລົງ
ຄວາມສະຫວ່າງໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີເພາະວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຈະຊົດເຊີຍ
ສໍາລັບມັນແຕ່ວ່າ Sun ມັນແມ່ນ Sun ໂດຍບໍ່ມີການ
UV ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງດຽວກັນ
ແສງຕາເວັນຖືກຕ້ອງມັນສ້າງຂື້ນເປັນກ
faux ແສງອາທິດແສງແດດຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຄຸນນະພາບດີຂອງແສງແດດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຈັງຫວະ
ສິ່ງທີ່ດວງອາທິດເຮັດກັບໂປຣໄຟລຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອາລົມດີໃຈ
ນາງເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າ
ຂ້ອຍຕື່ນຂື້ນມາແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງປະມານ 20 ນາທີ
ໂອ້ດີແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານຫມໍ
ອາດຈະເປັນຜົນກະທົບຕໍ່ placebo ມີມັນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນມີຕາຂອງທ່ານເປີດແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນຕາຂອງເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ໄດ້ນອນດີກວ່າສະນັ້ນ II ມີການນອນຫລັບ
tracker ແລະຂ້ອຍໄດ້ນອນດີກວ່າ
ນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານໃຊ້ຕົວຕິດຕາມການນອນກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນມີຜົນກະທົບທີ່ດີແທ້ໆ
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຕັ້ງແຕ່ເວລາ 5:00 - 5:20 ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງນອນຫລັບຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີຜົນກະທົບ ໝົດ ມື້ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍພົບວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກຢູ່ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ສອງຄັ້ງແລະມັນກໍ່ບໍ່ຕໍ່ເນື່ອງ
ແຕ່ສອງສາມຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
spurt ຂອງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຖືກຍົກຂື້ນ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍພຽງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ພວກເຮົາໃນມື້ລະດູຮ້ອນທີ່ມີແດດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິດທິໃນການທ່ານມີພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍ
ເດືອນມັນຄວນຈະເປັນອາລົມ
ການປັບປຸງມັນຄວນຈະຈໍາກັດການຂອງທ່ານ
ຄວາມຢາກຂອງຄາໂບໄຮເດຣດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ
ຕ້ອງການວ່າມັນຄວນຈະຊ່ວຍທ່ານ
ປ່ຽນຈັງຫວະ circadian ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
e8 jetlag ຖ້າທ່ານເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວນັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈມັນອາດຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າທຸກ ຄຳ ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບ
ປະຢັດເວລາກາງເວັນເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໄດ້
ຖືກຕ້ອງແລະທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ສຸດ
ສິດທິຂະຫນາດນ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າເມັດແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນ
ຄືກັບວ່າແຮງດັນໄຟຟ້າ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດມັນແມ່ນຄືກັບກ
yep plug yep ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ສິບເກົ້າຈຸດສອງໂວນສອງຈຸດສູນຫົກ
ຫ້າ amps ນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ພະລັງງານການປ້ອນຂໍ້ມູນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດແລ້ວແມ່ນຫຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນນັ້ນເປັນຫົວ ໜ້າ ເຫຼື້ອມທີ່ດີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຮັກ​ມັນ
ຂໍໂທດ Dave ນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ລົ້ມເຫລວຄືກັບວ່າບໍ່ມີ Dave ເບິ່ງມັນແລະລາວ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ເປີດມັນເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ລົບກວນຄວາມພະຍາຍາມແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານຄວນຈະມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຈຸດມັນແມ່ນຂ້ອຍຊີ້ມັນຢູ່ຂ້ອຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄືວ່າຖືກຕ້ອງໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຮູ້
ຜິດຖຽງກັນສິ່ງ ທຳ ອິດໃນຕອນເຊົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍກວດກາດື່ມກາເຟຂອງຂ້ອຍ
ແລະປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຊີ້ຢູ່ທີ່
ຂ້າງຂອງໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປີດມັນ
ບໍ່ຄືຊື່ກົງທີ່ມັນຈະ ໝາຍ ເຖິງ
ຕໍ່ ໜ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດຽວນີ້ສົດໃສເທົ່າໃດ
ຖ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເອົາເຂົ້າຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງເຈົ້າ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະແທນທີ່ຈະປ່ຽນເປັນສີ
ແສງຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງທ່ານທ່ານເປີດມັນ
ມັນຈະເປັນວ່າຈະສົດໃສພຽງພໍ
ທີ່ທ່ານເຮັດໃນຕອນເຊົ້າຂອງທ່ານ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ແສງຫ້ອງຂອງທ່ານແລະຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ແສງແດດພຽງພໍເທົ່ານັ້ນ
ຄື 10,000 Lux ໃນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ 5600
Kelvin ມັກ ໜ້າ ຫວາດສຽວຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໃນມັນທຸກໆມື້
ປົກກະຕິບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກທໍລະມານໂດຍຜ່ານຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເປີດມັນຕອນ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານດຶງດູດໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ມັນແລະໂອ້ຍແມ່ນສິດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຕ້ອງສອນຕົວເອງໃຫ້ເປີດແລະ
ເບິ່ງໄປທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ອອກວ່າພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບສຸຂະພາບ
stuff ແລະຄໍາທຸກທໍລະມານພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃນ
ອຸກໃຈ
ຢ່າຈ້ອງເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນໂພສແສງ
ມັນແມ່ນການອະນຸມັດ CSA ມັນໄດ້ຖືກລະບຸໄວ້ເຊັ່ນກັນ
ETL ແລະມັນບໍ່ໄດ້ສ້າງແສງສີຟ້າ I
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຍັງວ່າບໍ່ມີ UV ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ການຄາດເດົານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີກວ່າ ສຳ ລັບ
ຜິວຫນັງຂອງທ່ານແລ້ວ, ມັນດີກວ່າສໍາລັບຕາຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນແສງແດດທໍາມະຊາດທ່ານບໍ່ gonna
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບໂລກມະເລັງຜິວ ໜັງ ຫລື
sunburn ສົມມຸດວ່າປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແລະມັນພຽງແຕ່ຜົນປະໂຫຍດທີ່ມັນມີ
ຊ່ວຍຂ້ອຍສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈນັ້ນ
cool cat5 TV slash ແສງສະຫວ່າງທີ່ມີຄວາມສຸກຮັກສາພວກເຮົາ
ຂຽນວ່າຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ໂຮງຮຽນຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ Sun
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ໜຸ່ມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ ຈຳ ຜົນກະທົບຂອງຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຄ້າຍຄືຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ
ສຳ ເລັດແລ້ວ
ເມື່ອຜິວຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ມຂ້ອຍຮູ້
ນີ້ບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
