ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าคุณพัฒนาอารมณ์ของคุณ
แต่อุปกรณ์ที่คุณต้องการแสดง
เราทุกวันนี้เป็นตัวเสริมอารมณ์ให้ฉันเถอะ
แรกบอกว่านี่คือความล้มเหลว
ของขวัญคริสต์มาสในที่กันนี้เป็น
ของขวัญที่ฉันซื้อให้เดฟเป็นของเดียว
ของคนที่ชอบเวลาที่ฉันซื้อคืน
ในสิ่งที่ฉันต้องการเหมือนที่ฉันไม่ได้
ซื้อมัน
ฉันซื้อมันมาเพื่อเดฟโอเคเดฟไม่ได้
นอนหลับสบายในเวลากลางคืนและดังนั้นฉันต้องการ
สิ่งที่จะควบคุมการนอนหลับของเขา
แพ็คหยุดเตะเขาเมื่อคุณ
การนอนหลับเปลี่ยนจังหวะ circadian ขวา
และที่สามารถทำได้โดยการสัมผัสกับ
ใช่แล้วฉันหมายความว่าฉันพูด
ใช่เช่นฉันรู้ว่าฉันจะแสดงให้
คุณฉันจะตาบอดไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ
เรียกว่าเป็นชีวิตที่มีความสุขแบบนี้เต็ม ๆ
แสงบำบัดจากแมวห้าทีวี
เฉือนแสงที่มีความสุขฉันจะหัก
ทุกอย่างถ้าฉันปิดสิ่งนี้ให้ดี
ฉันหมายความว่ามันยอดเยี่ยมมากลองเลย
จะบอกว่าเปิดใช้งานบนกล้องก่อนไม่
หันไปทางกล้องฉันคิดว่าผู้คน
จริง ๆ ต้องดูโอเคเพียงแค่เปิดลง
ความสว่างของทีวีของคุณไม่ใช่
ไม่ดีเพราะกล้องของเราจะชดเชย
สำหรับมัน แต่ดวงอาทิตย์มันเป็นดวงอาทิตย์โดยไม่ต้อง
UV ใช่แล้วมันก็สว่างเหมือนกัน
อาทิตย์ถูกมันสร้างเช่น
แสงของดวงอาทิตย์เทียมเหมือนเลียนแบบ
คุณสมบัติที่ดีของแสงแดดที่เหมาะสม
ฉันคิดว่ามันทำให้คุณคิดจังหวะ
สิ่งที่ดวงอาทิตย์ทำกับอารมณ์ของคุณคืออะไร
สิ่งนี้คือการทำอารมณ์ที่ถูกต้อง
เธอเป็นสิ่งแรกของฉันในตอนเช้า
ฉันตื่นนอนและนั่งต่อหน้า
แสงเป็นเวลา 20 นาที
โอ้ดีและตอนนี้ฉันไม่ได้เป็นหมอมัน
อาจเป็นผลของยาหลอกได้เพียงเท่านั้น
รับใช้มันมีตาของคุณเปิดใช่
แต่ฉันไม่ได้ชี้ไปที่ดวงตาของคุณ
นอนหลับได้ดีขึ้นเพื่อที่สองนอนหลับ
ติดตามและฉันนอนหลับดีขึ้น
ด้วยสิ่งนี้เราจะเห็นว่าน่าสนใจ
คุณใช้ตัวติดตามการนอนหลับที่ใช่ของคุณ
จริง ๆ คุณสามารถพูดใช่
นี่คือผลกระทบที่ดีอย่างแน่นอน
ฉันใช้มันตั้งแต่ 5:00 ถึง 5:20 น. แต่
ฉันกำลังนอนหลับอย่างถูกต้องดังนั้นมันเป็น
ส่งผลกระทบต่อทั้งวันของฉันตอนนี้ฉันพบว่า
ฉันเป็นคนที่มีความสุขอยู่แล้ว แต่ฉันได้พบ
สองสามครั้งและมันไม่ต่อเนื่อง
แต่สองสามครั้งที่ฉันต้องการเล็กน้อย
ฉันรู้สึกเหมือนถูกยกขึ้น
เหมือนที่ฉันเพิ่งและฉันคิดว่ามันมี
ทำอะไรกับสิ่งที่คุณรู้สึก
เราในวันฤดูร้อนหรืออะไร
คุณมีสิทธิพิเศษเล็กน้อย
เดือนมันควรจะเป็นอารมณ์
ปรับปรุงมันควรจะ จำกัด ของคุณ
ความอยากคาร์โบไฮเดรตเป็นจริงช่วยฉันได้
ต้องการให้มันช่วยคุณได้
เปลี่ยนจังหวะ circadian ของคุณดังนั้นฉันออกไป
e8 jetlag หากคุณเป็นนักเดินทาง
ที่น่าสนใจมันจะช่วยต่อต้านคุณ
รู้ว่าทุกข้อร้องเรียนเกี่ยวกับ
เวลาออมแสงที่จะช่วย
ถูกต้องและทั้งหมดที่คุณต้องทำก็คือ
ขวาเล็กน้อยมันดูเหมือนว่าแท็บเล็ตใช่
และฉันกำลังมองฉันสงสัยว่ามัน
เหมือนมันเป็นโวลต์กี่โวลต์
บาร์เรลปลั๊กใช่แล้วไม่ใช่มัน
สิบเก้าจุดสองโวลต์จุดศูนย์หก
ห้าแอมป์ซึ่งเป็นอุปกรณ์ตัวเอง
กำลังไฟฟ้าเข้าและมันเป็นเพียงแค่ปุ่ม
เปิดใช้เลยใช่แล้วมีอะไรเกิดขึ้นที่นี่ใช่
ดังนั้นมันเป็นหัวแววของฉันและฉัน
รักมัน
ขออภัยเดฟโอเคคุณพูดว่ามันเป็น
ล้มเหลวอย่างที่ไม่มีเดฟมองดูแล้วเขาก็
คิดว่านี่เป็นความคิดที่ดีและจากนั้นเขา
เปิดใช้เขาบอกว่าไม่เป็นไรดังนั้นพวกเขา
เพียงแค่ไม่ต้องพยายามใช่แล้ว
ในแบบที่คุณควรจะชอบวิธีที่ฉัน
ชี้ว่าเป็นฉันชี้ไปที่ฉัน แต่ไม่
ชอบตรงเลยฉันก็รู้
สิ่งที่ไม่ลงรอยกันในตอนเช้า
นั่นคือเมื่อฉันตรวจสอบการดื่มกาแฟของฉัน
และสิ่งนี้ชี้ไปที่
ด้านข้างของหน้าฉันตาของฉันเปิดอยู่
ไม่ตรงกับที่จะหมายถึง
บนใบหน้าของฉันตอนนี้ความสว่างนั้นเป็นเช่นไร
ถ้าคุณบอกว่าคุณใส่ไว้ในห้องน้ำของคุณ
ตอนเช้าและแทนที่จะเปิด
คุณเปิดไฟห้องน้ำของคุณ
จะเป็นอย่างนั้นจะสดใสพอ
อย่างที่คุณทำตอนเช้า
การเตรียมความพร้อมสำหรับการทำงานประจำ
นั่นจะทำให้ห้องน้ำของคุณสว่างขึ้นและเป็น
เพียงแค่ส่องแสงให้เพียงพอเท่านั้น
เช่น 10,000 Lux ที่เหมือนกับ 5600
เคลวินน่ากลัวฉันรู้สึกเหมือนมันจะ
เป็นเรื่องง่ายที่จะรวมเข้ากับมันทุกวัน
กิจวัตรประจำวันโอเคตราบใดที่คุณยินดี
ที่ต้องทนทุกข์ทรมานจากความจริงที่ว่าเมื่อคุณ
เปิดใช้ในตอนแรกที่คุณวาดเพื่อดู
ที่มันและใช่ใช่ถูกต้องที่คุณ
ต้องสอนตัวเองให้เปิดและ
มองออกไปคุณจะรู้ว่าฉันต้องการที่จะจุด
ว่าพวกเขากำลังพูดถึงสุขภาพ
สิ่งและคำที่ทนทุกข์เพิ่งเข้ามา
อารมณ์เสีย
อย่าจ้องไปที่เสาไฟโดยตรง
เป็น CSA ที่ได้รับการอนุมัติและมีการระบุไว้ด้วย
ETL และมันไม่สร้างแสงสีฟ้า I
ยังกล่าวอีกว่าไม่มี UV ดังนั้นฉัน
เดานั่นหมายความว่ามันดีกว่าสำหรับ
ผิวของคุณใช่มันจะดีกว่าสำหรับดวงตาของคุณ
จากนั้นแสงแดดธรรมชาติที่คุณจะไม่ทำ
ต้องกังวลเกี่ยวกับโรคมะเร็งผิวหนังหรือ
การถูกแดดเผาสันนิษฐานว่าสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
ใช่แล้วมันเป็นเพียงแค่ประโยชน์ที่ได้รับ
ช่วยฉันนั่นเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
cool cat5 TV slash แสงแห่งความสุขให้เรา
โพสต์ในเรื่องที่ฉันชอบที่จะเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับเรื่องนั้นที่โรงเรียนฉันเคยใช้อา
บูธฟอกหนังเมื่อฉันยังเด็กและฉัน
จงระลึกถึงผลของประโยชน์ที่ได้รับ
ความรู้สึกนั้นยอดเยี่ยมหลังจากคุณ
เสร็จแล้ว
เมื่อผิวของฉันเริ่มเดือดฉันก็รู้ตัว
นี่ไม่ใช่ฟรีดังนั้นมันดี
