ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 303 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมันเป็นวัน อังคาร
วันที่ 9 กรกฎาคมยี่สิบสามฉันเป็น robi
เฟอร์กูสัน I'm Hillary Rumble มีจำนวนมาก
ขึ้น มา ในห้องแถลงข่าวเพื่อที่คุณจะได้
หวังว่า จะเป็นคุณ ubisoft
ผู้ใช้เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณเพราะ
พวกเขาเคยซื้อหมวกซัมซุง
set-top box boxy การซื้อในเกม
กำลังจะมาในเร็ว ๆ นี้ เพื่อโลกแห่ง warcraft
โฆษณารูปแบบใหม่กำลังสั่นคลอน
เพิ่มในหัวของคุณนอกลู่นอกทางและสุดท้าย
หุ่นยนต์สุดเท่ห์จาก Honda asimo
มีปัญหาในการ เข้าใจมนุษย์
ท่าทางลองมา ตรวจดู cuz กันดู
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
เฮ้หุ่นยนต์ ฉันอยู่ตรงนี้เฮ้เรา มี
บางสิ่งที่จะมอบคืนนี้เราได้
มี เทคโนโลยีใหม่กว่า 7 พอร์ต USB 2.0 อะไร
มันน่าตื่นเต้นกับสิ่งนี้ เช่นกัน
มันมี 2.1 แอมป์ขับเคลื่อนออกวาง
ทั้งหมดเป็น เหมือนสี่แอมป์มันเป็น
ขับเคลื่อนฮับ USB เพื่อให้คุณไม่ต้องไปไหน
ดึงพลังงานจากคอมพิวเตอร์ของคุณทำให้
แน่ใจว่า คุณได้เข้าไปในห้องสนทนาโอเค
หมวด 5 ฟรีโนดในคู่ของ
ช่วงเวลาที่เรากำลังจะ ให้
บอทวาดที่กำลังจะออกไป
เข้าไปในห้องสนทนานี่คือสาเหตุ
สำคัญสำหรับคุณที่จะลงชื่อเพราะ
มันจะต้องได้รับชื่อทั้งหมดจาก
ห้องแชทและดำเนินการในภายหลัง
นั่นคือการลงคะแนนเสียงของคุณอยู่ในห้องแชท
ในการแสดงคืนนี้ฉันไม่อยากให้
ห่างมากเกินไปผมคิดเท่าไหร่
ฉันควรจะทิ้งการแสดงของคืนนี้
เรากำลังจะ แสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ น่าสนใจเล็กน้อย
ความคิดถึงเล็กน้อยสำหรับฉันเราจะไป
ดูการกระจายของ linux
จากวันแรกที่เรากำลังจะ เป็น
ย้อนเวลากลับไปและดูว่ามีอะไร
การกระจายตัวของลินุกซ์ช่วยฉันได้จริง
เพื่อให้ สวิตช์ จาก microsoft
windows ไปที่ linux
และเรากำลังจะมองมันใน
ฮาร์ดแวร์ดั้งเดิมไม่มีเครื่องเสมือน
ที่นี่เรากำลังพูดถึง เรื่องจริง
บรรจุฉันรู้ดังนั้นติดรอบมัน
จะ สนุก มาก และแน่นอนฉันได้
มีเพื่อน ที่คุณพยายาม
แปลงเป็น Linux ของคุณคืนนี้
คืนเพื่อชนิดของการแชทกับ เราและ
เรากำลัง จะ เด้ง รอบบางอย่าง
ความคิด แต่ คุณต้องรู้สำหรับสิ่งเหล่านั้น
ผู้ใช้บางคนเท่ห์และถ้าคุณมี
คำถามเช่นเคย คุณสามารถให้เรา
ringling เล็ก ๆ น้อย ๆ ของเราในทีวีคุณสามารถ
จะไม่ ตกนั่นคือทั้งหมดไม่ใช่ หลุมฝังศพของเรา
สามารถได้ยินเสียง ของคุณที่เราคุ้นเคย
เห็นเสียงของคุณผ่านการพิมพ์ แต่เรา
สามารถได้ยินเสียงของคุณให้แหวน
ling 2545 cat5 TV นั่นคือ โทรศัพท์
จำนวน ใช่แล้ว ตกลงสิ่งที่ L ใช่ดี
นั่นคือเราจะพูดคุยกับ akimoto ใน
เพียงชั่วครู่ที่เขามี คู่
คำถามสำหรับ เราเกี่ยวกับน้ำท่วม
ที่นี่ในแคนาดาเอ่อมันช่างเป็นอะไร
ชนิด ของเดือน บ้า และเราจะถูก
กลับไม่ไปไหนอย่าลืมไปเลย
เข้ามาในห้องแชทที่เรากำลังให้หนึ่ง
สิ่งที่อยู่ห่างออกไปรอบ ๆ นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณ ควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้องห้อยออกมาขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เรา
คืนนี้คนอย่าลืมเข้าไปใน
ห้องแชท เพราะวาดบอทกำลังจะไป
อยู่ที่นั่นเพียงไม่กี่นาที ฉัน
ไม่ทราบว่าฉันสามารถเป็นชัดเจนมากขึ้น
เรา จะ แจกพอร์ต 7 พอร์ต
USB เพื่อชี้ให้เห็นว่าฮับของเราเป็นความฝัน
ขับเคลื่อนฮับที่ดีที่สุดที่คุณเคยมี
กำลังจะ ไปหาและพวกเราก็ปล่อยมันไป
ในอีกไม่กี่ นาที เราจะไป
ส่งได้ทุกที่ในโลกทุกที่
เพราะเรามีทั่วโลกแสดงให้เห็นเนื่องจากการ
ความสวยงามของ อินเทอร์เน็ตสิ่งนี้ เป็นจริง
เป็นจริงฉันอยาก จะบอกว่าสุขสันต์วันเกิด
เพื่อ Crystal Wells พรุ่งนี้เป็นเช่นนี้
เดือนเกิดเป็น รายการที่คุณมี
วันเกิดขึ้นมาใช่ฉันเป็นของคุณแล้ว
19 ใช่ความจำดีดีเพราะว่าฉัน อายุ 17 ปี
ใกล้มากนั่นคือวันที่ 20 ที่เป็นเช่นนี้
นี่ เป็นวันเกิดเดือนที่ฉันแน่นอน
คิดว่าเรามีคู่อื่นมาบ้าง
ปฏิทินเช่นกัน แต่ พรุ่งนี้เป็น
Crystal Wells Birthday สุขสันต์วันเกิด
เธอเพิ่งถูกขโมยไอพอดของคุณไปหาเธอ
โอ้ยังคงเป็นแผลสดใช่ฉัน
บอกคุณว่าเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณ
ซื้อใครที่ฉันไม่ได้ก้าวไปข้างหน้า
ฉัน ยังอยู่ในช่วงเช้าฉันด่า
เฮ้สุดยอดฉันหมายถึง เพราะคุณมี
คลังเพลงทั้งหมดของคุณในหนังสือเล่มนี้
อุปกรณ์และคุณรู้ว่าอะไร เป็น อะไร
รูปแบบของ ipod มันเหมือนของคุณทั้งหมด
ห้องสมุดที่นั่นและถ้าคุณไม่ คิด
เพื่อซิงค์คุณจะสูญเสียมันทั้งหมดดังนั้น
ชุมชน และและเราได้ยินรายการที่เราได้
มาด้วยกันและได้รับคุณ
สองสิ่งเพื่อให้คู่ของ
การบริจาคได้เข้ามาและขอบคุณทุกคน
สบายดีเรา ไม่ได้เจอคุณ มานาน
มันวิเศษ แต่ ในที่สุดก็จะได้รับ
เพื่อคุณเพื่อที่ จะได้ไป
โลกไอพอดของคุณเนียนนุ่มอย่างนั้น
ใจดีและถ้าคุณต้องการที่จะส่ง บางสิ่งบางอย่าง
ความสนใจของฮิลลารีเพียง ไปที่ แมว
ห้า TV / c และเพียงใน บันทึกใน
ความคิดเห็น มีเพียงพูดถึงว่ามัน
สำหรับฉันด้านล่างของฮิลลารีจะได้รับเธอ
itunes ได้ยินหรือ อะไรบางอย่างเพียงแค่บอก
เพื่อช่วยเธอใช่ไม่ใช่เรื่องน่า สนใจ อย่างมาก
จริงๆ ipod ที่เจ็บปวดมันเป็น
เพลงห้องสมุดคุณสูญเสียทุกเพลง
และคุณไม่มีใน iTunes ของคุณ
บัญชีดีขอบคุณ มาก สำหรับ หนึ่ง
เดฟ ใจดีมากและใจดีมาก
ใครบอกว่าใครจะขโมยไอพอดและฉัน
คิดว่าเราเคย ผ่านเรื่องนี้มาก่อน
วัยรุ่น พังค์ มาก ๆ
วัยรุ่นที่ แขวนอยู่ใน นิวยอร์กอยู่เสมอ
มันอาจเป็นพลเมืองอาวุโสจริงๆ
เดฟที่คาดเดาของฉันพวกเขากำลังดีจริงๆ
ปู่ย่าตายายของฉันเป็นคอมพิวเตอร์
gamoto ถามเกี่ยวกับน้ำท่วมที่นี่
มันค่อนข้างปีในออนแทรีโอ
และในแคนาดา ใช่โตรอนโตได้รับความนิยมสูงสุด
เมื่อวานตอนบ่าย ฉันอยู่ที่
ทำงานและคุณ รู้ว่าตอนเช้าเข้ามา
และฉันคิดว่า พวกเขาค่อนข้างดี
เตรียมพร้อมสำหรับมันและ คุณก็รู้
รถไฟใต้ดินปิดตัวลงฉันไม่ คิดอย่างนั้น
ใครก็ตามที่ติดอยู่ในอุโมงค์ใต้ดิน
หรืออะไรก็ตามที่ ฉันรู้ว่ามี
รถไฟทองคำไส้ในใช่ในตัวคุณ
รู้ว่าน้ำหลายฟุต และพวกเขาเอา
ชั่วโมงต่อชั่วโมงเพื่อให้ทุกคนออกไป
รถไฟและนั่นเป็น เรื่องเล็กน้อยสำหรับคุณ
รู้ว่าน่ากลัว แต่ไม่ได้มาหาเรา
ขึ้นที่นี่ และ Barry ซึ่งน่าประหลาดใจ
เพราะเราเป็นเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ว่า 45 45
ขับรถไปไม่กี่นาทีเราก็เลยไปจริงๆ
โชคดีแบบนั้น แต่พวกเราแน่นอน
คิดเกี่ยวกับทุกคนที่ได้รับผลกระทบ
จากเหตุการณ์น้ำท่วมและธุรกิจของพวกเขา 1
หมายความว่าฉันไม่สามารถ จินตนาการ ได้ ว่าคุณรู้ว่าคุณไป
ไปสู่การทำงานและมันก็เป็นเหมือนคุณ
ธุรกิจถูกทำลายและเป็นเช่นนั้นแน่นอน
เราสามารถสร้างใหม่ แต่คุณรู้ว่ามันมาก
จากการทำงานของคนที่ฉันรู้
ผ่านคนอื่นที่เพิ่งสร้าง
คอทเทจใหม่เอี่ยมและ ใกล้เข้ามา
น้ำท่วม และมันก็เหมือนพวกเขาเพียงแค่
เสร็จกระท่อมนี้และมันก็เป็นเพียง
ไม่น่าเชื่อดังนั้นมัน ช่างน่ากลัว
ปีแน่นอน สำหรับคนจำนวนมากที่เราเป็น
มุ่งหน้าไปยัง Halliburton County ในขณะที่เรา
ทำทุกปีและคุณก็รู้
น้ำท่วมเป็นจริงที่เลวร้ายจริงๆ
ตอนนี้มันลดแล้ว แต่คุณรู้
มันเป็น แค่ความ คิดในปีที่แล้ว
เมื่อเรา ไปมันเป็นภัยแล้ง
เราไม่ได้รับอนุญาตให้มีกองไฟ
บ้ามากคุณสามารถทำอะไร ฮิลลารีได้
พูดถึงมัน แต่ให้แน่ใจว่าคุณรับ
โทรศัพท์ ถ้าคุณ ต้องการ โทรหาเรา
ขอให้คุณถาม คำถาม ของคุณกับเรา 2545
cat5 TV ถ้ามันอยู่ไกลสำหรับ คุณ
และคุณอยู่ในแคนาดาหรือสห
รัฐ และคุณไม่สามารถทำเพื่อ
เหตุผล ทางไกล papas ส่วนตัว
ข้อความในห้องสนทนาด้วยของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์รวมถึงรหัสพื้นที่
และ เราจะให้สายคุณดูฉันคุณเรา
จะโทรหาคุณ โอเคอย่างดีที่เราควรให้
สิ่งนี้ใช่ฉันรักรางวัลฉัน
รู้ว่าฉันกำลังมองหาทุกคนที่ถูกต้อง
ตอนนี้ห้องสนทนา ก็โอเค แล้ว หนึ่งในนั้น
ฉันอยากจะ ทักทายทุกคน
ใช่ผู้คนจำนวนมากในห้องแชท
ขอบคุณมาก สำหรับการ เข้าร่วมกับเรา คืนนี้
ฉันจะนำ ธ ปท. วาดขึ้นบอท
เป็น ซอฟต์แวร์ที่ น่าทึ่ง
เข้าไปใน ห้องแชท
ชื่อของทุกคนเช่น เดียวกับผู้ที่
ส่งบัตรลงคะแนนทางอีเมล
ตลอดสัปดาห์ที่ผ่านมาและส่งทุกอย่าง
กับเราเพื่อวาดบอทกำลังเข้าสู่การแชท
ห้องพักโอ้และเรากำลังวาดภาพสำหรับ USB
พอร์ตฮับ 2.0 7 จากเทคโนโลยีที่ใหม่กว่า
ใหม่กว่า มันเป็นเทคโนโลยีที่ใหม่กว่า com ให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขาที่นี่ เราไปที่นี่
เราต้องผ่านชื่อของทุกคน
ใช่ขี่จักรยานผ่านดังนั้นสิ่งที่น่าตื่นเต้น
เกี่ยวกับนี่คือนี่คือ 4 แอมป์
ขับเคลื่อนฮับดังนั้นหมายความว่าถ้าคุณเสียบ
สแกนเนอร์มันไม่ได้ดึงดูดพลังอะไรเลย
จากคอมพิวเตอร์ของคุณหากคุณ เสียบใด ๆ
อุปกรณ์จะ ไม่ดึงพลังงาน
จาก คอมพิวเตอร์ของคุณมันจะรับมัน
จากนี้ แต่ก็มี 2.1 แอมป์
ขับเคลื่อนพอร์ตพลังงานเฉพาะและอะไร
นั่นหมายความ ว่าคุณสามารถใช้พลังงานได้
บางอย่างเช่นที่ชาร์จโทรศัพท์ของคุณ
เครื่องชาร์จหรือเครื่องชาร์จ iPad ของคุณและมันจะ
ทำงานได้ดีมากเพราะชาร์จ 2.1
แอมป์ซึ่งแตกต่างจากคอมพิวเตอร์ของคุณซึ่งอาจจะเป็น
แอมป์หนึ่งตัวให้พลังงานมากขึ้น
ทั้งหมดในครั้งเดียวจะผ่านชื่อมา
ห้องสนทนาและผู้ที่มี
ส่งรายการของพวกเขาผ่านทาง
อีเมลที่ดีที่จะเห็นคุ้นเคยมากมาย
และหน้าใหม่ ใน ห้องแชทวันนี้เรา
เป็นตัวแทนของทั้งหมด
คืนนี้โลกเริ่มต้นด้วยความเร็วที่นี่
ที่นั่นเรากระจายไปคือการฆ่าฉันฉัน
รู้ว่าคุณไม่เคย รู้ว่าใครกี่คน
จะอยู่ในห้องแชทผ่าน
คอม เทคโนโลยีรุ่นใหม่ เข้ากันได้กับ USB 3 2
และอุปกรณ์ 1 จุด 1 แน่นอน
ดอกเดซี่เชน abul เพื่อให้คุณสามารถขอขึ้น
ถึง 127 อุปกรณ์ความเร็วเต็มหนึ่งเดียว
พอร์ตในคอมพิวเตอร์ของคุณ รอการ ถ่ายโอน ข้อมูล
อัตราหรือคุณรู้ว่าฉันและมันยอดเยี่ยม
แน่นอนขับเคลื่อนอย่างเต็มที่คุณสามารถ จริง ๆ
ทำสิ่ง นี้ คุณสามารถเสียบโดยไม่ต้อง
แม้แต่เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ของคุณและ
ชาร์จอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณสามารถใช้ได้
ในฐานะที่เป็นเครื่องชาร์จ USB เพราะมีจำนวนมาก
อุปกรณ์เหล่านี้คือ USB
oki doodle แค่ทักทายกับคนที่เป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่และฉันเห็นบางส่วนของ
ชื่อของคุณบินผ่านบนหน้าจอ
คืนนี้เราต้องผ่านเรื่องนี้ไป
ทีละครั้ง ฉันจะบอกว่าร็อค 88 ยากตอนนี้
นั่นคือการลงทะเบียนใหม่ของเราในวันที่
เว็บไซต์ฮอลลีเม็กกรีน prolly
สีเทา ด้าน holla ma shan uh คาร์เตอร์สแลด
กำลังเข้าร่วมกับเราในฐานะผู้ชมใหม่ที่นี่
ที่หมวด 5 TV และอื่น ๆ คือเหตุผลว่าทำไม Mac
ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วม swl brazil nice
คุณได้ที่นี่บาร์คุณร็อคขอบคุณ
สำหรับดาวเคราะห์ที่กำลังมา ฉันดีใจที่ได้ พบคุณ
อ่านว่า ในขณะที่ดาวเคราะห์อาจกำลังวางแผน
การวางแผนงานแต่งงานเป็นแหล่งรักษาด้วย
ชอบที่จะต้อนรับลินุกซ์ยายเฮ้ลินุกซ์
ใบหน้าที่ยิ้มแย้มแจ่มใส
ยังเป็นผู้ชมใหม่และดังนั้นจึงเป็นคันธนูเน่าเสีย
ลองคิดดูสิใช่ไหม Ron Ron Bowen ทำได้
เป็นสตีเฟ่นซีที่ดีที่ มี คุณที่นี่ และ
ฉันคือ Costello เรายินดีต้อนรับคุณและ
ในที่สุดการ ลงทะเบียนล่าสุดของเราในของเรา
เว็บไซต์คือ Nicola neyo Nicolini yo
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง โอเคตอนนี้ พวกเรา
รับที่ ศักดิ์สิทธิ์ อย่างรวดเร็วจริงๆ
ขอให้ทุกคนโชคดีและเป็นผู้ชนะ
พอร์ตฮับเป็นใบหน้าที่ยิ้มแย้ม แจ่มใส
ขอแสดงความยินดีแสดงความยินดีกับคุณ
เป็น ผู้ชนะของอุปกรณ์นี้มันเป็น
เจ็ดพอร์ตฮับ USB 2.0 พร้อมพลังงาน
2.1 แอมป์พอร์ตที่ด้านหลังเช่นกัน ฮิลลารี
และฉันกำลังพูดอยู่ก่อนการแสดง
ดีสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยกันนี้
คุณมีแล็ปท็อปและคุณมี เท่านั้น
พอร์ต USB สองหรือสามพอร์ตที่คุณเสียบนี้
ในและในทันทีทันใดเจ็ดพอร์ตดังนั้น
หนวดเครา มี มาก เหมือน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
เมาส์ แล้วเหมือนฉันได้รับเหมือนการ์ด
อ่าน แล้วบางครั้งกำลังชาร์จ
โทรศัพท์ของฉัน แล้วใช่คุณรู้จักคุณดี
รู้ว่ามีอะไรอีกถ้าคุณเสียบ
สมมติว่าเมาส์ และคีย์บอร์ดของคุณ
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของคุณ
มันอยู่ในแบตเตอรี่ที่คุณจริง
ทำให้แบตเตอรี่หมดเร็วขึ้น
เพราะคุณเสียบเข้ากับผนังมัน
ได้พลังงานแยกต่างหากที่ไม่
กำลังจะระบายพลังงานจากคุณ
คอมพิวเตอร์แล้วเร็วที่สุด kitsune เย็น
หน้ายิ้มทั้งหมดที่คุณต้องทำคือส่ง
ส่งอีเมลถึงเราสดๆที่ ทีวี 5 หมวดหมู่ ด้วย
ชื่อจริงของคุณและชื่อเต็มของคุณ
ที่อยู่ทางไปรษณีย์เพื่อให้เราสามารถจัดส่ง
เพื่อคุณทุกที่ในโลก
ขอแสดงความยินดีและ ขอขอบคุณสำหรับทุกคน
มีส่วนร่วมในการวาด คืนนี้เป็น
ดีและ ชอบที่ฉันพูดดีที่ได้เห็น มากมาย
คุ้นเคยกับใบหน้าใหม่ใน
ห้องสนทนายินดีให้คุณเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ โอเคเสมอบีบแตรและ ตะโกน
hmm yeah หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเป็น
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่เช่นกันเราเป็น
สมาชิกของสมาคมระหว่างประเทศ
ของผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
คุณทำอย่างนั้นแล้ว เราจะไป
ดึงขึ้นอย่างดีเรามักจะดูใหม่
อุปกรณ์ที่นี่ในการแสดงที่ยอดเยี่ยมใหม่
โอ้ก่อนที่ฉัน จะพูดต่อไป
ขอบคุณมาก ๆ ที่ให้ keka CAC CAC CAC
CAC ส่งเรามาจริงๆเมื่อฉัน ดู ที่นี่
ส่งไมโครโฟนสองสามอันที่เรามี
เราทำรายการวิทยุเมื่อไม่นานมานี้
จริง ๆ แล้วเป็นส่วนหนึ่งของพอดคาสต์เสียงและ
ฉันจะโพสต์ลิงก์ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 303 แต่
หนึ่งในปัญหาที่เรามีคือเรา
สั้น ๆ บนไมโครโฟนดังนั้นในที่สุด
ฉันกำลังส่งอีเมลถึง เด็กเอริค ที่เป็น
นักดนตรีมืออาชีพและ เบนใช่
ได้โปรดนำไมโครโฟนมาด้วยได้ไหม
และ kakak x ลุกขึ้นยืนแล้วพูดขึ้น
ฉัน มี ไมโครโฟนสองตัวที่ไม่ได้ใช้จริง ๆ
จากนั้นพวกเขายินดีที่จะส่ง พวกเขาไป
คุณก็รู้สิ่งเหล่านี้ได้
รู้ว่าบางครั้งที่ชนิดของสิ่งที่
เข้ามา และคุณก็ไม่ ได้ไม่รู้
คุณสนับสนุนการแสดงได้อย่างไร แต่ตอนนี้เรา
ไม่ได้มีปัญหาในกรณีที่ถ้าเราต้องการ
เพื่อ ทำรายการวิทยุอื่นที่เราสามารถทำได้
สำหรับคุณเพราะเรา
โดยทั่วไปเรามีเพียงสองชุดหูฟัง
ไมโครโฟนถูกต้องถ้าเราจะนั่ง
ในแบบที่คุณรู้ว่า ฉันคืออะไร
คุณเรียกมันว่าโต๊ะกลมแบบไหน
สภาพแวดล้อมมัน เป็นชนิดของ
makeshift โอเคขอบคุณที่ ขอบคุณ
ที่ดีมากไม่เป็นไรดังนั้นฉันถูกขุด
ผ่านเกียร์เก่าที่ผ่านมา
สองสามวันเพียงการทำความสะอาดขึ้น
เรากำลังทำงาน
สตูดิโอ studio D หวังว่าจะมา
ในฤดูใบไม้ร่วงการบริจาคของคุณจะ ไป
ช่วยเราไปถึงที่นั่นและคลิกที่
แบนเนอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เราเป็น
หวังว่าจะปรับปรุงพื้นที่ใหม่สำหรับ
สตูดิโอเพราะนี่ฉันไม่รู้ว่าคุณ
จำไว้ว่าคุณได้รับชม
แสดงให้นานพอและ เห็นเราเข้ามา
สตูดิโอดูว่าตอนนี้เราอยู่ที่ไหน
พื้นที่ชั่วคราวนี้คือ
โดยทั่วไป ห้องบันทึกของบ้านของเรา
และเราหวังว่าในที่สุดจะเปลี่ยนเป็น
ห้องพักดังนั้นทุกสิ่งที่บอกว่าเรามี
แผนจากจุดเริ่มต้นที่ดีมากเมื่อ
ฉันและภรรยา ซื้อบ้านหลังนี้ให้พวกเรา
กำลังจะ ย้ายสตูดิโอเข้ามา
พื้นที่ของตัวเองและที่ก้าวไปข้างหน้าดังนั้น
กับทุกสิ่งที่หมายถึง การเปิดบรรจุสิ่งของเก่า
และจะผ่านการเรียงลำดับและ
หาทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าเราใส่ไว้ที่ไหน
ทุกอย่างและ การกำจัดจำนวนมาก
ขยะอิเล็กทรอนิกส์เก่าและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
น่าสนใจพอที่ ฉันจะผ่าน
ขยะ และฉันพบแล็ปท็อปเก่าจาก
1999 1999 นั่นคือตอนที่ฉันรัก
Backstreet Boys Wow เป็นเวลานานมาแล้ว
missin X และด้วยสิ่งนี้ฉันจึงขับไล่มันออกไป
พวกเขาไม่ได้ ทำให้เหมือนที่พวกเขาใช้
ที่จะทำพวกเขาและคนและมันก็ยิงขึ้นและ
ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่อยู่บนมี แต่
ก่อนอื่นฉัน จะแสดงให้คุณเห็นว่านี่คือ
น่าทึ่งและให้ความรู้สึกนานกว่าว่ามันเป็นอย่างไร
เหมือนการ ยก น้ำหนักที่ แย่กว่านั้นฉันแทบจะไม่สามารถทำได้
นี่เป็น คนที่หนักจริงๆ อ่าดู
ความหนาของมันนั้นเปรียบเทียบกับ
เหมือนที่คุณเป็นแท็บเล็ตฉันหมายถึงอย่าง นั้น
มันจะทรงพลังมากกว่าถ้าคุณ
คิดว่ามัน แย่ขนาด นี้
ทางพลังงานมากกว่านี้มันไม่เป็นเช่นนั้น
มันแปลกประหลาดที่มีนี่ คือนี่คือ
ความคิดถึงมันมีสามและครึ่ง
กรณีฟลอปปี้ไดรฟ์นิ้วที่คุณต้องการที่จะโยน
floppies บางอันที่นั่นมี dial-up
โมเด็มฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่า มันเป็นอะไร
อาจจะเป็น 56k น่าจะเป็น 92
หรืออะไรทำนองนั้นที่ จะรู้
ปลายที่ดีกว่าของสิ่งที่พวกเขา มี
เวลา แต่ คุณสังเกตเห็นไม่มีพอร์ตเครือข่าย
Wi-Fi ไม่มีความสามารถในการขึ้น
อินเทอร์เน็ตนอก กรอบยกเว้นคุณ
ใช้ dial-up
เราคือวันดังนั้นถ้าคุณต้องการ ใช้ dial-up
โอ้ความดีของฉันที่มีหนัก
pcmcia slot บางอันเพื่อให้คุณใส่เข้าไปได้
รู้เช่น การ์ดอีเธอร์เน็ตหรืออะไรบางอย่าง
หากคุณต้องการซื้อแยกต่างหาก
แม้ว่าจะมีราคาแพงจริง ๆ แล้ว
ฉันกำลังมองฉันไม่ เห็น แม้แต่ คนเดียว
พอร์ต USB USB โอ้ มีพอร์ต USB หนึ่งพอร์ตดังนั้น
นี่คือที่ที่ฉันต้องการให้เราใช่มัน
มีพอร์ต USB 1.1 เพียงพอร์ตเดียวที่คุณไม่ต้องการ
สามารถทำได้คือหมวก ไม่เป็นไรดังนั้น ฉันต้องการ เปิด
สิ่งนี้ขึ้นอยู่กับคุณเพราะสิ่งที่ฉันพบ
หน้าจอพาฉันกลับไปกันเถอะ
รอบนี้แม้เห็นว่ามันเป็นอย่างนั้น
สายไฟมันสนุกมาก
ที่นั่นเราไปนี้ มีอยู่จริงในนั้นและ
สังเกตแป้นพิมพ์และเมาส์ที่ยอดเยี่ยม
linds fire 5 ซึ่งน่าจะเป็นคุณ
รู้ว่าการปลดปล่อย linds ใน เวลาต่อมา
แล็ปท็อป นี้ แต่เดิมคุณรู้
แล็ปท็อปสามสิบห้าร้อยดอลลาร์โอ้ฉัน
พระเจ้ากับ ซีดีรอมห้าร้อยดอลลาร์
อัพเกรดคุณสามารถจินตนาการได้ เพียง ว่ามันมี
cd-rom อัพเกรดห้าร้อยดอลลาร์ดังนั้น
แล็ปท็อปสี่พันดอลลาร์ยังคงทำงานอยู่
ในปี 2013 แต่ใครต้องการมันฉันชอบ มัน
อยู่เคียง ข้างฉันดังนั้นเมื่อฉันสบายดี
ในปี 1999 ฉันเริ่มซ่อมด้วยเลนน็อกซ์
ฉันมีสมรภูมิ ลินุกซ์ เปิด ฉันมีหมวกสีแดง
และฉัน ก็อยากจะหนีไป
จาก Microsoft Windows เป็นการส่วนตัว
เพราะฉันไม่ชอบถูกผูกติดอยู่กับ
รูปแบบธุรกิจไมโครซอฟท์แบบนี้เป็นฉัน
พูดว่า ลินน์ เป็น หน่อและคุณจะเห็นว่า
ออกจากกล่องที่คุณรู้ว่ามันมีของ
เหมือนว่าทำไม ลินุกซ์และมันก็หยาบ
การนำเสนอภาพนิ่งแบบเคลื่อนไหวที่ดำเนินการโดย
บริษัท ที่ใหญ่ที่สุดในปัจจุบันคือ Linux
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ที่เติบโตเร็วที่สุด
ใน โลกเพราะมันเหลือเชื่อ
มั่นคงราคาไม่แพงและปลอดภัย แต่ทั้งหมด
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมเหล่านั้นทำให้มันยอดเยี่ยม
สำหรับเดสก์ท็อปหรือแล็ปท็อปของคุณเช่นกัน
โปรดจำไว้ว่า linux ในขณะนั้นไม่ใช่
บนเดสก์ท็อปเหมือนอย่างทุกวันนี้
มันยากที่จะจัดการจากมุมนี้
แล้วนี่คือเดสก์ท็อป Linn และ
คุณเห็น ว่ามันดูทันสมัยเกือบจะ
เป็นปัจจุบันเป็นอะไรก็ได้ ที่ออกมี
ตอนนี้เป็น KDE ฉันแน่ใจว่ามัน
ตอบสนองต่อปุ่มลัดแม้ในตอนนั้น
สิ่งที่ดีที่ฉันได้รับการประมวลผลตาราง
ดูเหมือนว่ากุญแจหน้าต่าง
ฮอตนำขึ้นกระบวนการเป็นไรสิ่งที่
เป็นเรื่องที่น่าสนใจในเวลานี้
มันให้ความรู้สึกเหมือนเป็น windows 98 หรือเปล่า
อินเตอร์เฟซสไตล์ที่ถูกต้องเพราะ นั่นคือ
สิ่งที่ทุกคน ทำงานในเวลานั้น
windows 98se และดังนั้นฉันกำลัง มองหา
สิ่ง ที่ คุ้นเคยดีพอ
ฉันสามารถทำการ เปลี่ยนแปลงนั้นกับ
ระบบปฏิบัติการที่ไม่ใช่ windows แต่มัน
อาจเป็นได้ว่า Linux lindos มา
ในปี 2001 แล็ปท็อปเครื่องนี้จึงเป็น
อายุสองปี ณ จุดนั้น lindos
เป็น โครงการหนึ่งของ ไมเคิล
โรเบิร์ตสันคุณจะจำได้ว่าเขาเป็น ผู้ชาย
พบได้ที่ mp3.com และไมเคิล
โรบินสันมีไมเคิลโรเบิร์ตสันโรบินสัน
ฉันคิดว่าโรเบิร์ตสันส์
Wikipedia of การเกษตรสามารถค้นหาคุณ
ขอบคุณความจริง Robertson michael robertson
ห้องแชทจะช่วยฉันออกเพราะสิ่งนี้
มาจากความทรงจำ แต่เขาก่อตั้งขึ้น
mp3.com และอย่างที่คุณรู้ถ้าคุณใช้
mp3.com ในเวลาที่ ฉัน เป็นคุณก็รู้
วงดนตรีและเพื่อให้คุณรู้ความ จริงที่ว่าเขา
ปล่อยเราและขายให้คนอื่น
บริษัท และ และบริการอย่างสมบูรณ์
การลดลงของผู้ใช้ทั้งหมดเป็นชนิดของ
เป็นที่น่ารังเกียจและเขาก็ทำสิ่งเดียวกันกับ
ด้วย lindos ชนิดของมันลดลงและขาย
ออกอังคารและรอสส์หรืออะไรทำนองนั้น
และ มันก็กลายเป็นโครงการที่ตายแล้ว แต่
มัน ยังมีชีวิตอยู่นานพอที่จะทำให้ฉันได้
และกลุ่มผู้ใช้อื่น ๆ ใน linux
และ ลินุกซ์นี้คุณก็รู้จักบาง คน
เกลียดเพราะมันพยายาม จะเป็น
ทางเลือก windows มันพยายามที่จะ เป็น
windows ชนิด ของอินเตอร์เฟสและ linux
ผู้ใช้ไม่ชอบสิ่งนั้นในเวลานั้น
เป็น เรื่องตลก แต่สำหรับใครบางคนมา
จากหน้าต่างนี่เป็นฤดูใบไม้ร่วงที่ยอดเยี่ยม
การเปลี่ยนแปลงมัน ช่วยได้จริงๆ
คนที่จะมามากกว่า
เพื่อ michael robertson ใช่ robertson I
รู้ว่า คุณเข้าใจ คุณคิดว่าฉันจะ
โปรดจำไว้ว่า มันเป็นเรื่องที่ดีใช่
ทุกอย่างเป็น เหมือนที่ฉันพูด
ออกมามากเช่น Windows 98 ที่
ระบบเมนูคุณรู้ค่อนข้างดี
วางและสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ lindos
หลินสไปร์จะสร้างแรงบันดาลใจที่พวกเขาต้องทำ
เปลี่ยนชื่อในปี 2002 ฉันคิดว่า
เพราะ Microsoft ฟ้องพวกเขาและกล่าวว่า
หน้าต่างถูกละเมิด
ลิขสิทธิ์และ blah blah blah ดังนั้น
ทำไมชื่อจึง เปลี่ยนดังนั้นถ้า ฉันพูด
lindos และ lynn spire พวกเขากำลัง
เปลี่ยนได้มันเริ่ม เป็น lindos
คลิกและเรียกใช้เป็น โครงการที่พวกเขา
ได้นำออกมาเป็นส่วนหนึ่งของ หน้าต่าง
ระบบปฏิบัติการมันเหมือนเป็นอย่าง มาก
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic หรืออาจเป็น
ไฮบริดระหว่างผู้จัดการแพคเกจ synaptic
และตอนนี้สิ่งที่เรารู้ว่าเป็นประโยชน์
ศูนย์ซอฟต์แวร์มันเป็นกราฟิกมาก
และสิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับการคลิกและเรียกใช้คือ
ทุกอย่างเป็นเพียงคลิกเดียว
การติดตั้งดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
ง่ายต่อการค้นหาซอฟต์แวร์และติดตั้ง และ
lindos เป็นหนึ่งในผู้ใช้จริงคนแรก
คนที่เป็นมิตรที่จะนำเสนอความสามารถใน การ
ติดตั้งโปรแกรมใด ๆ ที่คุณต้องการ
โดยไม่จำเป็นต้องใช้ซีดีโดยไม่จำเป็นต้อง
ใส่สื่อที่คุณ รู้ว่าเราย้อนกลับไปแล้ว
มี 15 ฟลอปปี้ดิสก์และคุณใส่
คนแรก และถ้าหนึ่งในนั้น
ชุดแตกคุณจะสับสนเพราะ
มันจะไม่ติดตั้งดังนั้นคลิกและเรียกใช้
นำสิ่งที่เป็นจริงมาให้พวกเรา
ใน เวลานั้น ยอดเยี่ยมจริงๆ และมันก็ตายไปแล้ว
โครงการเช่นกันตอนนี้ฉันมา ด้วย
openoffice 1.1 ที่นั่น คุณสามารถเห็นได้
ว่า คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ทั้งหมด
แต่มันมีทุกอย่างที่เราต้องการ
จำเป็นเพราะคุณรู้ว่าสิ่งนั้นคืออะไร
สิ่งที่จะทำให้ผู้คนจาก
ใช้ Linux เป็นซอฟต์แวร์ส่วนใหญ่
คุณรู้เรื่องซอฟต์แวร์สำนักงาน
เพื่อให้มีสำนักงานเปิดที่นั่นให้
เราสามารถเปิดเอกสาร Word ได้
Excel สเปรดชีตและทุกชนิดนั้น
สิ่งต่าง ๆ และคุณรู้จริง ๆ ช่วยด้วย
การเปลี่ยนแปลงนั้นเพราะมันทำให้คุณ
เข้ากันได้ กับหน้าต่างทั้งหมดของคุณ
ใช้เพื่อน และคุณตลอดทั้งปี
เอกสารเก่าที่ลูกสาวสร้างขึ้น
ดังนั้นนี่คือ เด็ดมากเช่นกันและ
หนึ่งในคุณรู้อีกครั้งหนึ่ง ใน
เดสก์ท็อปก่อนหน้าเพื่อรวมทั้งหมดนี้ไว้
จำไว้ ว่า นี่ คือสิ่งที่คุณรู้
กลับ ไปที่ 2002 2003 คุณรู้เรื่องนี้
รุ่นที่ฉันใช้อยู่ที่นี่
จะ ได้รับการปล่อยตัวในเวลาประมาณสอง
หนึ่งพันห้าดังนั้นคุณรู้ว่าฉันทำตาม
อัปเดตพา ธ เพื่อรับเวอร์ชันล่าสุด
แล้ว พวกเขาก็ตายหลังจากนั้นไม่นาน
ฉันคิดว่า สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ lindos
สร้างแรงบันดาลใจและยุคของลินุกซ์นั่นแหละ
อนุญาตให้คุณเปลี่ยนผ่านได้จริง ๆ
เราในแบบเดสก์ท็อปเพราะจนถึงตอนนี้
ถ้าอย่างนั้นมันก็รู้สึกเหมือนลินุกซ์เป็น
สิ่งที่น่ากลัวจริงๆมันคือทั้งหมดที่สถานี
เกี่ยวกับ terminal มันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับคุณ
หยาบคายหรือไม่และนั่นคือพื้นที่สีเทา
ด้วย lindos และนี่ทำให้เรามีโอกาส
สลับไปดังนั้นสำหรับฉันฉันทำสวิตช์นั้น
lindos อนุญาตให้ฉันทำ สวิตช์นั้น
อย่างถาวรและหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์ ฉัน
ก็สามารถ วางหน้าต่างได้อย่างสมบูรณ์และ
จากนั้นผ่านการจำลองเสมือนและ
สิ่งที่ฉันเริ่ม สามารถ
ทำสิ่งอื่น ๆ เช่นกันทุกอย่างมาก
ใคร ๆ ก็ใช้ lindos เจ๋งมาก
ไฟ linds ฉันชอบที่จะได้ยินจากคุณมัน
ไม่ได้เป็นที่นิยมของ distro เป็นบางส่วน
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคืออูบุนตูมา
ออกขวาแล้วนี่ คือที่ lindos
ชนิดเริ่มตายเพราะ พวกเขา
ขึ้นอยู่กับเดเบียนแล้วพวกเขาก็พูดว่าโอ้
bhuntu ก็ดีเพราะคนที่ทำอยู่
เยี่ยมมากกับ warty กันเถอะฐาน linds ไฟ
บน Ubuntu แต่ lindos Lynn spire เป็น
จ่ายเพื่อการจัดจำหน่ายคุณต้องซื้อ
โอ้อีกครั้งชนิดของ ticked off จำนวนมาก
คนในชุมชนเพราะมันคือทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ฟรีเพิ่งแบรนฉันทำมาก
ของ rebranding แต่พวกเขาคุณจะต้องให้
มัน สำหรับพวกเขาพวกเขาสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
ง่ายสำหรับ Linux หรือสำหรับผู้ใช้ Windows
เพื่อสลับไปยัง Linux ได้ง่าย
สิ่งที่ ฉัน สามารถ แสดงให้คุณเห็นว่าฉันกำลังจะถูก
คลิกที่เดสก์ท็อปที่กำลังจะไป
ลดทุกอย่างที่นี่
มีสิ่งเล็ก ๆ ที่เรียบง่ายบนเดสก์ท็อป
จำไว้ว่ามันเป็นจริงจริงๆ
เก่าฉันหวังว่าคุณจะเห็นว่า เล็กน้อย
คลิกขวา และฉันจะไป
กำหนดค่าเดสก์ท็อปและจดจำ Linux
เป็นเรื่องยากมากที่จะกำหนดค่าอย่างหนัก
เพื่อทำงานใน เวลานั้นและที่นี่คุณได้
มีบางอย่างที่คุณต้องการ
คาดหวัง ในระบบหน้าต่างชนิดเช่น
แผงควบคุมที่ให้ไว้ใน KDE และจริงๆ
ทำให้ ทุกอย่างเป็นเรื่องง่าย
ใช้คำพูดในลักษณะที่ง่ายต่อการ
ทำตามและมันง่ายมากจริงๆ
ใช้ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะเปลี่ยน
เพราะฉันผ่านมันไป และฉันก็เช่นกัน
พาคนมากมายมา กับฉันที่คุณเป็น
แปลงฉันซื้อขึ้นทั้งกลุ่ม
ลินดอส ดิสก์ในเวลานั้นและฉันหวังว่าฉัน
ยังมีบางฉันรู้ว่าฉันทำ
บางแห่ง แต่ซื้อมาใน กล่อง
และพวกเขาได้รับแพคเกจขายปลีกอย่างสมบูรณ์และ
ทุกอย่างและและเริ่มกระจาย
พวกเขาให้กับ ลูกค้าของฉันและบางส่วนของ
ลูกค้าเปลี่ยนไปจริง ๆ เพราะมันเป็น
ยอดเยี่ยมไม่มีไวรัสอีกแล้วและทั้งหมด
ประโยชน์ของ Linux เริ่มแสดง
ตัวเองบนเดสก์ทอปแล้วแผล
เพื่อการเติบโตและการเติบโตและ
เติบโตเพราะพวกเขามีความแตกต่าง
รูปแบบธุรกิจแทนที่จะทำ
เงินจากการขายพวกเขากำลังทำ มัน จาก
สนับสนุนใช่ relisting ที่น่าสนใจ
การพัฒนาในช่วง หลายปีที่ผ่านมาอะไร
แปลงคุณเป็น Linux หรือยังอยู่
พยายาม แปลงตัวเองหรือใครสักคน
อื่นที่ลินุกซ์ชอบที่จะรู้ส่งมาให้เรา
อีเมลและเราชอบที่จะนำมัน ขึ้นมา
การแสดงสำหรับฉันแม้ว่าคุณจะรู้
มาจาก การเป็นผู้ใช้ Windows ฉันคิดว่า
ว่าสิ่งที่สำคัญที่สุดในการ
จำไว้ว่าเราทุกคนเคยไปที่นั่น
และมันก็ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่ลอง
เพื่อขาย ฮิลลารีเมื่อทำการสลับเป็น linux โดย
ทำอย่างถูกต้องใช่ แต่
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่ามันทำอะไรและใช่คุณ
พูด ก่อนหน้านี้โอ้ดูว่ามีไฟไหม
ฉันคิดว่าเปลวไฟจะช่วยได้
คุณสลับ แต่เมื่อคุณ ตระหนักถึง
อิสระที่ คุณได้รับเมื่อคุณเปลี่ยน ไปใช้
linux เป็นเรื่องใหญ่เมื่อคุณ
ตระหนัก ว่ามี ผู้คน มากมาย ใน
ชุมชนประเภทที่ ชอบประเภทที่ 5 คือ
ชุมชนมันแตกต่างกันเล็กน้อย
กว่าจะดูรายการทีวีเมื่อใด
มีชุมชนที่เกี่ยวข้องกับทุกคน
ชนิดของงาน
ร่วมกันและทำให้ดีขึ้นและดีขึ้น
และจากนั้นคุณสามารถ มีส่วนร่วมในสิ่งเหล่านี้
ประเภทของฟอรัมและสิ่งต่าง ๆ และคุณ
รู้สึกเหมือนคุณเป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่งที่ต่างจากการเพิ่งติดตั้ง
ซอฟต์แวร์บนคอมพิวเตอร์ของคุณและ
เสรีภาพนั้นยอดเยี่ยมมากและคุ้มค่า
เงินฝากออมทรัพย์ ฉันต้องพูดถึงว่าถ้า
ของคุณถ้าสกุลเงินของคุณเป็นสกุลเงินที่
อยู่คนเดียวคุณควรขับให้ เป็นอย่างนั้น
ห้องของคุณ ดังนั้นเราหวังว่าจะได้
อีเมลสดที่ทีวีหมวด 5 นั่นคือของฉัน
เรื่องการแปลงลินุกซ์สั้น
ที่น่าสนใจนั่นคือ การค้นหาที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
สำหรับฉันแล้วมัน ตลกดีจริงๆ
พาฉันกลับมาฉัน ไม่ได้คิดถึง
ฟลอปปี้ดิสก์ในเวลานานไม่ ได้อยู่ใน
เรดาร์ของฉันดีทำไมพวกเขาจะเป็นจริง
ใช่ แต่ตอนนี้ ฉันมี ไดรฟ์ฟลอปปี้
ผู้อ่านดังนั้นฉันพบข้อบกพร่องที่เราทำมาเฟีย
ทดสอบผ่านการถ่ายโอนข้อมูลที่ฉันไม่มี
วิธีการอ่านพวกเขาที่ค่อนข้าง ตลก
การกระทำที่ดีคือโลกใบนี้
พร้อมสำหรับข่าวใหม่และน่าตื่นเต้น
สิ่งนี่เป็นเรื่องราวชั้นนำจาก
ห้องข่าว Ubisoft ได้รับความปลอดภัย
ละเมิดและ ผู้ถือบัญชีคำเตือน ของเขา
รายละเอียดที่ได้รับการโจมตีโอ้
ที่รัก สำนักพิมพ์ วิดีโอเกม กล่าวว่า
ชื่อผู้ใช้ที่อยู่อีเมลและการเข้ารหัส
รหัสผ่านถูกเข้าถึงอย่างผิดกฎหมาย
แต่สมาชิกนั้นเดบิตและเครดิต
รายละเอียดการ์ดยังคงปลอดภัยเหมือนเดิม
เก็บไว้เป็นสิ่งที่ดีที่ จะรู้ว่าพวกเขาพูด
58 ล้านคนอยู่ในฐานข้อมูล
ในช่วงเวลาของการโจมตีและพวกเขา
แนะนำให้ผู้ใช้ ubisoft ทั้งหมด
เปลี่ยนรหัสผ่านทันทีดังนั้น
บางคนสามารถรับอีเมลได้
ที่อยู่ และพวกเขากำลังเข้ารหัส
รหัสผ่านและทุกอย่างตอนนี้เข้ารหัส
หมายความว่ามันจะยุ่งเหยิง Adana
อัลกอริธึมบอกว่า md5 หรือบางอย่างไม่สามารถทำได้
จะกลับรายการจริง ๆ แต่ถ้าคุณใช้
รหัสผ่านภาษาอังกฤษ ธรรมดา หรือถ้าพวกเขามี
เวลาที่ จะดุร้ายอย่างที่พวกเขาสามารถทำได้
คิดออก แล้วพวกเขาก็ย้อนกลับ
เมื่อพวกเขาพบรหัสผ่านของคุณ
เป็นสิ่งแรกที่พวกเขาจะทำคือทดสอบ
ดีถ้าเป็นอีเมล Hotmail
บัญชีฉันกำลัง จะเข้าสู่ระบบ hotmail
ฉันจะใส่ที่อยู่อีเมลของพวกเขา
และ ลองใช้รหัสผ่านนั้น
ว่าพวกเขากำลังใช้ OB soft อยู่หรือเปล่า
อันเดียวกัน โอ้ แล้วฉันจะลองดู
เพย์พาลและฉัน จะลองทุกที่
มิฉะนั้นแล้วมันสำคัญมากที่จะต้องเปลี่ยน
รหัสผ่านนั้นเป็น สิ่งที่น่ากลัว mmm
Samsung กำลังซื้อ boxee จากกล่องของเรา
อย่างใดอย่างหนึ่งฉันขอโทษสิ่งที่อยู่เบื้องหลัง
อะไรจาก สิ่งที่ตอนนี้ได้รับเพียงเล็กน้อย
ลิ้นผูกที่นี่ขอโทษโลกซัมซุงคือ
ซื้อ สุนัขจิ้งจอก บริษัท อิสราเอลที่
ผู้ผลิตกล่อง boxee ที่นิยม
กล่องรับสัญญาณมัลติมีเดียที่มีอยู่
ทั่วโลกเกาหลีใต้
ยักษ์อิเล็กทรอนิกส์กล่าวว่ามันได้มา
พรสวรรค์และทรัพย์สินที่สำคัญจาก บริษัท
ว้าวสิ่งนี้ จะช่วยเราในการปรับปรุงหรือ
ปรับปรุงผู้ใช้โดยรวมต่อไป
ประสบการณ์ผ่านอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อของเรา
มันเพิ่ม ผลิตภัณฑ์ล่าสุดของ boxey เป็นเหมือน
DVR สำหรับคลาวด์ช่วยให้สมาชิก
เพื่อ บันทึกรายการทีวีของพวกเขาไปยัง
เซิร์ฟเวอร์จากนั้นสตรีมไปยังทีวี
คอมพิวเตอร์และอุปกรณ์สมาร์ทอื่น ๆ
มันเจ๋งที่เท่ห์
ความรู้สึกที่เหมาะสมที่คุณจะใช้คลาวด์
เพื่อ จุดประสงค์นั้นและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็รู้ว่ามัน เหมือน pogoplug ของฉัน
ที่ที่ฉันใส่วิดีโอทั้งหมดลงไป แล้ว
ฉันสามารถดูพวกเขาจาก ipod ของฉันทำร้ายฉัน ฉัน
สามารถดูได้จาก แท็บเล็ต Android ของฉันฉัน
สามารถดูได้ จากมินิพีซีของฉัน rikomagic
บนทีวีฉันสามารถดูพวกเขาบนของฉัน
คอมพิวเตอร์เพราะมันเพิ่งเปิดคลาวด์
เปิดกว้างให้คุณเท่ห์
ส่วนหนึ่งของอุปกรณ์เจ๋งมาก แต่
คาดไม่ถึงว่า พวกเขาจะถูกซื้อโดย
Samsung จึงเป็นสิ่งที่อาจเป็น
ผู้ผลิตรายการโทรทัศน์ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
และกล่อง Boxee ตอนนี้มันทำให้ฉันสงสัยอยู่
พวกเขาจะทำให้ boxee box เป็น ไป
พวกเขาจะไปบูรณาการของพวกเขา
เทคโนโลยีเข้าไปใน ทีวี ของพวกเขา เพื่อเพิ่มเติม
สร้างคุณค่าให้กับผลิตภัณฑ์ของพวกเขา ฉันจะ
บอกพวกเขาว่าราชวงศ์จะเป็นเช่นไร
เกิดขึ้น พร้อมกับราชวงศ์ที่เป็น
ราชวงศ์เทคโนโลยี พบพ่อพ่อพ่อ
ยึดครองโลกที่พูดถึงโลกใบนี้
World of Warcraft Maker Blizzard คือการ
เริ่มทดลองกับระบบ ที่
ให้ผู้เล่นใช้เงินจริงเพื่อซื้อสินค้า
ใน เกม Blizzard เปิดเผยและ
ทดลองในข้อความที่โพสต์ไปที่
โลกของการแชทวอร์คราฟต์
ฟอรั่มก่อนหน้านี้ผู้เล่นได้ รับ เพียง
สามารถใช้หรือใช้เงินจริงในการออก
ของร้านเกมที่จะซื้อสัตว์เลี้ยงและม้า
สำหรับตัวละครรายการแรก
ผู้เล่นสามารถซื้อเป็นยาที่เพิ่มขึ้น
คะแนนประสบการณ์ที่พวกเขา ได้รับจาก
สังหารและปล้นสะดม World of Warcraft เป็น
เผชิญกับการแข่งขันที่เพิ่มขึ้นสำหรับคนอื่น ๆ
เกมออนไลน์ที่เล่นได้อย่างหนาแน่นที่
ยังคงมีอิสระในการเล่นตลอดหลาย ๆ
สิ่งเหล่านี้ได้ ผ่านเส้นทางไป แล้ว
Blizzard นั้นใคร่ครวญ
ปล่อยให้ผู้เล่นใช้เงินจริง เพื่อซื้อ
เพิ่มเกียร์และอุปกรณ์อื่น ๆ สำหรับ
การเก็งกำไรตัวละครอยู่ที่ ใหม่
ฟีเจอร์นี้จะเปิดตัวเป็นครั้งแรกในเอเชีย
เพราะนั่นคือสิ่งที่เกมเป็นส่วนใหญ่
นั่นคือโอ้ความดีของฉัน 8.3 ล้าน
ผู้เล่นตั้งอยู่ ขนาดใหญ่ทำ มัน
ขั้นตอน ต่าง ๆ ตอนนี้ฉันเล่น calypso planet
จักรวาลของ Intropia Entropia และ เป็นชนิด
วิธีที่แตกต่างพวกเขาจริง
มีสกุลเงินในเกมที่คุณสามารถ
ฝากเข้าดังนั้นมันเหมือน หนึ่งในสิบ
อัตราส่วนถ้า ฉันใส่สิบเหรียญฉันจะได้
ร้อยดอลลาร์ในสลัมใน เกมอย่างนั้น
ผลงานออกมาค่อนข้างดี แต่มันก็เป็น a
หลักฐานที่ คล้ายกัน และฉันกำลังซื้อด้วย
สิ่งที่เงินจริงในเกม mm-hmm แต่
จริง ๆ แล้วพวกเขาดูเหมือนว่าพวกเขากำลัง
ขายจริงใน เกมเช่น
คุณจะนั่งที่ นั่นด้วยบัตรเครดิตของคุณ
หรือบางทีคุณจะ มีมันในบัญชีของคุณ
หรือบางสิ่งบางอย่าง ใช่เปิดพวกเขาถึง
ทั้งกลุ่มมีความสามารถใหม่ทั้งหมด
ของเวิร์มในการมีพวกเขากำลังจัดเก็บสิ่งที่
อย่างนั้นมาดูกัน ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
เกม เพิ่งเสร็จเวลาที่พวกเขา โทรมา
มันเป็น บริษัท โฆษณาหน้าต่างการพูดคุย
BBDO เกิดขึ้นด้วย วิธีที่ไม่เหมือนใคร
ส่งโฆษณาเสียงไปยังบุคคลที่อยู่ใน
รถไฟโดยทำให้ หน้าต่างส่ง
ข้อความและพูดคุยในหัวของพวกเขามัน
ฟังดูแปลก แต่เป็นเทคโนโลยี
ใช้แล้วไม่ใช่สิ่งที่ฉันพยายาม จะพูด
ใครเขียน สิ่ง นี้ มันคือปากของฉันมัน
ไม่ ทำงานฉันขอโทษโอเคเสียงนี้
ชอบ ความคิดที่บ้าคลั่งเกี่ยวกับเทคโนโลยี
ถูกใช้เพื่อทำไม่ใช่หน้าต่างใหม่
มีตัวส่งสัญญาณที่ติดอยู่ซึ่งทำให้
หน้าต่างสั่นหรือเมื่อมีคน
ออกจากหรือนอนกับหน้าต่าง
การสั่นสะเทือนเล่นข้อความดังนั้นเพียง
บุคคลที่ติดต่อกับหน้าต่าง
สามารถได้ยินมันผ่านการนำกระดูก
ที่น่าสนใจตอนนี้คุณรู้มากเกี่ยวกับ
การนำกระดูกฉันรู้เรื่องเล็กน้อย
บิตเนื่องจาก การได้ยินกระดูกดำเนินการ
ช่วยนั่นคือสิ่งที่ฉันสงสัยดังนั้น
เสียงเหมือนเทคโนโลยีที่คล้ายกันที่จะชอบ
เครื่องช่วยฟังและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นหรือถ้า
คุณวาง หัวของคุณกับบางสิ่งบางอย่าง
มากกว่าที่คุณและใครบางคนกำลังคุยอยู่
อีกห้องหนึ่งที่คุณสามารถได้ยินมันเป็นเหมือน
โอ้แปลกประหลาดพวกประหลาดประหลาดประหลาดประหลาด
ดังนั้นทุกคน บนรถไฟจะไม่ได้ยิน
เพราะถ้าคุณชอบงีบหลับ
เทียบกับ หน้าต่างผ่านสมองของคุณ
การนำกระดูกกระดูกของคุณเหมือนกัน
วิทยาศาสตร์ที่ทำให้ ได้ยินแน่นอนโอ้
ทำให้ เครื่องช่วยฟังและหูฟังบางอย่าง
ทำงานเช่นเดียว กับการใช้ใน
ทหารคลื่นเสียงสั่นสะเทือน
กระดูกเล็ก ๆ ในหูของคุณผ่าน
แก้วหูเพื่อให้คุณยังคงได้ยินเสียง
เสียงรอบข้างเช่นเดียวกับแคมเปญโฆษณาคือ
กำลัง วิ่งบนรถไฟในมิวนิก
และ ทิศตะวันตกเฉียงเหนือไรน์ - เวสต์ฟาเลียประเทศเยอรมนี
โปรโมตแอพมือถือใหม่เพื่อท้องฟ้า
Deutschland เป็นไอเดียที่เจ๋งและสุดท้าย
หุ่นยนต์หน้าอาซิโมยอดนิยมของฮอนด้า
มีปัญหากับ เพียงแค่การรับรู้ของคุณใน
วันแรกของการเป็นพิพิธภัณฑ์นำทางที่
แมริออท consigns พิพิธภัณฑ์ในกรุงโตเกียว
เครื่องจักรพยายามแยกแยะ
ระหว่างผู้ชมพิพิธภัณฑ์ยกมือขึ้น
ถามคำถามและยกมือขึ้น
เพื่อถ่ายรูปโอ้สก็อตทุกคนง่วนอยู่กับมัน
ทำงานเป็นมัคคุเทศก์ที่พิพิธภัณฑ์
สำหรับสี่สัปดาห์ข้างหน้าเป็นการทดลองใช้งาน asimo
ยังไม่สามารถตอบกลับคำสั่งเสียงได้
หุ่นยนต์ ถูกออกแบบมาเพื่อตอบ 100 แทน
คำถามที่เลือกผ่านหน้าจอสัมผัสจาก
แผงที่เขียน แต่ในระหว่าง
สาธิตมันแช่แข็งถามว่าใครต้องการ
ที่จะถามคำถามที่คล้ายกันที่ต้องการ
ถาม คำถามที่คล้ายกันที่ต้องการ ถาม
ถาม คำถาม เล็กน้อย ซ้ำแล้วซ้ำอีกเมื่อ
ผู้คนหันกล้องของพวกเขาที่จะ
แยกพวกเขาออกจากเทคโนโลยีหุ่นยนต์ฮอนด้า
ผู้เชี่ยวชาญ Satoshi ปุยฉันเขาพูดว่า
ตอนนี้มันสามารถรับรู้เด็ก
โบกมือให้มัน แต่มันไม่สามารถ
เข้าใจความหมายของคลื่นที่คุณ
สามารถ รับเรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้ทางออนไลน์ได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy w Nash
การมีส่วนร่วมจาก Stephen Delaney และ
ชุมชนผู้ชมที่น่าทึ่งของเราหากคุณ
มีเรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรแก่การได้รับเกียรติ
พูดถึงส่งข่าว Nina จากเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีผู้ชายจากห้องข่าวฉัน
Hillary Rumble มี เรื่องราวหนึ่งเกิดขึ้น
ถึงเราจาก ทุ่งหญ้า ของเรา เอง
กราวด์เช่นกันขอบคุณที่ ส่ง
ในนั้นและ ฉันอยากรู้ว่าผู้ชายคนนี้เป็นอย่างไร
ไม่สามารถเข้าใจสิ่งต่าง ๆ แต่เขารู้สึก
อารมณ์ มากดังนั้นเขารักเราโอ้
นั่นคือภาษามือพวกภาษามือ
การแสดงของคนในคืนนี้นำมาให้
คุณในส่วนของการโฆษณาทำให้ระคายเคืองที่พวกเขามีต่อไป
การสร้างการแสดงโฆษณาหากคุณมี
เว็บไซต์ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบพวกเขาออกจากคุณ
สามารถสร้างรายได้จากเว็บไซต์ของคุณโดยการวาง
โฆษณาแบนเนอร์และสิ่งที่ต้องการโฆษณา ur
สามารถช่วยได้เร็วที่สุด
โค้ดโฆษณาแบนเนอร์แบบอะซิงโครนัสในโลก
โฆษณาสงบเรามีใครซักคนใน
โทรศัพท์ cat ที่นี่ขอบคุณที่ โทรมาหาเรา
ปราสาทสวัสดีสวัสดีใครคือคนนี้ใช่
เครื่องหมายปลายสวัสดีจิมคุณกำลังใช้ชีวิตบน
ออกอากาศกับหมวด 5 เราทำอะไรได้บ้าง
คุณสบายดี ฉันเป็นห่วงฉันเพิ่งส่งคุณ
สองสามอีเมลที่ ฉันส่งลิงค์ถึงคุณใน
อันที่สองคือ que tu XP ถ้าคุณ
bundu 12 volt 4.2 LTS เป็นภาษาโปรตุเกส
และมีการแปลงเป็นภาษาอังกฤษใช่
และและแมวตัวนี้เมนูคลาสสิกโอเค
และเมื่อคุณติดตั้งแล้วและคุณตั้ง
ขึ้นและคุณรู้ว่าคุณต้อง มีมัน
ติดตั้งแล้วเมื่อคุณตั้งค่า แล้ว
มันเริ่มต้นอีกครั้งเมื่อมันให้คุณ
ภาษาอังกฤษ คุณสามารถทำได้จริงด้วยเช่นกัน
ได้รับมันในภาษาอังกฤษได้เป็นอย่างดีเพื่อให้เป็นนี้
การกระจายใหม่ที่คุณกำลัง แสดง
พวกเราที่นี่ดีมันเป็นอีก 12 04 /
ทำอย่างเดียวใช่และฉันชอบฉันชอบมัน
เพราะมันมีเมนูคลาสสิกเจ๋ง แต่
KD คุณ มากพอที่คุณเพียงแค่ติดตาม
ธงคุณรู้ว่าฉันสามารถมีภาษาอังกฤษ
คุณไปที่แผงควบคุมที่มี
กระเป๋าที่แสดงภาษาของคุณ
คุณตั้งค่าผมจะพยายามที่จะทำให้
วิดีโอ youtube บนมัน โอเคฉันมี
คำถามสำหรับ คุณเกี่ยวกับฉันจะได้รับ
บทนำฉันดาวน์โหลดหนึ่งในนั้นฟรี
คน ที่คุณ
มันมาจากการแสดงออกของฉันและพวกเขาส่ง
mp4 ไปที่กล่องของคุณใช่เราเป็นอย่างที่คุณต้องการ
ใน วิดีโอ ของคุณ ที่คุณชอบ
เพื่อรวม วิดีโอ ทั้งสอง เข้าด้วยกัน
ใช่ แต่มันเป็นคน M ที่อื่น ๆ ของฉัน
หนึ่ง ในนั้นคือมัน org org ไฟล์คุณ
รู้ โอ้เหมือน OGG ogg ROG เป็นฉัน
สงสัยคุณจะรู้ว่าพัน
เหมือนเสียงเหมือนเพลงเมื่อ mp4 มัน
หรือเป็นที่รู้ว่าวิดีโอ mp4 เป็น
ตัวแปลงสัญญาณวิดีโอหรือคอนเทนเนอร์วิดีโอสำหรับ
วิดีโอ MPEG ดังนั้นสิ่งที่คุณจะทำคือ Jim
คุณต้อง ใช้ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ดังกล่าว
ตอนนี้คุณสามารถใช้ ffmpeg ซึ่งก็คือ
ชนิดของเลิกใช้คุณสามารถใช้ em
ตัวเข้ารหัสเพื่อรวมวิดีโอเข้าด้วยกันนะ
จริงๆแล้วคุณมี เครื่อง Windows หรือ
เครื่องลีนุกซ์คุณรู้ แต่คุณก็รู้
เราเป็นเพราะพื้นที่ XP ในการทำงานของเราและ ฉัน
ไม่สามารถที่ จะ ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
windows 8 ทันทีดังนั้นคุณอาจ ลองใช้
สิ่งที่คุณรู้ว่าง่ายที่คุณต้องการ
เข้าไปใน การตัดต่อ วิดีโอ หรือเพียงแค่
แปลงวิดีโอที่คุณกำลังสร้าง
เพราะคุณอาจลองเปิดวิดีโอช็อต
โปรแกรมแก้ไขซึ่งเป็นซอฟต์แวร์ฟรี
สำหรับ linux ที่เป็นวิดีโอแบบไม่เชิงเส้น
บรรณาธิการและคุณสามารถวางแต่ละรายการ
คลิปภายในไทม์ไลน์ของคุณแล้ว
ส่งออกวิดีโอทั้งหมดรวมถึง
คลิปและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของ Linux
ซอฟต์แวร์เพื่อให้เป็นสิ่งที่และฉันจะ
ใส่ลิงค์ในตัวแทนบันทึกการแสดง
หมายเลข 3034 คุณจิมใช่เพราะฉัน
พยายามแค่ฉันไม่ต้องการ
พวกคุณกำลังทำ อินโทรแฟนซี แต่แน่นอน
เพื่อให้แน่ใจว่าใช่
คิดว่า open shot นั้น ดี จริงๆ
สถานที่เริ่มต้นและจริง ๆ แล้วฉันและ Krista
ทำคุณสมบัติกับมันสักครู่ที่ผ่านมา
และคุณจะพบมันได้ที่งาน แสดงเทคโนโลยี Linux
ความสงบและคุณสมบัตินั้นแสดงให้คุณเห็น
วิธีสร้างกราฟิกชื่อเรื่องและ
สิ่งต่าง ๆ เพื่อให้คุณสามารถสร้างเหมือนการแสดง
บทนำและทุก สิ่งนั้น
อาจเป็น จุดเริ่มต้นที่ดี จริงๆ
และฉัน แค่มองไปที่เคธี่เคธี่
คุณ อยู่ที่นี่จิมและพวกเขา มี
แปลที่ด้านซ้าย มือดังนั้น
นี่ คือยิมผู้ชมของเราบน เส้นและ
เขาแนะนำให้เราตรวจสอบเรื่องนี้
เพราะอินเตอร์เฟสเป็น อย่างมาก
เหมือนลินุกซ์คลาสสิคและคุณสามารถเห็นได้
ด้านซ้ายมือพวกเขามี google
แปลที่ช่วยให้ฉัน
ได้ยินทุกสิ่งเป็น ภาษาอังกฤษ
ภาษาคือ distro โดยค่าเริ่มต้น
เมื่อคุณ ดูเป็นภาษาโปรตุเกส
หน้าการแจกจ่าย nazar ไม่อยู่ในรายการฉัน
ดูเพราะพวกเขาไม่ได้กระจาย
สามารถแจกจ่ายภาษาอังกฤษหรืออะไรก็ได้
เมื่อคุณเข้าสู่โปรแกรมจริงคุณ
รู้ว่า คุณชอบเพียงแค่ภาษามือ
ชอบที่จะตั้งธงงีบหลับใช่และคุณโดยตรง
คุณลากภาษาอังกฤษขึ้นไปด้านบน และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าขอ Amanda
รหัสผ่านสำหรับ คุณใช่มันดู
อย่างนั้นดิ distro ที่ฉัน
กำลังดูอยู่ยกเว้นเพียงเล็กน้อย
classier เล็กน้อยก่อนและทั้งหมด
คุณรู้ว่าคุณเป็นคุณรีจิสทรี
ส่วนที่คุณพูดเป็นเหมือน
windows ที่คุณ ดาวน์โหลดใช่
มาพร้อมกับแพ็คเกจที่มา
ติดตั้งแล้ว โอเคใช่ดีมาก ๆ
คุณ ไม่ต้องติดตั้งอะไรที่ฉันเห็น
เรากำลังเรียกใช้ตัวจัดการส่วนบุคคลที่ดี
ผู้จัดการเปิด แต่ไม่ทำงานฉันก็เลยต้อง
เข้าไปใน terminal และพิมพ์แล้วคุณก็รู้ว่าฉัน
ออนไลน์และมันทำให้ ฉันเทอร์มินัล
พิมพ์ไปเพื่อให้ได้ผลใช่มาก
ขอบคุณ สำหรับเคล็ดลับที่เรามี
เพื่อตรวจสอบ ว่าและผู้ชมถ้าคุณ
ให้ ดูที่ Katie คุณทำให้แน่ใจว่าคุณ
คุณแจ้งให้ เราทราบเพื่อให้เราสามารถปล่อยให้จิม
รู้ที่สองที่สองที่คุณไม่เห็น
debated แต่คนที่สองที่คุณเห็น
มีอยู่ในสีแดงใช่ ของเราก่อนที่จะใช่
ที่จะพาคุณไปที่ระเบียงจัดเก็บข้อมูล
ความยาว โอเคดีมากฉันจะโพสต์ลิงก์
เพื่อนี้ในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 303 ในขณะเดียวกันก็คือลินุกซ์
คำ ว่า ฉัน คิดว่ามันคือ
ออกแบบโดยทั่วไปตามที่ ฉันพูดด้วย
Lynn เป็นคนแบบง่าย ๆ
การเปลี่ยนแปลงสำหรับคนที่กำลังใช้
Windows XP อย่างที่คุณบอกว่า Jim XP เป็นที่
จุดจบ ของชีวิตถ้าคุณใช้ windows XP
มันหายไปตั้งแต่เดือนเมษายนดังนั้นคุณไม่เพียง แต่
แม่นยำดังนั้นจึงควรดี สำหรับสี่
ปีที่ถูกต้องมากขึ้นดังนั้นคุณจำเป็นต้อง ค้นหา
ทางเลือกทำไมไม่นี่คือ สิ่งที่จิม
คือคุณสามารถรับฮาร์ดแวร์เก่าของคุณ
ทำงานได้ดีกับเรื่องนี้เพราะลินุกซ์
จะทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณกลับมามี ชีวิตชีวา
และ
คุณรู้ไหมว่าคุณรู้เรื่องภายใน
เกตเวย์ใช่แล้ว ฉันรู้ว่ามันใช้งานได้
Dell รุ่นเก่าของฉันดีเกินกว่าที่จะลองใช้ได้
ว่ามันจะและมันเป็นแผ่นซีดีที่ผมมีชีวิตอยู่
เข้าใจว่าใช่มันยังมีชีวิตอยู่เพื่อที่ คุณจะได้
ลองใช้จริงก่อนที่คุณจะรู้
ทั้งหมดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่มันจะไม่เป็นภาษาอังกฤษ
คุณต้องแปลงให้ถูกต้องดังนั้นถ้า
คุณสามารถค้นหาเส้นทางของคุณในภาษาโปรตุเกส
ซึ่งไม่ยากอย่างที่คิด
ภาษาโปรตุเกสเป็นภาษาที่ง่ายกว่า
ภาษาที่จะปฏิบัติตามในฐานะ
คนที่พูดภาษาอังกฤษมันไม่ได้เกินไป
ยากที่จะเข้าใจ วิธีการของคุณ
โดยเฉพาะถ้า คุณเคยใช้ linux
ก่อนหน้านี้ คุณจะใส่
ร่วมกัน ยิมวิดีโอเมื่อคุณเสร็จสิ้น
วิดีโอนั้นคุณสามารถส่งไปตามทางของเราและ
เราจะโพสต์ให้คุณและจะ
ช่วยให้ผู้ชมของ เราเราสูญเสีย จิม ไปแล้ว
แต่ฉันรู้ว่า Jim ยังคงเฝ้าดูอยู่
แสดงให้เราส่งสำเนาของ ยิมวิดีโอ
และเรา ยินดีที่จะโพสต์สิ่งนั้นกับเรา
ช่องเพื่อให้ผู้ชมที่ เป็น
สนใจในการตรวจสอบว่าจะออก
เรียนรู้วิธี การเปลี่ยนเป็นภาษาอังกฤษ
ขอบคุณ มาก สำหรับแมวสาย
โทรศัพท์ช่วยประหยัดเวลาในการพูดคุยง่ายขึ้น
ทาง โทรศัพท์จากนั้นให้ผูกทั้งหมด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราไม่ต้องรอ
สำหรับการตอบสนองของคุณขอบคุณที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
โทรจิมฉันขอบคุณมันและ เรามี
คำถามอีเมล์ที่เข้ามาหรือคำถามใด ๆ
คำถาม ใน ห้องสนทนาโอ้ได้โปรดและ
คำถาม สองสาม ข้อเขียนกล่องจดหมายเข้า
อย่างใดอย่างหนึ่งจากสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาทำ
คุณต้องการที่จะจัดการแน่ใจว่าใช่ ตกลงนี้
มาถึงเราจากเคฟโอ้เฮ้เควินและฉัน
คาดเดาก่อนที่เขาทั้งหมดเพียงแค่อ่านสิ่งที่เขา
บอกว่ามันเป็น คำถามติดตามฉัน
คิดอย่างอื่นที่ฉันจัดการเพื่อให้ได้
ชี้ Linux ให้ทำงานเกือบสมบูรณ์แบบ
ขอบคุณที่กวดวิชาของคุณมี แต่
เมื่อใดก็ตามที่ฉันใช้มันเพื่อดู
วิดีโอที่จอภาพมืดลงเป็นปกติ
ช่วงเวลาเพียงเพื่ออำนาจการตั้งค่าคืนนี้
การตั้งค่าตามภาพหน้าจอที่แนบมาโอ้
เขาแนบภาพหน้าจอบางรายการ ไม่เห็น
มีประโยชน์มาก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ทีวีที่เชื่อมต่อผ่าน HDMI หายไปฉันใช้งาน
ในโหมด AC ปัญหาอื่นที่ฉันได้รับคือเมื่อฉัน
เชื่อมต่อ ระบบกับทีวีของฉันผ่าน hdmi i
รับเสียงจาก ทีวีเช่นเดียวกับ
เครื่องลำโพงขวาคืนสุดท้ายใน
โหมดดูคู่โดยใช้ NVIDIA
ยูทิลิตี้การตั้งค่าถ้า ฉันออกจาก
โหมดแน่นอนดูเหมือนว่าจะทำงานอย่างถูกต้อง
เขาส่งคนอื่น
สกรีน ช็อตโอเคพยายามใช้ให้เป็นประโยชน์
ตกลงมีภาพหน้าจอเดียวเพื่อให้คุณ
จะเห็น ว่าโอเคเรามีแฝด
ดูงานและเชื่อมต่อทีวี
มองที่ดีที่เราได้มีโอเคนี่คือ
สิ่งแรกที่ ฉันจะให้คุณดู
การจัดการพลังงานของคุณของคุณเป็นต้น AC
พลังงานไม่เคย ปิดคอมพิวเตอร์ไม่เคย
ไป นอน แต่นี่คือสิ่งที่อยู่ภายใต้
จอแสดงผลใส่จอแสดงผลที่จะนอนหลับเมื่อ
ไม่ใช้งานหรือ ไม่และตั้งค่าการแสดงผล
ความสว่างถึงหนึ่ง ร้อยเปอร์เซ็นต์ดังนั้นและ
แสดงสลัวเมื่อไม่ได้ใช้งานดังนั้น
ทุกอย่างดูเหมือนว่าควรจะทำอะไร
คุณกำลังพยายามทำถูก ต้องมี
เพิ่มเติม ไปยังอีเมลที่ฉันเข้าใจดังนั้นใช่นี้
ไม่ได้เป็นตัวแบ่งข้อตกลงสำหรับฉันเพราะ
ลินุกซ์จุดนั้นเร็วมากเมื่อเทียบกับ
sørenหรือ linuxmint ที่ ฉันใช้
ก่อนที่คุณจะตรวจสอบจุด linux แต่
เดมิงเป็นสิ่งที่น่ารำคาญ เมื่อรับชม
วิดีโอยาว โอเคขอบคุณสำหรับสิ่งที่ดี
งานที่คุณทำ keval ฉันมีความสุขที่จะทำ
ของฉันดีที่สุดที่จะช่วยให้คุณออกจากที่นี่ผมจริงๆ
จุดเพลิดเพลินกับลินุกซ์เพิ่มนี่คือพวกเรา
มองที่แตกต่างกันสองสาม
เขตวันนี้นี่คือลินุกซ์จุดนี้
เป็นสิ่งที่ฉันใช้ในระบบของฉันตอนนี้และ
มัน สวยงามมันทันสมัยมันเงามัน
ทำ ทุกสิ่งที่ คุณต้องการ
แต่ อย่างที่เขาบอกว่ามันจะทำให้คุณมัวหมอง
ตรวจสอบว่าคุณได้เสียบเข้ากับ
พอร์ต HDMI ดังนั้นเดาว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
คุณกำลังดูภาพยนตร์ทาง โทรทัศน์
หรี่ลงราวกับว่ามันกำลังจะไปที่โปรแกรมรักษาหน้าจอ
แต่คุณได้ตรวจสอบทุกอย่างออกแล้ว
ทำไมถึง ทำเช่นนี้เพราะคุณตั้งค่าไว้
มันขึ้นอย่างถูกต้องตามที่ ฉันเห็นใน
ภาพหน้าจอที่นั่นและผู้ชมของเราที่
บ้านเห็น แต่ถ้าคุณทำสิ่งนี้
ไม่ว่าจะเกิดขึ้นคุณจะมีสิ่งที่ต้องการ
งานแสดงสินค้าคุณมีสิ่งต่าง ๆ เช่นลูกบาศก์หรือทำ
คุณมีสิ่งที่ชอบถ้า ฉันปิดหน้าต่าง
เราจะจีบ ฮิลลารีที่นี่ ฉันรู้ว่าฉัน
เหมือนมีสถานีของฉันและถ้าฉันปิด
มันคือ ชิไฟที่เจ๋งใช่มั้ย
แต่นั่นคือสิ่ง ที่คอมไพล์ฟิวชั่นดังนั้น
มีบางสิ่งที่ คุณต้องการ
เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับระบบของคุณตอนนี้เพราะ
มัน คือจุด linux เดเบียนที่เจ็ด แต่
ดูเหมือนว่าสิ่งที่คำพังเพย เกินไป แต่รู้จัก
ไปแล้ว
มันเลิกใช้แล้วและถูก แทนที่ด้วย
คำพังเพย 3 ดังนั้นสิ่งที่ เรากำลังทำงานอยู่
เรากำลังเรียกใช้เดสก์ท็อปคู่ครอง
สภาพแวดล้อมซึ่งอยู่บนพื้นฐานของคำพังเพยไป
ชี้สิ่งที่ ตกลงดังนั้นสิ่งที่แตกต่าง
ที่นี่เป็นพื้นเราเคยไป G
ใช่คู่แข่ง แต่เดา ว่าเราทำอะไร
ได้คู่แก้ไข conf คู่ ตกลงมันเป็น
สิ่ง เดียวกันกับ ที่คู่แข่งของ G จำไว้ว่า
มันเป็น เหมือนรีจิสทรีสำหรับ linux
แต่เป็นเพราะเรากำลังหาคู่ที่เราต้องการ
ใช้สิ่งนี้ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือ
ฉันต้องการไปแอพแล้วไปคอมพ์ก็คือ
ภายใต้ comp คือคุณควรเห็นปลั๊กอินไป
ที่นั่นและเห็นจางหายไปที่ไหนสักแห่งแถวนี้
ที่นั่นและไปที่ หน้าจอ ของคุณ ไปที่
ตัวเลือกและคุณจะเห็นบางสิ่ง ที่นี่
สลัวไม่ตอบสนองถูกตรวจสอบโดยค่าเริ่มต้น
คุณจะไม่พบการตั้งค่าสำหรับ
ที่จำเป็นในการกำหนดค่า kompis
ผู้จัดการการตั้งค่าจึงปิดการใช้งานที่เพิ่ง
เช่นเดียวกับที่ไม่ได้ทำเครื่องหมายและเสร็จสิ้น
ดังนั้นตอนนี้ จะ ไม่ เกิดขึ้นกับคุณ
อีกต่อไปบน Ubuntu มีคู่ ของ
เจ๋งกับเครื่องมือเช่นคาเฟอีนเป็น
ค่อนข้างดี แต่มันจะไม่ไป
ทำงานได้เพราะมัน เข้ากันไม่ได้ กับพีซี
ด้วยจุดของเราลินุกซ์ อื่น ๆ
สิ่งที่เราอาจลองหรือสิ่งอื่น ๆ i
จะ บอกว่าฉันอยากจะแนะนำให้ไปที่
เส้นทางปลายทางและจากภายในนั้น
เทอร์มินัล c ตอนนี้มีผู้ใช้รูทอยู่
สองคำสั่ง ที่เรากำลังจะไป
เข้าและสิ่งเหล่านี้กำลังใช้ทางออก
คำสั่งซึ่งเป็นผู้ใช้กำหนดค่า
โปรแกรมอรรถประโยชน์สำหรับ x ดังนั้นฉันจะ ไป ตั้ง x
และคุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันจะไปจริง
ทำคือนำขึ้น โพสต์ฟอรั่มที่นี่เรามา
เห็นแมวห้า dot TV / ไม่มี SS สำหรับไม่
screen no screensaver ตกลง cat5 TV / ไม่มี SS
กำลังจะพาคุณไปกระทืบ Bangor
รับลินุกซ์ distro ที่มีประโยชน์
ชุมชนมีคำสั่งที่ ฉันต้องการ
ใช้ดังนั้นเราจะใช้ชุด X เป็น
ปิดการใช้งาน DPMS นั่นคือพลัง
ระบบย่อยการจัดการที่เราต้องการใช้ X
ตั้งค่าให้ตั้งตัวรักษาหน้าจอให้ไม่ใช้
ว่างซึ่งหมายความว่า
จะไม่ว่างเปล่าจากนั้น ตั้งค่าของคุณ
สกรีนเซฟเวอร์ที่จะปิดเพื่อให้คุณ
โปรแกรมรักษาหน้าจอถูกปิดใช้งานจริง ๆ ดังนั้นฉัน
สามารถคัดลอกคำสั่งทั้งหมดที่ฉันคิดว่ามัน
เป็นสิ่งที่ดีที่จะทำเช่นกัน
ลงในเทอร์มินัลของฉันหรือเพียงแค่พิมพ์
ก็ไม่เป็นไรเช่นกันและจำได้ว่านี่เป็น
ขั้วรากตาลตาลตาลไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่
เสร็จแล้วตอนนี้คือตั้งค่าระบบของฉันเป็น
ไม่ใช้สกรีนเซฟเวอร์สิ่งเหล่านั้น
โดยพื้นฐานแล้วเป็น เพียงครั้งเดียว ถ้าคุณ
ต้องการให้มันเกิดขึ้นหลังจากรีบูตคุณ
จะ ต้องตั้งค่านั้นในสคริปต์
และให้มันเริ่มการตั้งค่าโดยอัตโนมัติ
เราเปลี่ยนคอมพ์เป็นสิ่งนั้น
ที่คุณกำลังมองหา และนั่นคือ
จะเป็น แบบถาวรดังนั้นหากคุณรีบูต
คอมพิวเตอร์ของคุณจะยังคงถูกส่งไปไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันหวังว่าจะช่วยได้ ดีขอบคุณ
ขอบคุณ มากสำหรับคำถามอะไร
อื่นคุณมีสำหรับฉันดี ฉัน เพิ่ง
อ่านอันนี้โอ้และฉันหัวเราะ
ในตอนท้ายฉันจะอ่าน มัน
คุณทุกคนสวัสดี ร็อบบี้และแก๊งค์นี้มา
เราจาก Carl Cunningham เฮ้คาร์ลขอบคุณ
สำหรับตอบคำถามของฉันเกี่ยวกับ การซิงค์
คีย์ คีย์ส่งผ่าน ฐานข้อมูล X ไปยังอีกมากมาย
คอมพิวเตอร์ข้อเสนอแนะของคุณเพื่อประโยชน์
หนึ่งคือ สิ่งที่ฉันกำลังมองหา
เมื่อฉันพูดมัน และดูเหมือนว่าจะ ทำงาน
ค่อนข้างดี ฉันต้องการสร้างไฟล์
เครื่องหนึ่งมันปรากฏบนเครื่องอื่น ๆ ทั้งหมด
นั่นคือเซนต์ ฉันค่อนข้างเรียบร้อย
จะวิ่งไปซักพักซักพัก
โฟลเดอร์ทดสอบเพื่อดูว่า ฉันไปได้อย่างไร
มี ปัญหาที่มันไม่ได้จม
สองสามไฟล์เป็นตอนที่ฉันเป็น
ทดสอบโดยการสร้างและลบไฟล์ I
ไม่ทราบสาเหตุ แต่หลังจากที่ฉันลบและ
สร้างไฟล์ขึ้นใหม่ในเครื่องเดียว
กับหมึกบนมันคนอื่น ๆ ก็โอเค
สิ่งที่ควรพิจารณาก็คือ
หากคุณลบไฟล์ใด ๆ
จมเครื่องมันเกือบจะในทันที
หายไปจากคนอื่น ๆ ทั้งหมดดูเหมือน
ค่อนข้างน่ากลัวจนกระทั่ง ฉันอ่าน สิ่งที่เป็นประโยชน์
ฮวนแค่ย้ายมันไปที่ถังขยะขอบคุณ
คุณมาก สำหรับการติดตามที่ นั่น
และแน่นอนว่าเรามีความสุข
ข้อเสนอแนะคือการทำงานออกมาสำหรับคุณ และ
เขา มีความเห็นเพียงเล็กน้อยที่นี่เพื่อ
เอริค ก็โอเคใช่แล้วดูเหมือนคุณจะไม่เป็น
คุ้นเคยกับคำว่า kludgy ที่ฉัน
ปฏิบัติต่อความจริงอีเมลล่าสุดของฉันหรือ บางทีคุณ
คุณไม่ทราบหรอกว่าฉันคืออะไร
สะกดผ่านคุณทุกคำไม่
ฉันทำไม่ได้เรา
เราไม่รู้ที่นี่เพื่อ จะไป
เป็นประสบการณ์การเรียนรู้สำหรับทุกคน
เรา ว่าเขารวมพจนานุกรมต่าง ๆ
คำนิยามสำหรับเราที่จะขยายของเรา
คำศัพท์ขอบคุณฉันคิดว่ามี
คำถามที่นั่นฉันเพิ่งข้ามไปยังส่วนที่
เกี่ยวกับ Eric ถ้าฉันเห็นอะไรเกี่ยวกับ Eric
ฉันต้องการอ่าน มันดังนั้นมันอาจจะดีหรือ
แย่มากนั่นเป็นเพียง ความคิดเห็น แต่เรา
ขอบคุณ อีเมลของคุณ เหมือนกัน ทั้งหมด
มันเป็นลิงค์ไปยังคำว่ามัน
ออกเสียงเหมือน kludgy Brandi blue g is
ว่าสิทธิเป็นไรขอนำขึ้น des
เกี่ยวกับการรวม Glug Glug Glug G โอเคมันเป็น
Miriam dash web com และ
ดูพจนานุกรมหน้าจอของคุณ / มัน
ดูเหมือนว่ากระบองดูเหมือนว่าจะกำ
ฉัน แต่มัน kludgy เอ่อโอ้มันแสดงให้เห็นใน
Merriam-webster ว่ามันเป็นคำนามโอ้
ฉันไม่เคย ชอบคำคุณศัพท์เพื่อรวม G
kludgy นั่นคือสิ่งที่ มัน พูดและมันบอกว่า
ต้นกำเนิดที่ไม่รู้จักใช้ครั้งแรก 1962 และมัน
หมายถึงระบบและโดยเฉพาะอย่างยิ่งคอมพิวเตอร์
ระบบประกอบด้วยการจับคู่ไม่ดี
องค์ประกอบเบาะแสยีนที่เราต้องเพิ่ม นั่น
คำศัพท์ของเราขอบคุณมาก
มีคำนาม และคำคุณศัพท์ที่คุณต้องการ
คิด ว่าจะเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
พบในเช่นไม่ Merriam-webster
เหมือนว่ามันฟังดูเหมือนอะไรบางอย่าง
คุณต้องการคำสแลงหรือบางอย่าง
ใช่แจ้งให้ทราบว่านี่เป็นสิ่งที่ถูก ต้องนี่คือ
รูปภาพจริงของ Google ในพจนานุกรม
ตอนนี้เป็นคำกริยา และคำนาม ที่ดูเหมือนดังนั้น
ที่นั่นคุณมีมันใหญ่จริงๆไม่มี
ใช่เราแค่ไม่กี่นาที
แน่นอนว่านี่เป็นบางสิ่งเล็กน้อย
rotator lewis เฮ้ปีเตอร์มันเป็นคำถาม
แต่มันไม่ ต้องการความช่วยเหลือ
คำตอบใช่หรือไม่โอ้คุณรู้เกี่ยวกับ
ดารานำเรื่องล้อเลียนไปที่ Star Trek ใช่แล้วอิรัก
สตูดิโอ จำกัด และภาพยนตร์เรื่อง rekha
สร้างโดย กลุ่มผู้สร้างภาพยนตร์จาก
ฟินแลนด์ที่สร้างในปี 2005 อย่างอิสระ
ภาพยนตร์ Star Trek เรื่อง Star Trek ที่ดาวน์โหลดได้
ชั้น
มันเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่พาฉันไป
กลับมาอีกครั้ง เมื่อไม่นานมานี้ฉันเฝ้าดู
โอกาสที่ฉันไม่ได้อยู่ในเงย
โอกาสในการก่อวินาศกรรมใช่เหล่านี้
เสร็จสิ้นการผลิตภาพยนตร์เช่นเดียวกับ
คนที่เป็นผู้ใหญ่ แต่จริงๆดีจริงๆที่
เอฟเฟกต์พิเศษและ สิ่งต่าง ๆ ที่กล่าวมา
ฉันคิดว่ามัน เป็นสิ่งที่น่า จดจำ
สงบเช่นนั้นและมันก็เป็น เพียงแค่ ตัวอักษร
มันเหมือนหนังล้อเลียน แต่พวกเขาก็เป็น
ยอดเยี่ยมด้วยเอฟเฟกต์ และสิ่ง พิเศษ
มัน วิเศษมากที่ฉันไม่เคยได้ยินเช่น
คุณไม่เคย ได้ยินเรื่องแบบนี้มาก่อน
มีแฟนภาพยนตร์จำนวนมากและสิ่งต่าง ๆ ออกมา
มี แต่มี อยู่ในฟินแลนด์ฉันเป็นแก๊ส แต่ฉัน
จำได้ว่าดูมันกลับมาเมื่อมันเป็นครั้งแรก
ออกมาเพราะ Trek ทุกครั้งที่เขามี
เพื่อครึ่งหนึ่งถึงแฟนนิยายที่ทำได้ดี
ใช่แล้วฉันไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนั้น
พวกเขาทำมากขึ้นและทำมากขึ้น
กว่าสิ่งที่เป็น รอยแตก VDOT ragu
ฉันคือภาพยนตร์ดอทคอม
กำลัง ทำอะไรมากขึ้นตอนนี้รอไม่ได้อีกแล้ว
พวกเขาทำทไวไลท์สิ่งที่มี
พวกซอมบี้นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ใช่ฉันเพิ่ง เห็นซอมบี้ที่มุมหนึ่ง
ตาของฉันสิ่งที่จัดการกับซอมบี้
ไม่ใช่ผีดิบคำว่าล็อบบี้ที่ฉันไม่เห็น
ซอมบี้ฉัน เห็นคำเหมือนเรา
สตูดิโอที่นี่ซอมบี้ที่นี่ที่รัก
ใช่มีอะไรที่ฉันอยาก รู้
สิ่งซอมบี้นั่นคือสิ่งที่ฉันมีอะไรกับ
แนวโน้มของแวมไพร์ที่ข้าไม่รู้
ทั้งหมดฉันหมายความว่าฉันไม่ใช่ผู้หญิงวัยรุ่นดังนั้นฉัน
ไม่สำคัญว่าฉันยังอยู่ในนั้นใช่คุณ
ฉันหมายถึงฉันได้อ่าน หนังสือที่ ส่ง
ทุกการเคลื่อนไหวจุดจริงๆ
ฉันต้องอยู่กับมันต่อไป
ที่คุณสามารถทำการ สนทนาของคุณ
สาววัยรุ่นฉันทำและสายงานของฉัน
คุณต้องรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ดูตัวอย่างหนังหลอกบน youtube
พวกเขา ยอดเยี่ยมหลอกดีจริงๆ
ภาพยนตร์ตัวอย่างสนุก เพราะคุณ เข้ามาในตัวคุณ
รู้ว่าพวกเขาจะทำ Star Trek และชอบ
ภาพยนตร์ Star Trek ปี 2009 พวกเราอยู่ใน
ตัวอย่างมันเป็นหนังที่
เอเลี่ยน ไม่ใช่เอเลี่ยนที่คุณ
จำได้จาก Star Trek และมันแสดงให้เห็น ทั้งหมด
คลิปที่เป็น ผู้ชายในบาร์
และสิ่งต่าง ๆ และพวกเขา ดูเพิ่มเติม
เหมือน มนุษย์ต่าง ดาว Star Wars ไม่มี
คลิงออนไม่มีอะไร จนกระทั่ง
หนังใหม่ แต่ใช่พวกเราสนุกกัน
แทบจะ หมดเวลาฉันคิดว่าเรา
มีเวลาสำหรับคำถามที่รวดเร็วจริงๆถ้า
มีอยู่อย่างหนึ่งให้ฉันดูนี่สิ
ไม่ได้รับการยืนยันอีเมล แต่เป็นอีเมลอื่น
โอเคเราได้รับ ความคิดเห็นมากมาย
มันเจ๋งเพราะคุณไม่ได้ยิน
จากคนที่ เราไม่มีคำถามหรือ
ความคิดเห็นเรื่องราวนิยาย ของ Sega ไม่ว่าอะไรก็ตาม
จะอ่าน มันทั้งห้องสนทนาคือ
เบื่อ สิ่งผีดิบโดยวิธี
โอเคโดยเฉพาะคนเดียว gamoto ป่วย
ของซอมบี้และ autotune โอ้ใช่เราทำได้
มีการแสดงทั้งหมดว่าถ้า พวกเขาทำงานอัตโนมัติ
aam เป็นคำแนะนำของ Heather
บางทีเราอาจจะชอบ
ภาพยนตร์ซอมบี้ในเด็กที่ชอบเล่นออโต้
พวกจากการปรับแต่งข่าวที่จะทำโดยอัตโนมัติ
มันสำหรับเราเรา ควรใช่พี่น้องเรา
ควรทำเหมือนสิ่งที่เราทำ
มี หลายสิ่งหลายอย่างที่ เราทำได้มาก
สิ่งต่าง ๆ ใน เครื่องเขียนหลังสำหรับฤดูกาลที่ 8
คนก็เป็นหนึ่งใน อีเมล เหล่านั้น
เราได้รับคือการ ตะโกนออกไป อย่างรวดเร็ว
น้องสาวของ Robert Kosinski โอ้ใช่ เธอแล้ว
วันเกิดคือวันที่สิบสามกรกฎาคมมีความสุขมาก
วันเกิดนาตาลีหวังว่าคุณจะมี
วันที่ ยอดเยี่ยม จากทุกคนที่นี่หมวดหมู่
5 และจาก พี่ชายของคุณและทั้ง
โลกทั้งโลกกำลังปรารถนาคุณ
สุขสันต์วันเกิดคืนนี้นาตาลีจึงหวังว่า
มันเป็นสิ่งที่ดีหนึ่งมิลลิเมตร -mm เธอเข้าร่วม กรกฎาคม
สโมสรใช่ วันเกิดเดือนที่วุ่นวาย
อืมม
ใช่นั่นคือตลอดเวลาที่เรา
มีคนขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วม
เราคืนนี้เรากำลังออนไลน์สามเท่า
ทีวี 5 หมวด ให้แน่ใจว่าคุณติดตามเราได้ที่
Twitter เช่นกัน ฉันอยู่ที่ Robby Ferguson
ฉันอยู่ที่ Hillary Rumble ฉันค่อนข้างมั่นใจ
ถูกต้องฉันคิด ว่านั่นคือฉันด้วย
double l's double ฮิลลารีรุ้งสองเท่า
ใช่วิธีที่ ฉันจำได้ก็คือเหล้ารัมบอล
มันคือสิ่งที่ ฉันควร ตรวจสอบ
คุณบังเอิญนำมาให้ฉัน
เหล้ารัมบอลเป็นของขวัญเมื่อฉันทำและฉันจะ
อย่าลืมลูกวิ่งจาก เสียงดังก้อง
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่และโปรด
ส่งอีเมลถึงเราในสัปดาห์นี้อยู่ที่
หมวด 5 ทีวีหน้าสัปดาห์ต่อไปคืออบิเกล
จะอยู่ที่นี่ ในสตูดิโอแต่งงานแล้ว
ผู้หญิงไม่มีใครที่เธอต้องการ Abigail Smith
อยู่ที่นี่เพื่อเข้าร่วมฉันที่หมวด 5 เราได้
มีเรื่องสนุก ๆ มากมาย ให้คุณวางแผน
และเดือนนี้จะเป็นเพียงแค่
น่าตื่นเต้นเดือนที่น่าตื่นเต้นดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบปฏิทินของเราให้ทันสมัยด้วย
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุดทีวีมัน
ดีใจ ที่ได้พบ คุณขอบคุณที่ มีฉัน
พวก ที่มาที่นี่มันช่าง เป็นชิ้น ๆ
เราจะพบคุณ ในคืนวันอังคารหน้าเจ็ด
โมงเวลาตะวันออกมีสัปดาห์ที่ดี
ขวา
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
