ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ 303 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນ ອັງຄານ
ໃນ ວັນທີ 9 ເດືອນກໍລະກົດ, ຊາວສິບສາມຂ້າພະເຈົ້າ robi
ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ມາ ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ ນີ້ແມ່ນທ່ານ ubisoft
ຜູ້ໃຊ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫລີກ mmm Samsung ແມ່ນການຊື້
box set-top box maker ໃນການຊື້ເກມ
ແມ່ນມາທັນທີ ກັບໂລກຂອງ warcraft A
ຮູບແບບໃຫມ່ຂອງການໂຄສະນາແມ່ນ vibrating ໄດ້
ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ freaky ແລະສຸດທ້າຍ
ວ່າຫຸ່ນຍົນເຢັນຈາກ honda asimo ແມ່ນ
ມີບັນຫາໃນການ ເຂົ້າໃຈກັບມະນຸດ
ການອອກກໍາລັງກາຍໃຫ້ ກວດເບິ່ງປະມານ cuz ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
hey ຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະທີ່ນີ້ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້ຄືນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ 7 ພອດ USB 2.0 ສິ່ງທີ່
ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ຄື ກັນ
ມັນໄດ້ຮັບ 2.1 amp powered out ເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນ ຄ້າຍຄືສີ່ amps ມັນເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ hub USB ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ gonna ຈະ
ແຕ້ມພະລັງງານຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານອອກມາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ດີ
ຫມວດທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ໃນຄູ່ ຂອງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້
ວ່າຫ່າງໄກການແຕ້ມຮູບແມ່ນຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຊັນເຂົ້າເພາະວ່າ
ມັນຈະໄດ້ຮັບຊື່ທັງຫມົດຈາກ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະດໍາເນີນການຕໍ່ມາ
ວ່າຫມາຍຂອງທ່ານຈະຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna ໃຫ້
ອອກຫຼາຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໃຫ້ຢູ່ໃນສະແດງຕອນກາງຄືນຂອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ nostalgic ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງການແຈກແຈງຂອງ linux
ຈາກມື້ທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ກັບຄືນໃນເວລາແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ການແຈກແຈງຂອງ linux ຕົວຈິງຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສະຫຼັບ ຈາກ microsoft
windows over to linux
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ມັນກ່ຽວກັບການ
ຮາດແວຕົ້ນສະບັບບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກ virtual
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ການຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ໃກ້ມັນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນແລະແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຫມູ່ ທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ປ່ຽນແປງໄປສູ່ Linux tonight ຂອງທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນກັບປະເພດຂອງການສົນທະນາກັບ ພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະ bounce ປະມານບາງ
ແນວຄິດແຕ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນເຢັນແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານ ສະເຫມີ ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ ringling ສຸດ telly ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະບໍ່ ຕົກມັນທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນ vault ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຍິນ ສຽງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຂົ້າໃຈ
ເບິ່ງສຽງຂອງທ່ານໂດຍການພິມແຕ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຟັງສຽງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາເປັນວົງແຫວນ
ling 2545 ໂທລະພາບ cat5 ວ່າ ໂທລະສັບ
ແລ້ວຈົ່ງເຮັດ ຫຍັງດີແລ້ວຈັ່ງແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ uh ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບ akimoto ໃນ
ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບນ້ໍາຖ້ວມຂຶ້ນ
ນີ້ຢູ່ໃນ canada uh ມັນໄດ້ຖືກປະເພດຂອງ
ປະເພດ Crazy ຂອງເດືອນແລະພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນບໍ່ລືມໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຫນຶ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ stick stick ປະມານນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາປະສົມກັບພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary
Rumble ຫ້ອຍຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ສາມຄືນບໍ່ລືມເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ້ມບານແມ່ນໄປ
ມີຢູ່ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ມີທ່າເຮືອ 7
USB ເພື່ອຊີ້ອອກສູນກາງຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຄວາມຝັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ hub ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍ
ເຮົາ ຈະຊອກຫາແລະພວກເຮົາກໍາຈັດໃຫ້ມັນອອກໄປ
ໃນສອງສາມ ນາທີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສົ່ງມັນທຸກບ່ອນໃນໂລກໄດ້ທຸກບ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທົ່ວໂລກເນື່ອງຈາກ ວ່າ
ຄວາມງາມຂອງ ອິນເຕີເນັດນີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງນີ້
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ບອກວັນເກີດທີ່ດີ
ກັບ Crystal Wells ມື້ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ເດືອນເດືອນປີເກີດມັນແມ່ນ ການສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວັນເດືອນປີເກີດມາແມ່ນຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂອງເຈົ້າແມ່ນ
19 yeah ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 17
ຢ່າງໃກ້ຊິດວ່າແມ່ນວັນທີ 20 ນີ້ຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນແນ່ນອນເດືອນເດືອນເດືອນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍອື່ນໆ
ປະຕິທິນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ມື້ອື່ນແມ່ນ
ວັນເດືອນປີເກີດ Goods ວັນເດືອນປີເກີດດີໃຈ
ກັບນາງຂອງທ່ານບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ ipod ຂອງທ່ານຖືກລັກ
ໂອ້ຍມັນຍັງເປັນບາດແຜສົດແທ້ໆຂ້ອຍ
ບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງແມ່ນຫຍັງ ຖ້າທ່ານ
ຊື້ໃຜທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກ້າວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຢູ່ໃນຕອນເຊົ້າຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ອຸປະກອນແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ຮູບແບບຂອງ ipod ມັນຄືກັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດມີແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ຄິດ
ເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນມັນຈະສູນເສຍມັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຊຸມຊົນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້
ມາຮ່ວມກັນແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທ່ານ
ຄູ່ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ການບໍລິຈາກໄດ້ມາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານໃນ ເວລາດົນນານ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແຕ່ ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການໃຫ້
ວ່າເພື່ອໃຫ້ທ່ານນັ້ນວ່າ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຂອງໂລກຂອງທ່ານ silky ipod ຂອງນັ້ນນັ້ນ
ປະເພດແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບ ຄວາມສົນໃຈຂອງນາງ Hillary ພຽງແຕ່ ໄປຫາ cat
ຫ້າໂທລະພາບ / c ແລະພຽງແຕ່ໃນ ບັນທຶກໃນ
ຄໍາເຫັນ ມີພຽງແຕ່ບອກວ່າມັນ
ສໍາລັບ Hillary ຂອງຂ້າພະເຈົ້າລຸ່ມຈະໄດ້ຮັບຂອງນາງ
itunes ໄດ້ຍິນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ບອກພຽງແຕ່
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນາງມີຫຼາຍ scuzz ມັນມັນບໍ່
ແທ້ໆ ipod ທີ່ເຈັບປວດມັນເປັນ
ດົນຕີຫ້ອງສະຫມຸດທ່ານຈະສູນເສຍດົນຕີທັງຫມົດ
ແລະທ່ານບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນ iTunes ຂອງທ່ານ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ ຫນຶ່ງຫຼາຍ
ຫຼາຍຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປແລະປະເພດ Dave ໄດ້
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ຈະລັກ ipod ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານນີ້ກ່ອນ
ໄວຫນຸ່ມຫຼາຍໄວລຸ້ນ Punk ໄວຫນຸ່ມ
ໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນນິວຢອກແມ່ນສະເຫມີໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນພົນລະເມືອງອາວຸໂສແທ້ໆ
Dave ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ດີ ແທ້
ຢູ່ທີ່ຄອມພິວເຕີພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນ
gamoto ຖາມກ່ຽວກັບນ້ໍາຖ້ວມເຖິງທີ່ນີ້
ມັນໄດ້ຫຼາຍປີໃນ Ontario
ແລະໃນປະເທດແຄນາດາ ແລ້ວ Toronto ໄດ້ຕີສຸດທ້າຍ
ຕອນກາງຄືນໃນຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເຮັດວຽກແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຕອນເຊົ້າມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາດີດີ
ການກະກຽມສໍາລັບມັນແລະວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ລົດໄຟໃຕ້ດິນຖືກປິດລົງຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຕິດຢູ່ໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄືກັນ
ການຝຶກອົບຮົມຄໍາແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອແທ້ໆຖ້າຫາກທ່ານຕິດຢູ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຕີນຂອງນ້ໍາຫຼາຍ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນອອກຈາກ
ການຝຶກອົບຮົມແລະດັ່ງນັ້ນ, ວ່າທ່ານ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຫນ້າຢ້ານແຕ່ບໍ່ໄດ້ກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ Barry ເຊິ່ງເປັນປະຫລາດໃຈ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ພຽງແຕ່ 40 45 ເທົ່ານັ້ນ
ນາທີຂັບລົດໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກໍ່
ໂຊກດີທີ່ທາງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາແນ່ນອນ
ຄິດກ່ຽວກັບທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໂດຍນ້ໍາຖ້ວມແລະທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກແລະມັນຄ້າຍຄືທ່ານຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດຖືກທໍາລາຍແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາສາມາດກໍ່ສ້າງໃຫມ່ໄດ້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮູ້
ໂດຍຜ່ານບາງຄົນອື່ນໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ເຮືອນ cottage ໃຫມ່ແລະແນ່ນອນ ໃນມາ
ນ້ໍາຖ້ວມ ແລະມັນຄືກັນກັບພວກມັນ
ສໍາເລັດ cottage ນີ້ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງທີ່ຢ້ານກົວ
ປີສໍາລັບແນ່ນອນວ່າ ພວກເຮົາມີຫຼາຍຄົນ
ກໍາລັງເດີນທາງໄປເມືອງຮາບີຣູ ຕັນໂດຍພວກເຮົາ
ສະເຫມີເຮັດທຸກໆປີແລະທ່ານຮູ້
ໄດ້ນ້ໍາຖ້ວມແມ່ນແທ້ບໍ່ດີແທ້
ມີ ມັນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມັນ ພຽງແຕ່ທໍາມະຊາດ ຄິດຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄປມັນແມ່ນເງື່ອນໄຂຂອງໄພແຫ້ງແລ້ງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມີໄຟໄຫມ້
ສະນັ້ນ Crazy ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດ Hillary
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາຂຶ້ນ
ໂທລະສັບ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ໂທຫາພວກເຮົາ
ຖາມທ່ານ ຖາມຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ 2545
cat5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນໄລຍະຍາວສໍາລັບ ທ່ານ
ແລະທ່ານຢູ່ໃນການາດາຫຼື United
ລັດ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ເຫດການ ໄລຍະທາງໄກ ແມ່ນເປັນເອກະຊົນ
ຂໍ້ຄວາມໃນຫ້ອງສົນທະນາກັບທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບລວມທັງລະຫັດພື້ນທີ່
ແລະ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເບິ່ງໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າທ່ານພວກເຮົາ
ຈະໂທຫາທ່ານບໍ່ ດີກໍ່ຄວນໃຫ້
ອອກສິ່ງນີ້ແລ້ວຂ້ອຍຮັກລາງວັນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຄົນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ອີ່ ຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າຄວາມຊົມເຊີຍຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຄົນທີ່ເຂົ້າຫ້ອງສົນທະນາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາເຖິງການແຕ້ມບານ bot ແຕ້ມ
ເປັນຊິ້ນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຂອງຊອບແວທີ່ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ grabs ຫ້ອງສົນ
ຊື່ຂອງທຸກໆຄົນເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຂອງພວກເຂົາຜ່ານອີເມວ
ໃນໄລຍະອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະສົ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເພື່ອພວກເຮົາສະນັ້ນການແຕ້ມ bot ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງແຕ້ມຮູບສໍາລັບ USB
20 7 hub port ຈາກເທກໂນໂລຍີໃຫມ່
ໃຫມ່ ມັນເປັນ com tech ໃຫມ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປໂດຍຜ່ານຊື່ຂອງທຸກຄົນ
yeah cycling ຜ່ານນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ 4 amp
ສະຫນັບສະຫນູນ hub ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານສຽບ
scanner ມັນບໍ່ໄດ້ແຕ້ມພະລັງງານໃດໆ
ຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕິດ ຢູ່ໃນທຸກໆ
ອຸປະກອນຈະ ບໍ່ສະທ້ອນພະລັງງານ
ຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກນີ້ແຕ່ມັນຍັງມີ 2.1 amp
ສະຫນອງພະລັງງານສະຫນອງພະລັງງານທີ່ Port ແລະສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ພະລັງງານໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບຊາດຂອງທ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຊາດຫຼື charger iPad ຂອງທ່ານແລະມັນຈະ
ເຮັດວຽກຫນັກຍ້ອນວ່າ ມັນແມ່ນ 2.1
amps ບໍ່ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງ amp ສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານມີພະລັງງານຫຼາຍ
ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວໂດຍຜ່ານຊື່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະຜູ້ທີ່ມີ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ
ອີເມວທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນຫຼາຍຄົນຄຸ້ນເຄີຍ
ແລະປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນແທ້ທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງທັງຫມົດ
ໂລກຄືນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມໄວໃນທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ dissipation ແມ່ນຂ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍຄົນ
ແມ່ນ ຈະຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໂດຍຜ່ານການ
newer tech comm compatible with USB 3 2
ແລະອຸປະກອນ 1 ຈຸດ 1 ແນ່ນອນມັນເປັນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ daisy abul ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ hook up ເຖິງ
ກັບ 127 ອຸປະກອນຄວາມໄວເຕັມທີ່ຫນຶ່ງດຽວ
ພອດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ລໍຖ້າ ການໂອນ ຂໍ້ມູນ
ອັດຕາການຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີເລີດແລະມັນຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນພະລັງງານຢ່າງເຕັມທີ່ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ ທ່ານສາມາດສຽບປ້ອນຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ຄິດໄລ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່
ເປັນ charger USB ເພາະວ່າຫຼາຍຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ USB
ook doodle ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hi ກັບຜູ້ທີ່ມີ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນໃຫມ່ແລະຂ້ອຍເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ຊື່ຂອງທ່ານບິນຜ່ານຫນ້າຈໍ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຜ່ານການນີ້
ຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ Rock 88 ຍາກໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນການລົງທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ Holly Meg Greene prolly
matte gray holla ma shan uh Carter slad
ຍັງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊົມໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ Mac
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ swl brazil ງາມກັບ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຖບທ່ານ Rock ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການດາວເຄາະມາທີ່ດີງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານວ່າ ເປັນດາວເຄາະມັນອາດຈະມີການວາງແຜນ
ການວາງແຜນການແຕ່ງງານເປັນແຫຼ່ງປິ່ນປົວອີກ
ຄືການຍິນດີຕ້ອນຮັບ linux grandma hey linux
grandma ເຮັດແນວໃດເຢັນ kitsune ໃບຫນ້າໃຈ
ຍັງເປັນຜູ້ຊົມໃຫມ່ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນ bow rotten
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ Ron Ron Bowen ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ Stephen C ງາມທີ່ຈະ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Costello ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານແລະ
ສຸດທ້າຍ ການລົງທະບຽນຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ Nicola neyo Nicolini yo
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ໄດ້ຮັບການ ບໍລິສຸດ ຢ່າງໄວວາ
ດີທຸກຄົນໂຊກດີແລະຜູ້ຊະນະ
ພອດສູນກາງແມ່ນໃບຫນ້າໃຈ kitsune
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ແມ່ນ ຜູ້ຊະນະຂອງອຸປະກອນນີ້ມັນເປັນ
ເຈັດຊ່ອງ USB 2.0 ທີ່ມີພະລັງງານ
21 amp port on the back as well Hillary
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານໄດ້ ຮັບພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຫຼືສາມພອດ USB ທ່ານສຽບນີ້
ໃນແລະທັງຫມົດຂອງຢ່າງກະທັນຫັນເຈັດພໍສົມນັ້ນ
ມີຂົນຫຼາຍ ມີຄ້າຍຄືກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ຫນູແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັບບັດ
ອ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງແມ່ນການສາກໄຟ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ທ່ານຮູ້ດີທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າຢູ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຫນູ ແລະແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
draining battery quick trail ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງມັນ
ໄດ້ຮັບພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກຂອງຕົນເອງມັນບໍ່ໄດ້
ຈະຫລຸດໄຟຟ້າໃດໆຈາກທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລ້ວ kitsune ເຢັນທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງໄປ
ພວກເຮົາອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີ
ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຕັມຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມລ໌ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງອອກ
ວ່າກັບທ່ານທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຄົນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຕ້ມ ຄືນນີ້ເປັນ
ດີແລະ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເບິ່ງ ຫຼາຍ
ຄຸ້ນເຄີຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາດີໆທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ຫຍັງສະເຫມີເປັນ hoot ແລະ Holler
hmm yeah ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເປັນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ
ສະມາຊິກຂອງສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງ broadcasters ອິນເຕີເນັດ hmm ພຽງແຕ່ລະເບີດ
ທ່ານມີສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ດຶງຂຶ້ນດີຕາມປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງໃຫມ່
ອຸປະກອນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ brilliant
ສິ່ງທີ່ໂອ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆຄົນທີ່ຕ້ອງການ CAC CAC CAC
CAC ຕົວຈິງໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ສົ່ງພວກເຮົາສອງຂອງ microphone ພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງວິດີໂອບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຮົາໄດ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສຽງ podcast ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 303 ແຕ່
ຫນຶ່ງໃນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສັ້ນກ່ຽວກັບໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ສຸດ
ນາທີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວ ລູກສາວ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ເປັນ
ນັກດົນຕີມືອາຊີບແລະ ben yeah
ກະລຸນາທ່ານສາມາດນໍາເອົາໄມໂຄໂຟນບາງ
ແລະ kakak x stood up ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ mics ຄູ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ກໍ່ເລີຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຍິນດີທີ່ຈະສົ່ງ ພວກເຂົາໄປ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ ບາງຄັ້ງວ່າປະເພດ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າມາໃນ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ ທ່ານບໍ່ຮູ້
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງໄດ້ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການ ເຮັດວິທະຍຸອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໃນສໍາລັບທ່ານດີເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຫູຟັງສອງນີ້
ໄມໂຄໂຟນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງ
ປະມານໃນປະເພດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ທ່ານໂທຫາມັນເປັນປະເພດຕາຕະລາງເປັນຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມມັນແມ່ນມັນ ແມ່ນປະເພດ
okay ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ
ວ່າ ດີ ຫຼາຍ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຸດ
ຜ່ານອຸປະກອນເກົ່າໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ຄູ່ນ່ຶຂອງມື້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການອະນາໄມເຖິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
studio studio D ຫວັງວ່າຈະມາເຖິງ
ໃນການຫຼຸດລົງການບໍລິຈາກຂອງທ່ານຈະ ໄປ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຄລິກໃສ່
ປ້າຍໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາມີ
ຫວັງວ່າຈະປັບປຸງພື້ນທີ່ໃຫມ່ສໍາລັບ
studio ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍາວພຽງພໍແລະ ໄດ້ເຫັນພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ
studio ເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເປັນ
ພື້ນທີ່ຊົ່ວຄາວນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ພື້ນຖານ ທີ່ຫ້ອງ rec ຂອງເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າໃນທີ່ສຸດຈະປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນໂດຍທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ແຜນການຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍເມື່ອ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ເຮືອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ມີ ການຍ້າຍ studio ໃນການຂອງຕົນ
ສະຖານທີ່ຂອງຕົນເອງແລະວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າສະນັ້ນ
ມີທັງຫມົດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ປົດລັອກສິ່ງເກົ່າ
ແລະຈະຜ່ານແລະການຄັດເລືອກແລະ
ການຄິດໄລ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຫຼາຍ
ສິ່ງເສດເຫລືອ e-waste ເກົ່າແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຄອມພິວເຕີອາຍຸຈາກ
1999 1999 ເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍຮັກ
Backstreet Boys Wow ແມ່ນເວລາດົນນານມາແລ້ວ
missin X ແລະມີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫມືອນກັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມຄົນແລະມັນໄດ້ຍິງຂຶ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີຫຍັງແດ່
ຫນ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານນີ້ນີ້ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນຮູ້ສຶກດົນກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄືກັບການ ຍົກ ນ້ໍາຫນັກທີ່ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຫນັກຫນັກແທ້ໆ ເບິ່ງແລ້ວ
ຄວາມຫນາຂອງທີ່ປຽບທຽບກັບວ່າ
ຄືກັບວ່າທ່ານເປັນແທັບເລັດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນມີອໍານາດຫຼາຍຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ດີ ນີ້ໄດ້
ວິທີການພະລັງງານຫຼາຍກ່ວານີ້ມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງນີ້
nostalgic ມັນໄດ້ສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
inch floppy drive case you want to throw
ບາງ floppies ມີມັນມີ dial-up
modem ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນເປັນຖ້າມັນ
ອາດຈະເປັນ 56k ອາດຈະເປັນ 92
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານຮູ້
ໃນ ຕອນທ້າຍທີ່ດີກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມີຢູ່
ເວລາແຕ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນບໍ່ມີເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi
ອິນເຕີເນັດອອກ ຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ໃຊ້ dial-up
ພວກເຮົາກໍາລັງມື້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ dial-up
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ບາງ slot pcmcia ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບ ບັດ Ethernet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ຫນຶ່ງແຍກຕ່າງຫາກ
ມັນກໍ່ມີລາຄາແພງແທ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງດຽວ
USB port USB oh ມີຫນຶ່ງພອດ USB ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ມີ USB 1.1 ພອດດຽວບໍ່ໄດ້ຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຫມວກກັນກະທົບ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປີດ
ນີ້ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບ
ຫນ້າຈໍໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ເຮັດ
ນີ້ປະມານເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ສາຍໄຟພະລັງງານແມ່ນມັນສະຫນຸກສະຫນານ
ມີພວກເຮົາໄປນີ້ ກໍ່ມີມັນແລະ
ສັງເກດເຫັນແປ້ນພິມແລະເມົາແປກ
linds ໄຟ 5 ເຊິ່ງຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າການເປີດເຜີຍຕໍ່ມາຂອງ ໄຟສາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ແມ່ນເບື້ອງຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີສາມສິບຫ້າຮ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າມີ cd-rom ຫ້າຮ້ອຍເປີເຊັນ
ຍົກລະດັບທ່ານສາມາດ imagine ພຽງແຕ່ ມັນມີ
ການຍົກລະດັບ cd-rom ຫ້າຮ້ອຍໂດລາສະນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີສີ່ພັນໂດລາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນປີ 2013 ແຕ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ huh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່
ຢູ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ
ໃນປີ 1999 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຕັກເຕືອນກັບ Lennox
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ caldera ເປີດ Linux ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລີກສີແດງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ຂ້ອຍຢາກໄປ
ຈາກ Microsoft Windows ສ່ວນຕົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໄດ້ຖືກຕິດກັບ
ຮູບແບບທຸລະກິດ microsoft ນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າແມ່ນ Lynn spire ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີສິ່ງ
ຄື linux ທີ່ ເປັນຫຍັງ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ປະເພດຂອງການສະແດງພາບເຄື່ອນໄຫວດໍາເນີນການໂດຍ
ບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້ແມ່ນ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຕີບໂຕໄວທີ່ສຸດ
ໃນ ໂລກເພາະວ່າມັນເປັນຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະມີຄວາມປອດໄພຕະຫຼອດທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ປະເສີດເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບ desktop ຫຼື laptop ຂອງທ່ານກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ຈື່ວ່າ linux ໃນເວລານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຈິງໆຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນດຽວກັບມື້ນີ້
ມັນຍາກທີ່ຈະຈັດການຈາກມຸມນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ Linn spire desktop ແລະ
ທ່ານເຫັນ ວ່າມັນມີລັກສະນະເກືອບເປັນປະຈຸບັນ
ເປັນປະຈຸບັນເປັນຫຍັງແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມີຢູ່
ໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນ KDE ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າມັນ
ຕອບກັບ hotkeys ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງຕາຕະລາງ
ມາເຖິງປາກົດຂື້ນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນ
hotkey ເອົາເຖິງຂະບວນການທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນເວລານັ້ນ
ແມ່ນ ວ່າມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ 98
ການໂຕ້ຕອບສະໄຕທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ ແລ່ນໃນເວລານັ້ນ
windows 98se ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຄຸ້ນເຄີຍພໍທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ມັນ
ມັນອາດຈະເປັນ Linux lindos ມາ
ພ້ອມກັນນັ້ນໃນປີ 2001 ນັ້ນແລໍບທັອບນີ້ແມ່ນ
ອາຍຸສອງສາມປີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງໂຄງການ ໂດຍ Michael
robertson ທ່ານຈະຈື່ຈໍາວ່າລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ mp3.com ແລະ michael
robinson ມີ michael robertson Robinson
Robertson Robertson Robertson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Wikipedia ຂອງການກະສິກໍາສາມາດຄົ້ນຫາສໍາລັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈຄວາມຈິງ Robertson michael robertson
ຫ້ອງສົນທະນາຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນທັງຫມົດຈາກຄວາມຊົງຈໍາແຕ່ວ່າລາວໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
mp3.com ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານໃຊ້
mp3.com ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນທ່ານຮູ້ຈັກ
ແຖບແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວໄດ້
ຫຼຸດລົງພວກເຮົາແລະຂາຍອອກໄປອີກ
ບໍລິສັດແລະ ບໍລິການຄົບຖ້ວນ
ຫຼຸດລົງທັງຫມົດຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນແມ່ນປະເພດຂອງ
ການກະທໍາຜິດແລະລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບ
ມີປະເພດ lindos ຫຼຸດລົງມັນແລະຂາຍ
ອອກຈາກ tues ແລະ ross ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ມັນໄດ້ກາຍເປັນໂຄງການທີ່ເສຍຊີວິດແຕ່
ມັນ ມີຊີວິດຢູ່ພຽງແຕ່ຍາວພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ແລະຊໍ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆເຂົ້າໃນ linux
ແລະ linux ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນ
ກຽດຊັງມັນເພາະວ່າມັນພະຍາຍາມ ຈະເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ມັນພະຍາຍາມທີ່ ຈະເປັນ
windows ປະເພດ ຂອງ interface ແລະ linux
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ມັກວ່າໃນເວລາທີ່
ເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກແຕ່ສໍາລັບຄົນອື່ນມາ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມນີ້ແມ່ນການຫຼຸດລົງ brilliant ໃນ
ການຫັນປ່ຽນມັນ ກໍ່ຊ່ວຍແທ້ໆ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະມາເຖິງ
to michael robertson yes robertson I
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າວາງໄວ້
ອອກຫຼາຍເຊັ່ນ: Windows 98 ໄດ້
ລະບົບເມນູທີ່ທ່ານຮູ້ດີດີ
ວາງອອກແລະສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ lindos
ສາຍນ້ໍາລິນຈະສ້າງແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້
ປ່ຽນຊື່ຂອງພວກເຂົາໃນປີ 2002 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເພາະ Microsoft ກ່າວຫາພວກເຂົາແລະກ່າວວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນການລະເມີດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ລິຂະສິດແລະ blah blah blah ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຊື່ຈຶ່ງ ປ່ຽນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເວົ້າ
lindos ແລະ lynn spire ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມັນສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເປັນ lindos
ກົດແລະດໍາເນີນການແມ່ນ ໂຄງການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາອອກເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ຫຼືອາດຈະເປັນ
ປະສົມປະສານລະຫວ່າງຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນປັດຈຸບັນເປັນປະໂຫຍດກັບ
ສູນຊອບແວມັນໄດ້ຮູບພາບຫຼາຍ
ແລະສິ່ງທີ່ມີຄວາມລະອຽດກ່ຽວກັບການຄລິກແລະການດໍາເນີນການແມ່ນ
ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄລິກດຽວ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາຊອບແວແລະຕິດຕັ້ງມັນ ແລະ
lindos ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງທໍາອິດ
ມິດທີ່ຈະສະຫນອງຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຊີດີໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ໃຫ້ສື່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກັບມາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ມີ 15 ແຜ່ນດິດແລະທ່ານໃສ່ໃນ
ຄົນ ທໍາອິດ ແລະຖ້າຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ກໍານົດໄດ້ຖືກແຕກທ່ານຕ້ອງໄດ້ messed ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນຈະບໍ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນກົດແລະດໍາເນີນການ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ແມ່ນແທ້
ກໍ່ເຢັນໃນ ເວລາແລະມັນເປັນການເສຍຊີວິດ
ໂຄງການເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມາ ພ້ອມກັບ
openoffice 1.1 ມັນ ແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ປະເພດຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງ chugs ນີ້
ພ້ອມກັນນັ້ນກໍ່ມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຈະຮັກສາຄົນຈາກ
ແລ່ນ Linux ແມ່ນຊອບແວສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຊອບແວຫ້ອງການຄື:
ດັ່ງນັ້ນການເປີດຫ້ອງການທີ່ມີໃຫ້
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດເປີດເອກະສານ Word
Excel spreadsheets ແລະທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຊ່ວຍ
ການປ່ຽນແປງຍ້ອນວ່າມັນຮັກສາທ່ານ
ເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບທຸກໆຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ຫມູ່ເພື່ອນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານທັງປີ
ເອກະສານເກົ່າທີ່ລູກສາວສ້າງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫນຶ່ງຂອງ
desktop ກ່ອນຫນ້ານີ້ລວມທັງຫມົດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຈື່ ວ່າ ນີ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ 2002 2003 ທ່ານຮູ້ນີ້
ຮຸ່ນທີ່ຂ້ອຍແລ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈະ ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນປະມານສອງຄັ້ງ
ຫ້າສິບຫ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ປັບປຸງເສັ້ນທາງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສະບັບຫຼ້າສຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ lindos
ການດົນໃຈແລະຍຸກຂອງ Linux ແມ່ນວ່າມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນໄປເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາໃນວິທີການ desktop ເນື່ອງຈາກວ່າເຖິງຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ Linux ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານແທ້ມັນແມ່ນປາຍທາງທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບປາຍມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດ ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຮຸນແຮງຫຼືບໍ່ແລະນັ້ນແມ່ນເຂດສີຂີ້ເຖົ່າ
ມີ lindos ແລະນີ້ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະ
ປ່ຽນແທນທີ່ນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນນັ້ນ
lindos ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຫຼັບທີ່
ຢ່າງຖາວອນແລະຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ I
ໄດ້ສາມາດ ຖອນ windows ໄດ້ຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍຜ່ານ virtualization ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເຊັ່ນກັນທັງຫມົດ
ບໍ່ມີໃຜອີກນໍາໃຊ້ lindos ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າທ່ານຢາກໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ນິຍົມຂອງການຈໍາແນກເປັນບາງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ubuntu ມາ
ອອກຈາກສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ lindos
ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເສຍຊີວິດຍ້ອນວ່າ ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອີງໃສ່ debian ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ດີ bhuntu ແມ່ນອອກຈາກ goons ທີ່ເຮັດ
ດີກັບ warty ໃຫ້ base linds ໄຟ
on ubuntu but lindos Lynn spire was a
ຈ່າຍສໍາລັບການແຈກຢາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງຊື້ມັນ
ໂອ້ຍສະນັ້ນປະເພດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງ ticked off ຫຼາຍ ຂອງ
ປະຊາຊົນໃນຊຸມຊົນເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ຊອບແວຟຣີພຽງແຕ່ rebranded ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຂອງການສະຫຼັບແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຫ້
ມັນ ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ຈິງໆ
ງ່າຍສໍາລັບ Linux ຫຼືສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows
ເພື່ອສະຫຼັບໄປສູ່ Linux ເຖິງແມ່ນງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ desktop ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປ
minimize ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີສິ່ງເລັກນ້ອຍງ່າຍດາຍ desktop
ຈືຂໍ້ມູນການນີ້ແມ່ນແທ້ກໍ່ແທ້
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກົດຂວາ ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
configure desktop ແລະຈື່ Linux
ແມ່ນແທ້ຍາກແທ້ໆທີ່ຈະກໍາຈັດຍາກ
ເພື່ອເຮັດວຽກໃນ ເວລານັ້ນແລະທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ຄາດວ່າຈະ ຢູ່ໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນ:
ກະດານຄວບຄຸມທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໃນ KDE ແລະແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້
ຄໍາເວົ້າໃນທາງທີ່ງ່າຍທີ່ຈະ
ປະຕິບັດຕາມແລະມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍໆທີ່ຈະ
ໃຊ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງງ່າຍໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ນໍາເອົາຫຼາຍໆ ປະຊາຊົນກັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້
ແປງຂ້າພະເຈົ້າຊື້ເຖິງຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
Lindos disks ໃນເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງມີບາງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຢູ່ບ່ອນໃດແຕ່ຊື້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຂາຍຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໄດ້ເລີ່ມແຈກຢາຍ
ພວກເຂົາກັບ ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແລະບາງສ່ວນຂອງ
ລູກຄ້າກໍ່ປ່ຽນແປງຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ດີບໍ່ມີເຊື້ອໄວຣັສຫຼາຍແລະທັງຫມົດ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ Linux ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕົວເອງຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນກໍ່ບາດແຜ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນການຂະຫຍາຍຕົວແລະການຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ແບບທຸລະກິດແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເງິນຈາກການຂາຍພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນຈາກ
ສະຫນັບສະຫນູນ yeah relisting ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ການພັດທະນາໃນໄລຍະ ປີສິ່ງທີ່ເປັນ
ປ່ຽນແປງທ່ານກັບ Linux ຫຼືທ່ານຍັງຄົງ
ພະຍາຍາມ ປ່ຽນແປງຕົວເອງຫຼືຄົນອື່ນ
ອື່ນ ໆ ເພື່ອ Linux ຮັກຮູ້ຈັກສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
ອີເມວແລະພວກເຮົາຢາກຈະເອົາມັນ ຂຶ້ນມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ມາຈາກ ການເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ ຈະ
ຈື່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ພະຍາຍາມ
ຂາຍ Hillary ໃນການປ່ຽນເປັນ linux ໂດຍ
ການບັງຄັບໃຫ້ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແລະແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າ ກ່ອນໂອ້ເບິ່ງມີໄຟໄຫມ້ແລ້ວ
ວ່າເຢັນຂ້ອຍຄິດວ່າໄຟໄຫມ້ຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານປ່ຽນແຕ່ເມື່ອທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເສລີພາບທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບເມື່ອທ່ານປ່ຽນ ໄປ
linux ທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເມື່ອທ່ານ
ຮັບຮູ້ ວ່າມີ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຢູ່ໃນ
ປະເພດ ຂອງ ຊຸມຊົນ ຄ້າຍຄືກັນກັບປະເພດ 5 ແມ່ນ
ຊຸມຊົນມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາມັນແມ່ນການເບິ່ງໂທລະທັດສະແດງເມື່ອ
ມີຊຸມຊົນມີສ່ວນຮ່ວມທຸກຄົນ
ປະເພດຂອງວຽກງານ
ຮ່ວມກັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມໃນການເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງກອງປະຊຸມແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ ແລະທ່ານ
ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບການຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່
ຊອບແວໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ສິດເສລີພາບແມ່ນ fantastic ດັ່ງນັ້ນແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະບອກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂອງທ່ານຖ້າສະກຸນເງິນຂອງທ່ານເປັນສະກຸນເງິນທີ່
ຄົນດຽວທ່ານຄວນຂັບລົດຂອງທ່ານເພື່ອ ຫຍັງ
ຫ້ອງຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ຂອງທ່ານ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເລື່ອງການປ່ຽນແປງ linux ໃນ nutshell
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ການຊອກຫາທີ່ດີ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ ຫນ້າຕາດີແທ້ໆ
ນໍາຂ້ອຍໄປຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
floppy disks ໃນເວລາດົນນານບໍ່ ເຖິງແມ່ນ
radar ຂອງຂ້ອຍດີວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນຈະເປັນຈິງ
ແລ້ວແຕ່ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີ ໄດນິລະໄພ
ອ່ານນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ພວກເຮົາເຮັດມາຟາມາ
ໄດ້ຜ່ານການທົດສອບຜ່ານຂຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ວິທີການໃດທີ່ຈະອ່ານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຫນ້າ ຕາດີ
ການປະຕິບັດທຸກໆໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບບາງຂ່າວໃຫມ່ແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນເລື່ອງເທິງຈາກ
ຂ່າວ Ubisoft ໄດ້ປະສົບຄວາມປອດໄພ
ການລະເມີດແລະ ຜູ້ທີ່ຖືບັນຊີ ຂອງລາວ
ລາຍລະອຽດທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໂອ້
ເປັນທີ່ຮັກແພງຂອງຜູ້ຜະລິດເກມວີດີໂອທີ່ ກ່າວວ່າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຊື່ອີເມວແລະເຂົ້າລະຫັດ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກເຂົ້າເຖິງຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ
ແຕ່ວ່າທະບຽນແລະການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ລາຍລະອຽດຂອງບັດຍັງຄົງປອດໄພຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເກັບຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວ່າມັນດີທີ່ ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
58 ລ້ານຄົນໄດ້ຢູ່ໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງຕົນ
ໃນເວລາຂອງການໂຈມຕີແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ubisoft ທັງຫມົດ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາທັນທີດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄົນສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ຢູ່ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າລະຫັດ
ລະຫັດຜ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າລະຫັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ adana obfuscated
ວິທີການເວົ້າວ່າ md5 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ຈະຖືກປະຕິເສດແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້
ລະຫັດລັບພາສາອັງກິດທີ່ເປັນ ທົ່ງພຽງ ຫຼືຖ້າພວກເຂົາມີ
ເວລາ ທີ່ຈະບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນອອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກັບມັນ
ເມື່ອພວກເຂົາຄິດວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດຄືການທົດສອບ
okay ດີຖ້ານີ້ແມ່ນອີເມວຮ້ອນ
ບັນຊີຂ້ອຍ ຈະເຂົ້າສູ່ Hotmail
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ພະຍາຍາມທີ່ຜ່ານ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ OB soft ມັນແມ່ນ
ດຽວກັນ oh ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນສຸດ
paypal ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍໃນການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານມມ
Samsung ແມ່ນຊື້ boxee ຈາກກ່ອງຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ loom ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ສິ່ງທີ່ມາຈາກ ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນໄດ້ຮັບຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບໂລກນີ້ແມ່ນ Samsung
ຊື້ foxy ບໍລິສັດອິດສະຣາເອນວ່າ
ຜະລິດ boxee ທີ່ນິຍົມ
ກ່ອງທີ່ຕັ້ງໄວ້ເທິງມັນຕິມີເດຍທີ່ມີຢູ່
ທົ່ວໂລກເກົາຫລີໃຕ້
ຍັກໃຫຍ່ຂອງເອເລັກໂຕຣນິກໄດ້ກ່າວວ່າມັນໄດ້ມາ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ສໍາຄັນແລະຊັບສິນຈາກ ບໍລິສັດ
Wow ນີ້ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປັບປຸງຫຼື
ສືບຕໍ່ປັບປຸງຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປ
ປະສົບການໃນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ມັນໄດ້ເພີ່ມ ຜະລິດຕະພັນຫລ້າສຸດຂອງ Boxey ຄືກັນ
DVR ສໍາລັບຟັງໃຫ້ຜູ້ສະຫມັກ
ເພື່ອ ບັນທຶກການສະແດງໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບໂທລະພາບ
ຄອມພິວເຕີແລະອຸປະກອນສະຫຼາດອື່ນໆທີ່ເຢັນ
ວ່າເຢັນທີ່ເຢັນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຟັງ
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄື pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາວິດີໂອທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈາກ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທໍາຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາຈາກ ແທັບເລັດ Android ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາ ຈາກຄອມພິວເຕີ mini mini rikomagic ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງທີວີຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າມັນຟັງພຽງແຕ່ເປີດ
ວ່າເປີດກວ້າງສໍາລັບທ່ານເຢັນວ່າມັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນທີ່ເຢັນຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ພວກເຂົາຈະຖືກຊື້ອອກໂດຍ
Samsung ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ boxee ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮັກສາ boxee ໄປ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະປະສົມປະສານ ຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ໂທລະພາບ ຂອງພວກເຂົາ ໃນການສືບຕໍ່
ສ້າງມູນຄ່າສໍາລັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ບອກສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງລາຊະວົງທີ່ພວກເຂົາຈະ
ມາ ພ້ອມກັບລາຊະວົງດຽວກັນນັ້ນ
dynasty ເຕັກໂນໂລຊີ ພົບກັບພໍ່ຂອງພໍ່
ປະຕິບັດໃນທົ່ວໂລກເວົ້າເຖິງໂລກ
ໂລກຂອງ warcraft ຜູ້ຜະລິດ warcraft ແມ່ນເພື່ອ
ເລີ່ມທົດລອງກັບລະບົບ ທີ່ວ່າ
ໃຫ້ຜູ້ນນໍາໃຊ້ moola ທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຊື້ສິນຄ້າ
ໃນ ເກມ Blizzard ເປີດເຜີຍແລະ
ທົດລອງໃນຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ໂລກຂອງ warcraft ສົນ
ກອງປະຊຸມກ່ອນທີ່ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ນໄດ້ພຽງແຕ່
ສາມາດນໍາໃຊ້ຫຼືໃຊ້ເງິນທີ່ແທ້ຈິງອອກໄດ້
ຂອງຮ້ານເກມທີ່ຈະຊື້ສັດລ້ຽງແລະ mounts
ສໍາລັບລັກສະນະຂອງລາຍການທໍາອິດ
ຜູ້ນສາມາດຊື້ແມ່ນ potion ທີ່ສົ່ງເສີມໄດ້
ຈຸດປະສົບການທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບຈາກ
ຂ້າແລະ loot ໂລກຂອງ warcraft ແມ່ນ
ກໍາລັງປະເຊີນການແຂ່ງຂັນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບຄົນອື່ນ
ເກມອອນໄລນ໌ທີ່ສາມາດ playable ໄດ້ວ່າ
ຍັງຄົງມີອິດສະລະທີ່ຈະຫຼິ້ນຕະຫລອດຫລາຍໆຢ່າງ
ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ ຫມົດລົງໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ວ່າ Blizzard ແມ່ນ contemplating ໂດຍ
ໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນໃຊ້ເງິນທີ່ແທ້ຈິງ ເພື່ອຊື້
ການເພີ່ມຂື້ນເຄື່ອງຈັກແລະອຸປະກອນອື່ນໆສໍາລັບ
ການຄາດເດົາລັກສະນະແມ່ນວ່າ ໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດຈະຖືກທໍາອິດອອກມາໃນອາຊີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເກມຂອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວ່າຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 8,3 ລ້ານຄົນ
ນັກກິລາແມ່ນຢູ່ບ່ອນ ໃຫຍ່, ເຮັດ ມັນ
ຂັ້ນຕອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ calypso ດາວເຄາະ
intropia entropia universe ແລະ ມັນດີ
ຂອງ ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ມີສະກຸນເງິນໃນເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເງິນຝາກໄວ້ໃນນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ຫນຶ່ງໃນສິບສ່ວນຫນຶ່ງ
ອັດຕາສ່ວນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໃສ່ໃນສິບໂດລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮ້ອຍໂດລາໃນ ghetto ໃນ ເກມດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກດີດີແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ແລະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ກັບ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງເງິນໃນເກມ mm -Hmm ແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຕົວຈິງແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງຂາຍພາຍໃນ ເກມເຊັ່ນ
ທ່ານຈະນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນດ້ວຍບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ຫຼືບາງທີທ່ານຈະ ມີມັນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເປີດໂອກາດໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນໄປ
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງມີທັງຫມົດສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງແມ່ທ້ອງໃນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ເກມ ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໂທຫາ
ມັນເປັນອົງການໂຄສະນາການໂຄສະນາ window
BBDO ໄດ້ມີ ວິທີທີ່ເປັນເອກະລັກເພື່ອ
ສົ່ງການໂຄສະນາສຽງໃຫ້ບຸກຄົນ
ການຝຶກອົບຮົມໂດຍການເຮັດໃຫ້ ປ່ອງຢ້ຽມສົ່ງອອກເປັນ
ຂໍ້ຄວາມແລະສົນທະນາໃນຫົວຂອງພວກເຂົາມັນ
ສຽງແປກແຕ່ວ່າເຕັກໂນໂລຢີເປັນ
ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ເວົ້າ
ຜູ້ຂຽນ ສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນປາກຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາເລື່ອງນີ້
ຄື ຄວາມຄິດທີ່ໂງ່ຈ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນຫນ້າຕ່າງໃຫມ່
ມີເຄື່ອງສົ່ງທີ່ຕິດທີ່ເຮັດໃຫ້
ປ່ອງຢ້ຽມ vibrate ຫຼືໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໃບຫຼືນອນກັບປ່ອງຢ້ຽມ
vibrations ຫຼິ້ນຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ຄົນທີ່ຕິດຕໍ່ກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ສາມາດໄດ້ຍິນໂດຍຜ່ານການປະຕິບັດຂອງກະດູກ
ຫນ້າສົນໃຈໃນປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ການປະຕິບັດຂອງກະດູກຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າ ກະດູກດໍາເນີນການໄດ້ຍິນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນ
ສຽງຄ້າຍຄືກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຼືຖ້າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ຫົວຂອງທ່ານຕໍ່ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ວາທ່ານແລະໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າໃນ
ຫ້ອງອື່ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນມັນຄ້າຍຄືກັນ
oh weird freaky weird guys weird freaky
ສະນັ້ນທຸກຄົນ ທີ່ກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມຈະບໍ່ໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຢາກນອນຫຼັບ
ກັບ ປ່ອງຢ້ຽມຜ່ານສະຫມອງຂອງທ່ານ
ການກະດູກຂອງກະດູກຂອງທ່ານແມ່ນຄືກັນ
ວິທະຍາສາດທີ່ເຮັດໃຫ້ ສຽງບາງໂອ້ຍ
ເຮັດໃຫ້ ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງແລະຫູຟັງທີ່ແນ່ນອນ
ການເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການນໍາໃຊ້ໃນ
ທະຫານຄື້ນຟອງສຽງ vibrate ຂອງ
ກະດູກຂະຫນາດນ້ອຍໃນຫູໃນຂອງທ່ານໂດຍຫຼີກເວັ້ນ
ກະ ຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຍິນ
ສຽງອາກາດລວມທັງແຄມເປນໂຄສະນາ ແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ແລ່ນຢູ່ໃນລົດໄຟໃນ Munich
ແລະ ພາກເຫນືອ rhine-westphalia germany
ການສົ່ງເສີມ app ມືຖືໃຫມ່ສໍາລັບເຄົ້າ
Deutschland ຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມແລະສຸດທ້າຍ
ເຄື່ອງປະດັບຍົນ Honda Asimo ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ບັນຫາທີ່ມີ ພຽງແຕ່ການຮັບຮູ້ຂອງທ່ານໃນ
ມື້ທໍາອິດຂອງມັນເປັນຄູ່ມືພິພິທະພັນຢູ່ໃນ
Marriott consigns ພິພິດພັນໃນໂຕກຽວໄດ້
ເຄື່ອງໄດ້ພະຍາຍາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງນັກທ່ອງທ່ຽວໄປຢ້ຽມຢາມມືຂອງພວກເຂົາ
ຖາມຄໍາຖາມແລະຍົກມືຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອເອົາຮູບພາບ Oh Scott ທັງຫມົດ messed ມັນ
ແມ່ນ ເຮັດວຽກເປັນຄູ່ມືທ່ອງທ່ຽວຢູ່ຫໍພິພິທະພັນ
ສໍາລັບສີ່ອາທິດຕໍ່ໄປເປັນການທົດລອງ asimo
ບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງຕໍ່ຄໍາສັ່ງສຽງໄດ້
ຫຸ່ນຍົນ ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ 100 ເທື່ອ
ຄໍາຖາມທີ່ເລືອກຜ່ານຫນ້າຈໍສໍາພັດຈາກ
ຄະນະກໍາມະການລາຍລັກອັກສອນແຕ່ໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ຖືກແຊ່ແຂງທີ່ຕ້ອງການຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຖາມຄໍາຖາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຕ້ອງ ການ
ຖາມ ຄໍາຖາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຕ້ອງ ການຖາມ
ຖາມ ຄໍາຖາມ ນ້ອຍໆ ເມື່ອ repeatedly
ປະຊາຊົນຊີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນມັນ
ເຕົ້າໂຮມພວກເຂົາອອກຈາກເຕັກໂນໂລຍີຫຸ່ນຍົນ Honda
ນັກຊ່ຽວຊານ Satoshi shaggy ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດຮັບຮູ້ເດັກນ້ອຍ
waving ກັບມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍຂອງຄື້ນທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່ອອນໄລນ໌ຢູ່
ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ TV ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash
ການປະກອບສ່ວນຈາກ Stephen Delaney ແລະ
ຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ
ມີເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຂ່າວສານ Nina ຈາກ
ປະເພດ 5 Guy ໂທລະພາບຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ຫນຶ່ງໃນ ເລື່ອງມາ
ກັບພວກເຮົາຈາກພວກເຮົາ ເອງ ຂອງພວກເຮົາ heather bailey
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ
ວ່າໃນແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ຈັກວິທີການ Guy ນີ້
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ແຕ່ລາວສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນລາວຮັກເຮົາໂອ້
ວ່າຜູ້ຂຽນພາສາ sign sign language
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມຄົນຂອງທ່ານຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍການໂຄສະນາ irk ພວກເຂົາແມ່ນຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດໂຄສະນາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງພວກມັນອອກ
ສາມາດ monetize ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍການວາງ
ໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ur ໂຄສະນາ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາໄວທີ່ສຸດ
ໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາແບບບໍ່ກົງກັນໃນໂລກ
ໂຄສະນາແມ່ນຄວາມສະຫງົບທີ່ພວກເຮົາມີບາງຄົນຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບ cat ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການໂທຫາພວກເຮົາເຖິງ
Castle castle hello well hello who's this yeah
ເຄື່ອງຫມາຍມາຊ້າ Jim ທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ອາກາດທີ່ມີປະເພດ 5 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບ
ທ່ານດີ ຂ້ອຍກໍ່ກັງວົນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງທ່ານ
ອີເມວທີ່ ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ຄັ້ງທີສອງມັນເປັນສິ່ງທີ່ XP ຖ້າທ່ານ
bundu 12 volt 4.2 LTS ແມ່ນຢູ່ໃນປອກຕຸຍການ
ແລະມີການແປງເປັນພາສາອັງກິດແລ້ວ
ແລະ cat ນີ້ເມນູຄລາສສິກບໍ່ມີ ຫຍັງ
ແລະເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານຕັ້ງມັນໄວ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ມີມັນ
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວເມື່ອທ່ານໄດ້ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນແລະ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ພາສາອັງກິດ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນພາສາອັງກິດເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນ ນີ້
ການແຈກຢາຍໃຫມ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສະແດງ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ມັນດີອີກ 12 04 /
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ເພາະວ່າມັນມີເມນູຄລາສສິກເຢັນແຕ່ວ່າ
KD ທ່ານ ພຽງພໍທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ທົງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດມີພາສາອັງກິດ
ທ່ານໄປຫາກະດານຄວບຄຸມບ່ອນທີ່ມັນມີ
ຖົງທີ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງພາສາ
ທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ເປັນ
ວິດີໂອ youtube ມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບົດແນະນໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫລດຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ມັນແມ່ນມາຈາກການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາສົ່ງໄປ
mp4 ກັບຫ້ອງຂອງທ່ານພວກເຮົາແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນ ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານເຮັດຄືກັນ
ການກໍ່ສ້າງທັງສອງ ວິດີໂອຮ່ວມກັນ
ແລ້ວແຕ່ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ ທີ່ມີຄົນອື່ນ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນມັນແມ່ນມັນ org org ທ່ານ
ຮູ້ oh ຄື OGG ogg ROG ຈະຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ intertwined
ຄືສຽງຄ້າຍຄືເພງເມື່ອ mp4 ແມ່ນ ມັນ
ຫຼືວ່າວິດີໂອຮູ້ວ່າ mp4 ເປັນ
codec ວິດີໂອຫຼືບັນຈຸສໍາລັບວິດີໂອ
ວິດີໂອ MPEG ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດຈິມແມ່ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວດັ່ງກ່າວ
ເປັນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໃຊ້ ffmpeg ເຊິ່ງເປັນ
ປະເພດຂອງ deprecated ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ em
ລະຫັດ encoder ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວິດີໂອຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານມີ ເຄື່ອງ Windows ຫລື
ເຄື່ອງ Linux ແມ່ນຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງເພາະຊ່ອງ XP ໃນວຽກງານຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດທີ່ ຈະ ຊື້ຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານອາດ ພະຍາຍາມໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ງ່າຍທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ການດັດແກ້ ບາງວິດີໂອ ຫຼືພຽງແຕ່
ປ່ຽນວິດີໂອທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານອາດຈະລອງເປີດວິດີໂອແຊດ
ບັນນາທິການເຊິ່ງເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວ
ສໍາລັບ linux ທີ່ເປັນວິດີໂອ nonlinear
ບັນນາທິການແລະທ່ານສາມາດຈັດວາງແຕ່ລະຄົນ
ຄລິບພາຍໃນເວລາຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສົ່ງອອກວີດີໂອທັງຫມົດລວມທັງຫມົດ
clip ແລະທີ່ເປັນຊິ້ນ Linux
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຈໍານວນ 3034 ທ່ານ Jim ແລ້ວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມີ
ການແນະນໍາທີ່ປະດິດສ້າງ ແມ່ນພວກທ່ານເຮັດແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ໃຫ້ວ່າໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າການເປີດເຜີຍການສັກຢາເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ ແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານທີ່ແລະຕົວຈິງ Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລັກສະນະກ່ຽວກັບມັນໃນຂະນະທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍໃນເມື່ອກ່ອນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ສະຫງົບແລະຄຸນລັກສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ວິທີການສ້າງຮູບພາບຫົວຂໍ້ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສ້າງງານວາງສະແດງໄດ້
intro ແລະທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ອາດຈະເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ Katie Katie
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ Jim ແລະພວກເຂົາ ກໍ່ມີ
ການແປພາສາຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ ມືດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຫ້ອງ viewer ຂອງພວກເຮົາຢູ່ ໃນເສັ້ນແລະ
ລາວແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາກວດສອບນີ້ອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຕ້ຕອບແມ່ນ ຫຼາຍ
ເຊັ່ນ linux ຄລາສສິກແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ດ້ານຊ້າຍມືພວກເຂົາໄດ້ຮັບ google
ແປພາສາທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບ ພາສາອັງກິດ
ພາສາແມ່ນ ການແຈກຢາຍໃນຕອນຕົ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນປອກຕຸຍການ
ຫນ້າການແຈກຢາຍ nazar ບໍ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນ I
ເບິ່ງເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ແຈກຢາຍ
ອັງກິດແຈກຢາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ah
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນໂຄງການທີ່ແທ້ຈິງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ພາສາສັນຍາລັກ
ຄືກັບທຸງຊາດແລ້ວ, ແລະທ່ານໂດຍກົງ
ທ່ານດຶງພາສາອັງກິດໄປທາງເທີງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຖາມສໍາລັບ Amanda
ລະຫັດຜ່ານທີ່ສໍາລັບ ທ່ານແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ distro ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ຍົກເວັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
classier ເລັກນ້ອຍຕົ້ນແລະທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນທ່ານ
ຢູ່ໃນສ່ວນນີ້ຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າຄືກັນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານ ດາວໂຫຼດແລ້ວວ່າ
ມາພ້ອມກັບຊຸດທີ່ມາ
ແລ້ວຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີແລ້ວດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຜູ້ຈັດການສ່ວນບຸກຄົນທີ່ດີ
ຜູ້ຈັດການເປີດແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະປະເພດແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ອອນໄລນ໌ແລະມັນໄດ້ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ປາຍຍອດ
ປະເພດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຫລາຍແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ ສໍາລັບປາຍພວກເຮົາຈະມີ
ເພື່ອກວດສອບ ວ່າອອກແລະ viewers ຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ ເບິ່ງ Katie ທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ທ່ານບອກ ພວກເຮົາໃຫ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ຮູ້ຈັກທີສອງທີສອງທ່ານບໍ່ເຫັນ
ການໂຕ້ວາທີແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນສອງທ່ານເຫັນລົງ
ມີຢູ່ໃນສີແດງແລ້ວ ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຈະແລ້ວ
ວ່າຈະພາທ່ານໄປທີ່ຫໍເກັບຮັກສານັ້ນ
ຄວາມຍາວ ບໍ່ດີດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່
ນີ້ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຫມາຍເລກ 303 ໃນລະຫວ່າງເວລາມັນເປັນ linux
kdu xpcom ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພື້ນຖານທີ່ຖືກອອກແບບມາເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
Lynn spire kind of kind of easy
ການຫັນປ່ຽນສໍາລັບຄົນທີ່ໃຊ້
Windows XP ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Jim XP ຢູ່ທີ່
ທ້າຍ ຂອງຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ Windows XP
ມັນຫມົດໄປເປັນເດືອນເມສາເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ແນ່ນອນວ່າມັນຄວນຈະດີ ສໍາລັບສີ່
ຫຼາຍປີສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ
ທາງເລືອກທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Jim ເຮັດໄດ້
ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຮາດແວເກົ່າຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກທີ່ດີກັບນີ້ເພາະ linux
ຈະເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບຄືນມາສູ່ ຊີວິດ
ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ intron ນີ້
ບັນດາປະຕູແມ່ນແທ້, ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າວຽກງານນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ dell ອາຍຸເກີນໄປທີ່ດີທີ່ຈະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແມ່ນ
ວ່າມັນຈະແລະມັນເປັນຊີດີຊີວິດ ຂ້ອຍ
ສົມມຸດວ່າມັນເປັນຊີວິດເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມມັນກ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຊີວິດມັນຈະບໍ່ຢູ່ໃນພາສາອັງກິດ
ທ່ານຕ້ອງປ່ຽນແປງມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາທາງຂອງທ່ານປະມານປອກຕຸຍການ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພາສາປອກຕຸຍການແມ່ນຫນຶ່ງໃນງ່າຍກວ່າ
ພາສາທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ເວົ້າພາສາອັງກິດມັນບໍ່ແມ່ນເກີນໄປ
ຍາກທີ່ຈະຄິດອອກ ທາງຂອງທ່ານປະມານ
ໂດຍສະເພາະຖ້າ ທ່ານເຄີຍໃຊ້ linux
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈທ່ານ
ຮ່ວມກັນ ຫ້ອງການວິດີໂອໃນເວລາທີ່ທ່ານສໍາເລັດຮູບ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງມັນໄປທາງເຮົາໄດ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະຂຽນມັນຂຶ້ນເພື່ອທ່ານແລະທີ່ຈະເຮັດ
ຊ່ວຍຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ ຈິມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈິມຍັງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສໍາເນົາຂອງ ຫ້ອງການວິດີໂອນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາຈະມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ຈະຕອບກັບພວກເຮົາ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊົມທີ່ ມີ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການກວດສອບວ່າອອກຈະ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ການປ່ຽນພາສາອັງກິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບການໂທຫາຫມູ່
ໂທລະສັບບັນທຶກມື້ທີ່ມັນງ່າຍຕໍ່ການສົນທະນາ
ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບນັ້ນກໍ່ຈະຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານ fantastic ຂອບໃຈສໍາລັບ
ໂທ Jim ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກມັນແລະ ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມທາງອີເມວທີ່ມາຢູ່ໃນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກະລຸນາແລະ
ຄໍາຖາມ ຄູ່ ຂຽນອີເມວອີເມວ
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສອງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານຕ້ອງການແກ້ໄຂໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີແລ້ວ ນີ້
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ kev oh hey Kevin ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເດົາກ່ອນທີ່ເຂົາທັງຫມົດພຽງແຕ່ອ່ານສິ່ງທີ່ເຂົາ
ກ່າວວ່າມັນເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ
ຄິດເຖິງສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຊີ້ Linux ໃຫ້ເຮັດວຽກເກືອບທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈກັບການກວດວິຊາຂອງທ່ານມີຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອເບິ່ງໂມງ
ວີດີໂອຈໍສະແດງຜົນໄດ້ຖືກຖ່າຍທອດຕາມປົກກະຕິ
ໄລຍະເວລາພຽງແຕ່ສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າຄືນນີ້
ການຕັ້ງຄ່າຕາມຫນ້າຈໍທີ່ຕິດຄັດມາໂອ້
ເຂົາຕິດຄັດພາບບາງຢ່າງ ບໍ່ເຫັນມັນ
ແມ່ນປະໂຫຍດຫຼາຍ um ປະໂຫຍດຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂທລະທັດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ HDMI ຈະອ່ອນລົງຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ໃນຮູບແບບ AC ອີກບັນຫາຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ ລະບົບກັບໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານ hdmi i
ໄດ້ຮັບສຽງຈາກ ທີວີແລະທີວີ
ເຄື່ອງຈັກໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນສິດທິໃນການ
ໂຫມດເບິ່ງຄູ່ແຝດໂດຍໃຊ້ nvidia
utility ກໍານົດຖ້າ ຂ້ອຍອອກຈາກ
ຮູບແບບທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ລາວສົ່ງຄົນອື່ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ມາໃຊ້ໄດ້
okay ມີຫນຶ່ງ screenshot ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ວ່າພວກເຮົາມີຄູ່ແຝດ
ເບິ່ງວຽກແລະໂທລະພາບແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່
ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເບິ່ງທ່ານ
ການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານຂອງທ່ານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນ AC
ພະລັງງານບໍ່ເຄີຍ ປິດຄອມພິວເຕີບໍ່ເຄີຍ
ໄປ ນອນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການວາງສະແດງເພື່ອນອນໃນເວລາທີ່
ບໍ່ໃຊ້ງານຫຼື ບໍ່ເຄີຍສະແດງການຕັ້ງຄ່າ
ຄວາມສະຫວ່າງເຖິງ ຮ້ອຍເປີເຊັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ການສະແດງຄວາມມືດໃນເວລາທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກແມ່ນບໍ່ມີການກວດສອບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄວນເຮັດສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ ດີບໍ່ມີ
ເພີ່ມເຕີມ ກັບອີເມວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້
ບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈສໍາລັບຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຈຸດ linux ແມ່ນໄວຫຼາຍເມື່ອທຽບກັບ
sren ຫຼື linuxmint ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະທົບທວນຄືນ linux ຈຸດແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນຫນ້າຮໍາຄານ ເມື່ອສັງເກດເບິ່ງ
ວິດີໂອຍາວ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານເຮັດຢ່າງໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ຊ່ວຍທ່ານອອກໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ເປັນ
ເພິ່ນໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນ linux ຈຸດເພີ່ມນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເມືອງໃນມື້ນີ້ແມ່ນຈຸດ linux ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລ່ນຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ແລະ
ມັນ ງາມມັນເປັນແບບທັນສະໄຫມຂອງມັນ
ເຮັດ ທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອ່ອນເພຍ
ຕິດຕາມກວດກາທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
HDMI port ດັ່ງນັ້ນຮີດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພາພະຍົນ ໂທລະທັດ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງຄືກັບວ່າມັນຈະປົກປ້ອງຫນ້າຈໍ
ແຕ່ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະອື່ນໆ
ເປັນຫຍັງ ມັນເຮັດນີ້ເພາະວ່າທ່ານກໍານົດ
ມັນຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນ
screenshots ມີແລະຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຢູ່
ເຮືອນໄດ້ເຫັນແຕ່ຖ້າທ່ານເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນທ່ານມີສິ່ງຕ່າງໆ ຄື
ງານວາງສະແດງທ່ານມີສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື cube ຫຼືເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີສິ່ງຕ່າງໆຄືຖ້າ ຂ້ອຍປິດຫນ້າຕ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂໍໃຫ້ Hillary ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າຂ້ອຍປິດ
ມັນ ໄຟ Shia ທີ່ເຢັນນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ ວ່າ compiz fusion ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນ ເປັນ linux point debian ຂອງມັນເຈັດແຕ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ gnome ເກີນໄປແຕ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໄປຫມົດແລ້ວ
ມັນໄດ້ຖືກປະຕິເສດວ່າມັນຖືກ ທົດແທນໂດຍ
gnome 3 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຫາຄູ່ຮ່ວມງານ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ອີງໃສ່ gnome ກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ G
ຄູ່ແຂ່ງຂອງຂວັນແຕ່ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ຮັບບັນນາທິການ dash conf dash ok ມັນເປັນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ກັບຄູ່ແຂ່ງ G ຈື່ວ່າ
ມັນເປັນປະເພດ ຂອງການຈົດທະບຽນສໍາລັບ linux
ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຫນີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອນໍາໃຊ້ອັນນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປແອັບຯແລ້ວເຂົ້າໄປທີ່ຄອມ
ພາຍໃຕ້ comp ແມ່ນທ່ານຄວນຈະເບິ່ງ plugins ໄປ
ມີແລະເບິ່ງເຫັນບ່ອນທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າຢູ່ບ່ອນນີ້
ມີມັນແລະໄປ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ໄປ
ທາງເລືອກແລະທ່ານຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້
ສະແດງຄວາມບໍ່ສະດວກສະບາຍແມ່ນຖືກກວດເບິ່ງໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫາການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບ
ທີ່ຈໍາເປັນໃນ kompis config
ຜູ້ຈັດການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖືກປິດການໃຊ້ງານວ່າພຽງແຕ່
ຄືວ່າບໍ່ມີການກວດສອບແລະມັນເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ubuntu ມີຄູ່ ຂອງ
ເຢັນກັບເຄື່ອງມືສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ caffeine ແມ່ນ
pretty ດີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄປ
ເຮັດວຽກເພາະມັນ ບໍ່ເຫມາະສົມ ກັບ PC
ກັບ linux ຈຸດຂອງພວກເຮົາ ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະພະຍາຍາມຫຼືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາແມ່ນຈະເປັນ
ເສັ້ນທາງປາຍທາງແລະຈາກພາຍໃນນັ້ນ
c ບ່ອນທີ່ມີຜູ້ໃຊ້ຮາກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ສອງຄໍາສັ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເຂົ້າແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ການທ່ອງທ່ຽວ
ຄໍາສັ່ງທີ່ເປັນການຕັ້ງຄ່າຂອງຜູ້ໃຊ້
utility ສໍາລັບ x ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ x ຊຸດ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການນໍາສະ ເຫນີຕອບກະທູ້ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ບໍ່ມີ SS ສໍາລັບການບໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍບໍ່ມີ screensaver ok ok cat5 TV / ບໍ່ມີ SS
ແມ່ນຈະນໍາທ່ານໄປ Crunch Bangor
ໄດ້ຮັບການແຈກແຈງ linux ດ້ວຍປະໂຫຍດ
ຊຸມຊົນມີຄໍາສັ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ X ກໍານົດໃຫ້
ປິດການໃຊ້ງານ DPMS ທີ່ເປັນພະລັງງານ
ລະບົບຍ່ອຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ X
ກໍານົດການຕັ້ງຄ່າຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໃຫ້ໃຊ້ບໍ່ມີ
ເປົ່າຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍານົດຂອງທ່ານ
screensaver ກັບພະລັງງານທີ່ຈະໄປເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
screen saver ແມ່ນຖືກປິດການໃຊ້ງານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄັດລອກຄໍາສັ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຫຼືພຽງແຕ່ພິມພວກມັນ
ວ່າມັນດີເກີນໄປແລະຈື່ຈໍານີ້ເປັນ
root terminal dun dun okay so what
ວ່າປະຈຸບັນແລ້ວມັນກໍ່ຕັ້ງລະບົບຂອງຂ້ອຍໄປ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫນ້າຈໍເຫລົ່ານີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການມັນຈະເກີດຂຶ້ນພາຍຫຼັງທີ່ທ່ານເປີດໃຫມ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນໃນສະຄິບ
ແລະມີມັນອັດຕະໂນມັດເລີ່ມການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງໃນ comp ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແລະວ່າແມ່ນ
ຈະເປັນ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລີດຕາດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານວ່າມັນຈະຍັງໄດ້ຮັບການສົ່ງຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆສໍາລັບຄໍາຖາມ
ອີກທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ອ່ານນີ້ຫນຶ່ງໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ laughed ກັບ
ຕົວເອງຢູ່ໃນຕອນທ້າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານ ມັນໄປ
ທ່ານທັງຫມົດ Hi Robbie ແລະ gang ນີ້ມາ
ພວກເຮົາຈາກ Carl Cunningham hey Carl ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການປະ ສານສົມທົບ
ຫຼັກຖານສໍາ ຄັນຜ່ານຜ່ານ ຖານຂໍ້ມູນ X ຫຼາຍກວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄໍາແນະນໍາຂອງ boon ເປັນ
ຫນຶ່ງແມ່ນແທ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດວຽກ
ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສ້າງໄຟລ໌
ຫນຶ່ງເຄື່ອງມັນຈະປາກົດຢູ່ໃນທຸກຄົນອື່ນ
ວ່າແມ່ນ st. ວ່າ pretty neat ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະດໍາເນີນການມັນສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ sinking ເປັນ
ໂຟເດີທົດສອບເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ ຈະເຮັດຫຍັງ
ມີ ບັນຫາທີ່ມັນຂາດການຫລົ້ມຈົມ
ຄູ່ຂອງໄຟລ໌ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການທົດສອບໂດຍການສ້າງແລະຖອນໄຟລ໌ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ແຕ່ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າລຶບແລະ
ໄຟລ໌ທີ່ສ້າງຄືນໃຫມ່ໃນເຄື່ອງດຽວທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຕໍ່ຕ້ານກັບສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນເຂົ້າ ໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນທີ່ຈະພິຈາລະນາແມ່ນວ່າ
ຖ້າທ່ານລຶບໄຟລ໌ຈາກໃດໆ
ລຸດເຄື່ອງມັນເກືອບທັນທີ
ຫາຍໄປຈາກທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ບິດຢ້ານຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ວ່າເປັນປະໂຫຍດກັບ
Juan ພຽງແຕ່ຍ້າຍມັນກັບຂີ້ຝຸ່ນຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການຕິດຕາມເຖິງ ມີ
ແລະພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າມີຄວາມຍິນດີທີ່ວ່າ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນເຮັດວຽກອອກມາສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ລາວພຽງແຕ່ ມີຄໍາເຫັນເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້ສໍາລັບ
Eric okay uh-huh ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ kludgy ຄໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການປິ່ນປົວອີເມວທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຈິງຫຼື ບາງທ່ານ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງກັງວົນ
ການສະກົດຄໍາຜ່ານທ່ານທັງຫມົດໃນຄໍານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນໄປ
ເປັນປະສົບການການຮຽນຮູ້ສໍາລັບທຸກຄົນ
ພວກເຮົາ ວ່າລາວໄດ້ລວມເອົາພົດຈະນານຸກົມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍານິຍາມສໍາລັບພວກເຮົາເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
ກະລຸນາຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າມໄປຫາສ່ວນ
ກ່ຽວກັບ Eric ຖ້າຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Eric
ຂ້ອຍຕ້ອງການອ່ານ ມັນເພື່ອວ່າມັນອາດຈະດີຫຼື
ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ອີເມວຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດຽວກັນ
ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄໍາສັບຂອງມັນ
pronounced like kludgy Brandi blue g is
ວ່າສິດທິ໌ດຽວກັນໃຫ້ພວກເຮົາມາ ເຖິງ des ໄດ້
ກ່ຽວກັບປະກອບມີ glug glug gug G ພໍໃຈມັນ
ຫຼາຍ tricky Miriam dash webster com ແລະ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປື້ມຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ / ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ kludge ຄ້າຍຄື clutch ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ kludgy uh oh ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
merriam-webster ວ່າມັນມັນເປັນພາສາໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຊອບ adjective ເພື່ອປະກອບ G
kludgy ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ເວົ້າແລະມັນເວົ້າວ່າ
ຕົ້ນກໍາເນີດທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກທໍາອິດໃຊ້ 1962 ແລະມັນ
ຫມາຍເຖິງລະບົບແລະໂດຍສະເພາະຄອມພິວເຕີ
ລະບົບປະກອບດ້ວຍການຫາຄູ່ທີ່ບໍ່ດີ
ອົງປະກອບຫຼັກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມ ວ່າ
ກັບຄໍາສັບຂອງພວກເຮົາຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ມີພາສາ ແລະຄໍາປະສົມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດ ວ່າມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄືກັນກັບບໍ່ merriam-webster
ຄືມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງກໍ່ຕາມ
ກະລຸນາສັງເກດເຫັນນີ້ແມ່ນ legit ນີ້ແມ່ນ
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຂອງກູໂກໃນພົດຈະນານຸກົມ
ຕອນນີ້ເປັນພາສາ ແລະພາສາ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ມີທ່ານມີມັນໃຫຍ່ກໍ່ບໍ່ມີ
ມັນທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍນາທີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຢ່າງ
rotator lewis hey Peter ມັນເປັນຄໍາຖາມ
ແຕ່ມັນບໍ່ ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມັນຕ້ອງການ
ເປັນຄໍາຕອບທີ່ມີຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
star rack parody on Star Trek yes Iraq
Studios ຈໍາກັດແລະ rekha ຮູບເງົາໄດ້
ສ້າງໂດຍ ກຸ່ມຂອງຜູ້ຜະລິດຈາກ
ຟິນແລນໃນປີ 2005 ໄດ້ສ້າງຄວາມອິດສະຫຼະ
star ດາວໂຫລດ parody star parody ດາວໂຫລດ
rack
ມັນເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ເປັນເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
ການ ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມສຸກ
inning star wreck yeah ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ສໍາເລັດຜູ້ຜະລິດຮູບເງົາຄືພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່ກໍ່ ດີ ແທ້ໆ
ຜົນກະທົບພິເສດແລະ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນດາວ rec
ສະຫງົບຄືກັບວ່າແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ຮູ້ຫນັງສື ເທົ່ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືຮູບເງົາ parody ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີຜົນກະທົບພິເສດ ແລະ stuff
ມັນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເຊັ່ນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນເລື່ອງດັ່ງກ່າວທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນຮູບເງົາພັດລົມຫຼາຍແລະສິ່ງທີ່ອອກ
ມີແຕ່ມັນ ຢູ່ໃນອາຍແກັດຟິນແລນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ເບິ່ງມັນກັບຄືນເມື່ອມັນທໍາອິດ
ອອກມາພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທຸກໆ Trek ລາວມີ
ເຖິງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການພັດທະນາຂອງ fiction ພັດລົມດີ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍແລະເຮັດຫຼາຍ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ໄດ້ ragu VDOT crack ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ movie.com ມີທ່ານມີມັນສະນັ້ນພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຼາຍກວ່ານີ້ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບຄືນຫນຶ່ງກັບສິ່ງທີ່ມີ
guys zombies ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຮູ້ແລ້ວຂ້ອຍ ໄດ້ເຫັນຜີດິບຢູ່ແຈຫນຶ່ງ
ຂອງ ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເປັນ deal ກັບ zombies ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ zombie ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄໍາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
zombie ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
studio ທີ່ນີ້ zombies ໃນເດັກນ້ອຍທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ zombies ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມີຫຍັງແດ່ທີ່ມີ
ແນວໂນ້ມຂອງ vampires ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຍິງໄວຫນຸ່ມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວທ່ານ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານທີ່ສົ່ງຫນັງສື
ການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດແມ່ນແທ້
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບປະຈຸບັນດ້ວຍ
ທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນ ການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ເບິ່ງ trailer spoof ສຸດ youtube
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ brilliant spoof ທີ່ດີແທ້
ລົດພ່ວງແມ່ນມ່ວນຊື່ນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນຕົວທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ Star Trek ແລະຄ້າຍຄື
ຮູບເງົາ Trek 2009 ດາວທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
trailer ມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນຮູບເງົາບ່ອນທີ່ໄດ້
ມະນຸດຕ່າງດາວ ບໍ່ແມ່ນມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ທ່ານ
ຈື່ຈາກ Star Trek ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັງຫມົດ
ຄລິບບ່ອນທີ່ມັນເປັນ ຄົນໃນແຖບ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ ເບິ່ງຫຼາຍ
ເຊັ່ນ Star Wars ມະນຸດຕ່າງດາວບໍ່ມີ
Klingons ບໍ່ມີຫຍັງ ຈົນກວ່າ
ຮູບເງົາໃຫມ່ແຕ່ວ່າແມ່ນພວກທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ປະຕິບັດ ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ລວດໄວກໍ່ໄດ້
ມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ, ເບິ່ງນີ້
ແມ່ນບໍ່ມີຄໍາຖາມອີເມວແຕ່ອີກ
okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄໍາຄິດເຫັນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນເຢັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຟັງ
ຈາກປະຊາຊົນ ພວກເຮົາບໍ່ມີຄໍາຖາມຫຼື
ຄວາມຄິດເຫັນບົດ ຄວາມ Novellas Sega ໃດກໍ່ຕາມ
ຈະອ່ານ ມັນຫ້ອງສົນທະນາທັງຫມົດແມ່ນ
ເມື່ອຍຂອງ ສິ່ງ zombie ໂດຍວິທີທາງການ
okay ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນດຽວ gamoto ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ
ຂອງ zombies ແລະ autotune oh yeah ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ສັດເດຍລະສານ aam ວ່າ Heather ຄໍາແນະນໍາ
ບາງທີພວກເຮົາກໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຮູບເງົາ zombie ໃນເດັກ autotune ຄືໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊາຍຈາກການກະຕືລືລົ້ນຂ່າວທີ່ຈະເຮັດ
ມັນສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ຄວນເປັນນ້ອງຊາຍພວກເຮົາ
ຄວນຈະເຮັດຄືກັບຊໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ສຸດ burner ກັບຄືນສໍາລັບລະດູການ 8
ຄົນໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ອີເມວ ເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຮ້ອງໄຫ້ ຢ່າງໄວວາ ອອກໄປຫາ um
ເອື້ອຍ Robert Kosinski ແມ່ນໂອ້ ເຈົ້າ
ວັນເດືອນປີເກີດແມ່ນວັນທີ 13 ເດືອນກໍລະກົດທີ່ມີຄວາມສຸກ
Natalie ວັນເກີດຫວັງວ່າທ່ານມີ
ວັນ terrific ຈາກທຸກຄົນໃນປະເພດນີ້
5 ແລະຈາກ ອ້າຍຂອງເຈົ້າແລະທັງຫມົດ
ໂລກຂອງໂລກທັງຫມົດແມ່ນຕ້ອງການທ່ານ
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ Natalie ສະນັ້ນຄວາມຫວັງ
ມັນເປັນການດີຫນຶ່ງ mm-hmm ນາງເຂົ້າຮ່ວມກັບ ເດືອນກອນກະດາຄົມ
ສະມາຊິກພັນລະຍາຂອງ ວັນເດືອນປີເກີດເປັນເດືອນຄ່ອຍມີເວລາ
hmm
ດີແລ້ວນັ້ນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເຮົາທັງຫມົດ
ມີຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາແມ່ນອອນໄລນ໌ w w w
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາ
Twitter ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Robby Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Hillary Rumble ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
double la s double Hillary double rainbow
ແລ້ວວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມັນແມ່ນຫມາກບານ rum
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກບານ rum ເປັນຂອງຂວັນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບໍ່ເຄີຍລືມວ່າການດໍາເນີນການບານຈາກ rumble
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ສາມຄົນແລະກະລຸນາ
ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ອີເມວໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 TV ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຫນ້າ Abigail ແມ່ນ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ studio ໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ
ແມ່ຍິງບໍ່ມີໃຜ Abigail Smith ຂອງນາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປະເພດ 5 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ stuff stuff ມ່ວນ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະໃນເດືອນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ເດືອນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ທັນກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບມັນມັນ
ດີທີ່ ຈະເຫັນ ທ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
guys ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຖືກ ຕັດແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປອີກເຈັດ
ເວລາກາງເວັນແມ່ນມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
right
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
