สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 281 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี มัน februari
413 ไม่มันเป็นอันที่ห้ามันเป็นอันที่ห้า
เป็นสิ่งที่ ใช่ ในอนาคตสำหรับคุณ
กำปั้นใช่วิธีการที่คุณนำ Sasha มี
ทำให้เราเป็นวิธีที่ดีที่คุณเป็นอย่างไร
ดีดีดีเยี่ยมเฮ้ ทุกคนดี
ที่จะกลับมาคุณเป็นคนที่ทำดีกับ
ดูในห้องสนทนาโชคไม่ดี
คืนนี้เราไม่สามารถ เปิดแฮงเอาท์ได้
เราหวังว่า จะได้ถ่ายทอดสด
บน YouTube คืนนี้น่าเสียดายที่มันเป็น
ไม่ได้เป็นอย่างนั้นถ้าคุณพึ่งพาแฮงเอาท์
ให้ แน่ใจว่าคุณปรับในอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
แต่ตอนนี้สามารถใช้ได้ผ่าน
เว็บไซต์ของเรา และแน่นอนจะ เป็น
พร้อมใช้งานบน YouTube หลังจากข้อเท็จจริงที่เป็น
ดีเรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้น
เกิดขึ้นคืนนี้ตอนนี้เรากำลังพูดถึง
ช็อคโกแลตที่เรากำลังจะพูดถึง
เกี่ยวกับเทคโนโลยีต่าง ๆ ทั้งหมดดังนั้นถ้าคุณ
มีใครสักคนที่ไม่คุ้นเคย
ด้วยวิธีการใช้อินเทอร์เน็ตสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ คุณต้องการให้ แน่ใจว่าคุณปรับแต่ง
ใน การแสดงคืนนี้เขารวบรวม
รอบทีวีคอมพิวเตอร์ จาก กล่อง roku
miro internet TV ทีวีที่รันครั้งแรก
สิ่งที่ คุณกำลังรับชมรายการ
เพิ่งมีทุกคนที่มี iphone คุณ
รู้ว่าถูกต้องอาจจะเป็นเด็กคนอื่น
สามารถถือ iphone ไว้ข้างหน้าได้ทุกคน
ดูด้วยกัน มีความสุขที่ จะดี
ยอดเยี่ยมตอนนี้เรามีบางสิ่งมา
ขึ้นในห้องข่าวที่เรามี อเมซอน
เปิดตัวพบสกุลเงินเสมือนของเขาเอง
ข้อมูลผู้ใช้ Twitter สุดเจ๋งมากถึง 250,000 คน
ข้อมูลและรหัสผ่านถูก ขโมยโดย
แฮกเกอร์ไม่ค่อยเรียบร้อย Dyson ได้เปิดตัว
ก๊อกน้ำซึ่งมีมือในตัว
เครื่องเป่าฟังดูมีประโยชน์ แต่หนอ Bob Sony คือ
สิ้นสุดการผลิตมินิดิสก์
สเตอริโอและที่เราพูดว่าโอ้พวกเขาอยู่ที่ไหน
ยังคงทำให้สิ่งเหล่านี้เป็นจริงโอ้เราจะทำ
มีหมา แต่เมดิสันนิดหน่อยที่ฉันทำไม่ได้
แม้จะ มีเงื่อนงำที่พวกเขาเคยมีอยู่
ซื่อตรงดังนั้นคุณ
ฉันอยู่ในรายการวิทยุดังนั้นฉันจึงรู้และ ตอนนี้พวกเขาก็มี
หยุด แผนการออกแบบ mmm สำหรับการพิมพ์ 3 มิติ
อาคารบนดวงจันทร์ได้รับการเปิดเผย
ตอนนี้อาคาร ของสเตอร์ลิง บนดวงจันทร์
อาคารสวยดีมาก ๆ อยู่รอบ ๆ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง
การแสดงที่ยอดเยี่ยมโอ้ไม่คุณได้เห็นว่า
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดวันนี้ไม่สามารถโหลดปลั๊กอิน
ในผู้ใช้ linux ฉันรู้ว่ามันมืด แต่
นั่นคือถ้าคุณเห็นว่า
คืนนี้มี ปัญหาใน google
โครเมี่ยมคืนนี้วันนี้เมื่อวานมันใจดี
จากการเตะใน แต่พวกเขามีปัญหาที่
แฟลชพวกเขาเริ่มรวมแฟลช
โดยตรงในเบราว์เซอร์เพื่อให้ คุณทำไม่ได้
ต้องติดตั้งแฟลช 0 แยกจากกัน แต่
มันไม่ได้กระพริบตาจริงๆ
พริกไทยป่นแล้วมันก็ก่อให้เกิดทั้งหมด
ชนิดของความเสียหายสำหรับผู้ใช้ลินุกซ์ทั้งหมด
ทั่วโลกดังนั้นถ้าคุณใช้โครเมี่ยม
และคุณมี ปัญหาที่พวกเขาแสดง
คุณจะ แก้ไขได้อย่างรวดเร็ว จริงๆ
เพื่อให้ผู้ที่อยู่ในห้องแชทถ้าใคร
ปรากฏตัวขึ้นและบอกว่าใช่พริกไม่ได้
ทำงานหรือพวกเขาจะไม่บอกว่าพวกเขากำลัง
เหมือนทำไมฉันไม่ทำงาน เหมือนเธอ
รู้ว่าฉัน ควรจะแสดงว่าทำไมฉันไม่สามารถไปได้
YouTube ทำไมฉันไม่สามารถเข้าถึงสิ่งที่ฉันเป็น
พยายาม ฟัง เพลงวันนี้ผ่าน
โครเมี่ยมฉันไปเพื่อแสดงความสงบและฉัน
คลิกที่สถานีใดสถานีหนึ่งและจาก
แน่นอนว่ามันใช้แฟลชที่ด้านล่าง ของ
หน้าต่างเพื่อ เล่น จริง
เสียงและ มันก็ไม่ทำงาน เหมือนเดิม
ให้ข้อผิดพลาดแปลก ๆ บางชนิด
และสิ่งต่าง ๆ จากที่หนึ่ง
ที่ ฉันเพิ่งแสดงให้คุณที่ นั่นเพื่อ เธอ ทั้งหมด
ต้อง ทำก็ แค่คุณรู้ว่าคุณทำได้
เพิ่งเข้ามาในคอมพิวเตอร์ของคุณ
กด ctrl L แล้วไปที่เครื่องหมายทับจุดและ
ในโฟลเดอร์ config ของคุณนี่ คือ dot config
ในโฟลเดอร์บ้านของผู้ใช้ของคุณ
จะเห็นอันหนึ่งเรียกว่า google chrome
ผู้ใช้ linux หากคุณหากคุณกำลังใช้
โครมและคุณไม่สามารถทำให้แฟลชทำงานได้
นี่ คือสิ่งที่คุณต้องการเข้าร่วม
และตอนนี้คุณเห็นโฟลเดอร์นี้ชื่อ
พริกไทยแฟลชคุณจะเห็นว่าฉันมี 0
รายการในนั้นตอนนี้มันเป็น เพียงโฟลเดอร์และ
สิ่งที่คุณต้องทำคือคลิกขวาที่มัน
และ ไป ที่ถังขยะเพื่อลบทิ้ง
แฟลช กำลัง จะ ทำงานอีกครั้งสำหรับ
คุณง่ายง่ายสดชื่นง่ายใช่ลบ
ฉันสามารถทำเช่นนั้นใช่จนกว่าจะกินโอ้ไม่
ว่าจะไปที่ไหน
ฉันรู้สึกว่ามีข้อมูลสำรองของคุณอยู่ที่นั่น
อืมยอดเยี่ยมเอาล่ะอยู่ในรายการแล้ว
ใช่อย่าลืมเกี่ยวกับเว็บไซต์มือถือของเรา
mcat 5 TV ลองสแกนดูว่าโค้ด QR
ด้วยอุปกรณ์นั้นมันค่อนข้างอึดอัดใจฉัน
รู้เพราะบิลลี่ถือมันและ
ทุกคนนั่งรอบ แต่ให้แน่ใจ
คุณสแกนที่ได้รับเกิน 2m สูงสุดห้าจุด
ทีวีเพื่อดู รายการที่คุณสามารถจับได้
อยู่กับอุปกรณ์พกพามากมายดังนั้นถ้า
คุณกำลังนั่งอยู่ ในรถและคุณทำไม่ได้
ทำให้ บ้าน ทันเวลาที่จะป๊อปคอร์น
และดูการ แสดงสดที่คุณสามารถ
รับมันผ่านของคุณ
iPhone หรืออุปกรณ์ Android ของคุณซึ่งก็คือ
ฉันมักจะ ดูว่าใช่คุณควร
ซื่อสัตย์อย่างหนักยกเว้นเมื่อ ฉันอยู่
ใช่เรามีการสนทนานั้น แต่นั่นคือ
อึดอัดใจจริง ๆ เหมือน SAS มองมาที่ฉัน
ความสนใจ เธอตอบทุกอย่างสาม
วินาทีสายเพราะมีความล่าช้าดังนั้น
สมาร์ทใช่ทุกประเภทที่เหมาะสมห้า จุด
ทีวีเป็นสมาชิกของ เทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
เซสชันผู้ประกาศฉันเห็นว่าคุณ มี
โปสการ์ดที่นี่แน่นอนทีน่าจาก
บาร์เบโดสจากบาร์เบโดสสวยถูกต้อง
ที่นั่นพวกเราไปแล้วที่รัก Robbie ขอบคุณสำหรับ
ความช่วยเหลือของคุณในการเลือก e-reader เรา
มี ความยินดีมากที่ได้เข้าร่วมของคุณ
ครบรอบปีที่ห้า และเราเป็นหนึ่งใน
ผู้โชคดีที่ ได้รับรางวัลสุดอบอุ่น
สภาพอากาศแจ่มใสที่นี่ในบาร์เบโดสมาถึง
เยี่ยมชมเราเร็ว ๆ นี้ไชโยจาก อิสซาเบลและ
จอห์นที่เห็นได้ชัดว่าอาศัยอยู่ในบาร์เบโดสและ
มาตลอดทางที่นี่เพื่อ ที่ห้า
การแสดงครบรอบไม่ ดีใช่ฉันก็เลย
คิด ว่าฉันควรไปเยี่ยม พวกเขา
ตอนนี้และตอนนี้ที่ฉันรู้ว่าฉันดีใจที่ พวกเขา
ต้องการรางวัลส่ง พวกเขาไปด้วย
สิ่งที่ดีฉันแน่ใจว่าคุณถามขอบคุณ
คุณมาก สำหรับโปสการ์ด
ขอบคุณที่รับชมรายการดี ๆ
คุณเข้าร่วมกับ เราในวันที่ห้าของเรา
วันครบรอบปีที่นี่ใน Barrie เช่นกันและ
หวังว่าคุณจะสนุกกับ mmhmm ใช่และสิ่งที่ เป็น
นั่นเป็นคำใบ้ถึง
เชิญมาเยี่ยมชมเราในไม่ช้าว่า
มันเป็นอย่างดีที่คุณต้องการ
เชิญเราทุกที่ส่งโปสการ์ดให้เรา
ครับทัวร์เริ่มต้นตรงกับโปสการ์ดนี้
ที่อยู่ผู้ส่งและเราจะส่งบางสิ่งบางอย่าง
ย้อนกลับไปโดยพวกเราที่ใช่คุณ
อาศัยอยู่ในบาร์เบโดส
หรือ จิมมิยาบิอยู่ที่ประตูเราทุกคน
เรากำลัง พูดถึง สาธารณรัฐโดมินิกัน
สัปดาห์ที่แล้วนั่นก็ไม่เป็นไร เช่นกัน
สามารถจัดการได้ ว่าใช่ออสเตรเลียจะเป็น
เอกวาดอร์จะดีใช่นิวซีแลนด์
แม้แต่อังกฤษฉันก็อยากไป อังกฤษ
มันจะเป็นเนเธอร์แลนด์ที่ยอดเยี่ยมไปดู
เพื่อนของเรา บาง คนในประเทศเนเธอร์แลนด์
ยังต้องการที่ จะเยี่ยมชมบางส่วนของแคนาดา
พูดตามตรงใช่แล้วก็จะเป็นประเทศนิวซีแลนด์
ใช่ดีเชิญฉันไปที่ นั่น ฉันชอบที่ จะไป
เพื่อนิวฟันด์แลนด์ผมเคยได้ยินผมพบว่า
สถานีที่ฉันพลิกดูฉันพบ
สถานีที่กำลังเล่นอยู่
เพลงจาก Newfoundland และมันก็เป็นเช่นนั้น
มันฟังเซลติกมากฉันประหลาดใจ
เหมือน ฟังดูเหมือน บางอย่างจาก
ไอร์แลนด์หรือบางสิ่งบางอย่างใช่พวกเขาเป็นฉันมาก
คิดว่า พวกเขามีอิทธิพลต่อ Celtic Lee มาก
ยอมรับเสียงกรีดร้องของพวกเขาซึ่งมาจาก
จาเมการ้องเสียงกรี๊ดใช่เลย
ค่อนข้างร้องเสียงกรี๊ดเพื่อให้ได้เสียงกรี๊ดใน
นิวฟันด์แลนด์ เป็น เหล้ารัมจาเมกาปรากฎ
โอ้มันเป็นเครื่องดื่มมันก็โอเคแล้วคุณก็จูบกัน
จูบผู้กระทำผิดต่อไปฉันอายุ 15 ปี
แท้จริงฉันกำลังพูดถึงเพลง ฉัน
ภาพพวกเขาชอบร้องเสียงกรี๊ดจริง ๆ
ดังนั้นใช่ คาลเทคเล่นอย่างนั้น
สถานีวิทยุเฉพาะ แต่เฮ้คุณสามารถ
ส่งโปสการ์ดของคุณและเราชอบที่จะ
ได้รับ มันทำให้แน่ใจว่า คุณ ใส่ผลตอบแทนของคุณ
ที่อยู่เพื่อให้เราสามารถมาเยี่ยมชม
เราขึ้นสำหรับประเภทกลางคืนห้า
เทคโนโลยีทีวีที่คุณสามารถส่งให้กับ po
กล่อง 29 009 แบร์รีออนแทรีโอแคนาดา l4n 7w
7 ดีมากเฮ้เราได้รับแล้ว
โชว์ยอดเยี่ยมกำลังมาถึงคุณและ
ติด รอบเราจะมีแค่
หลังจากหยุดเราจะได้เบลเยียม
ช็อคโกแลตหรือช็อคโกแลตต้นแบบฉันควร
ว่า Kevin Richards กำลังเข้าร่วมกับเรา
theobroma และพวกเรา จะคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีการที่เขาสามารถ ใช้สวย
วิธีการใช้เทคโนโลยีเจ๋ง ๆ
ในการทำช็อคโกแลตและจริงๆ
นั่นเป็น เพียงข้อแก้ตัวที่จะพาเขาไป
แสดงและรับภายใต้นำเราบางส่วน
ความจริงช็อคโกแลตจะบอกที่นี่เราไปกันเถอะ
ขุดไปรอบ ๆ อย่าไปให้พ้นเราจะพูดถูก
กลับมาที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่เขา
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุด ของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้อง ติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งรายนี้เป็นผู้นำในด้านความเป็นด่างของประเทศ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของ ระบบนิเวศที่เป็นด่างสงบ
เราเข้าร่วม คืนนี้โดย kevin richards
เขาเป็น นายช็อกโกแลตจากประเทศเบลเยียม
theobroma และ Kevin มันยอดเยี่ยมมาก
มี คุณที่นี่ในการแสดง และขอบคุณ
สำหรับคำเชิญนี้เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้นี่ คือเอ่อนี่คือ
ที่น่าสนใจจริงๆมันเป็นสถานที่เรียบร้อย
มัน วิเศษมากสนุกมากฉันรักสัญลักษณ์
ขอแสดงความยินดีกับสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
ใช่แล้วฉันได้รับการบริจาคในสัปดาห์นี้
ฉันได้รับการศึกษาด้านเทคนิคค่อนข้างมาก
ใน ช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมาตั้งแต่คุณและฉัน
ได้พบใช่ตรวจสอบ เว็บไซต์ของคุณ
คุณมีแขกที่น่าทึ่งบ้าง
ดีจนกระทั่งคุณได้ ประวัติที่ดี งาม
ใช่ เสียงเชียร์ฉันต้องการ มี คุณใน
การแสดงและ การพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
คุณรู้ว่าวันวาเลนไทน์ชัดเจน
ขึ้นมาเพื่อคนพูดดี
what'swhat เป็นคุณรู้ว่านี่เป็นธันวาคมดังนั้น
เรามีช็อกโกแลตมาเจอกันดี
ผู้หญิง ออกจากห้องเพราะพวก
ต้องการที่จะได้ยินฉันตอนนี้จึงเป็นเพียงแค่
วันวาเลนไทน์ที่สองกำลังจะมาถึง
เรามี โอกาสได้รับคุณ ที่นี่
ช็อคโกแลตที่ดีมากบางอย่างสำหรับ
ผู้หญิงใช่ขวาทั้งหมดดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
ได้รับ หนังสือที่ดีนี่คือสิ่งที่คุณ
จำเป็นต้องทำคุณจำเป็นต้องฟังเรา
จะมีการ แชท เล็กน้อย ที่นี่เควินและ
ฉันอย่างแน่นอน และมีรสนิยมเล็กน้อย
ทดสอบ sasha จะเป็นหนูตะเภาของเรา
เราจะดู ว่าคุณผู้หญิงมากแค่ไหน
กำลังจะ รักสิ่งนี้และเราทำได้
อาจจะส่งช็อคโกแลตบางส่วนออกเป็น
ดีมาก ๆ เลย
เวลา สำหรับวันวาเลนไทน์ ทั้งหมดในภายหลัง
เจี๊ยบเรียกผู้หญิงกลับมาแล้วใช่
สิ่งที่คุณรู้ theobroma เป็นของคุณ
บริษัท มันเป็นและ คุณเป็น ชาวเบลเยียม
ต้นแบบ chocolatier ที่ถูกต้อง
ฉันไม่มีคุรุช็อกโกแลตโอเค แต่ฉันหมายความว่าสองอย่าง
ฉัน ได้ยินวลีและนั่นสำหรับฉันคือ
นั่นเป็นเกียรติมันใหญ่มาก
จัดการมีแม่น้อยมากที่คุณ
ต้อง ผ่านช็อคโกแลตจริง
เพื่อการรับรองของคุณเป็นจริง
จบจากสิ่งที่ฉันเรียนจบ
ด้วยเกียรตินิยมจากหลักสูตรนั้น
ได้รับอนุญาตให้ไปที่ ระดับถัดไป
ที่ซึ่งฉันเรียนอยู่ที่ประเทศเบลเยียมและ
ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ใน allst กับ แกรนด์ อื่น ๆ
อาจารย์ช็อกโกแลตและมันก็เป็นแค่
สิ่งที่เราเรียนรู้ที่น่าอัศจรรย์อย่างยิ่ง
วิธีการทำประติมากรรมและวิธีการทำ
pralines และมันก็สวย
น่าประทับใจมากช็อคโกแลต
ใช่ยังไม่ทราบ ตรวจสอบใช่
ไม่ใช่มีสิ่งต่าง ๆ เช่น
ช็อคโกแลตของคุณเป็นแบบไหน
แตกต่างฉันหมายถึงฉันได้ลิ้มรสพวกเขาฉันรู้
มันเป็นสิ่งที่พิเศษมันเป็น เหมือน
มันไม่เหมือนอะไรที่คุณเคยมี
ก่อนที่จะ ตกลง คุณเกี่ยวกับอะไร
ช็อคโกแลตที่ดีจริงๆว่า เป็นอย่างไร
การทำงานกับ แมตต์นั้น
สิ่งที่ตลกคือเมื่อ คน
พูดว่าช็อคโกแลตเป็นเบลเยียมมันจริง
ประมวลผลในเบลเยียมมันมีของ ฝรั่งเศส
ช็อคโกแลตช็อคโกแลตของพวกเขาไม่มี
โกโก้เคยกำเนิดมาจริงๆ
เบลเยี่ยมดังนั้นมันจะเริ่มจริง
ป่าฝนอเมซอนที่ฉันได้รับ
ช็อคโกแลตของฉันซึ่งเป็นจุดที่
หนึ่งเปอร์เซ็นต์ของดีที่สุดในโลก
จริงมาแล้วมี
ไอวอรี่โคสซึ่งขณะนี้การผลิตประมาณ
ร้อยละแปดสิบ ของโกโก้และ
โกโก้นั้นฉันไม่ เคยมีมาก่อน
เป็น กาแฟจาเมกา Blue Mountain
และพยายามเปรียบเทียบ กับบางที
เคนยาอบคุณรู้ว่าแอฟริกันประเภท
กาแฟคล้ายกับ แอฟริกันมาก
โกโก้มันขมมากมันแข็งแกร่งมาก
มันเป็นเรื่องที่เกือบจะถูกไฟไหม้
ได้รสชาติที่เห่ามาก
บางสิ่ง จากอเมริกาใต้นั้นมีมากกว่า
นัทตี้ดอกไม้ฟรุ๊ตตี้มันยิ่งกว่ามาก
ซับซ้อนคุณ สามารถดูได้ในถั่วและ
ฝักที่เป็น โกโก้ของเวเนซุเอลา
ถั่วนั่นเป็นฝักต้นโกโก้และ
เมล็ดโกโก้ภายในฝักนั้นคุณจะพบ
ประมาณ 20 ถึง 30 จากถั่วที่พวกเขา
จริง ๆ แล้วไปโกโก้ของฉันไม่ไป
ไปเบลเยียมจริง ๆ แล้วก็ไปที่ ฝรั่งเศส
ส่วนใหญ่เป็น เพราะเบลเยี่ยมกำลังประมวลผล
ส่วนใหญ่ โกโก้แอฟริกาตะวันตกหนอ
บริษัท ชื่อที่ใหญ่กว่าเช่นกัน
บางคน เท่านั้นที่ทำ
บราวนี่และคัพเค้กกำลังใช้เหมือนกัน
โกโก้เพื่อบอกว่าคุณเป็นชาวเบลเยียม
chocolatier ฉันใช้ เทคนิคชาวเบลเยียม
ที่ฉันเรียนรู้ที่นั่น แต่ฉันไม่ได้ทำ
พาฉัน กลับบ้านช็อคโกแลตเบลเยี่ยม
กับ ฉันจริง ๆ แล้วฉันเลือกที่ดีกว่า
ช็อคโกแลตที่ได้รับการประมวลผลสำหรับฉันมา
ฝรั่งเศสแล้ว ส่งกลับมาให้ฉันคือ
สิ่งที่เรียกว่ากาเลส์หรือโกโก้
ผง และน้ำแข็ง ฉันเข้าใจว่า
ทุกอย่างถูกต้องฉัน ถ้า ฉันเข้าใจผิด
แต่ทุกอย่างทำด้วยมือ
ทุกสิ่งที่ฉันทำนั้นสมบูรณ์โดย
แม้กระทั่งมือที่ไม่ได้อยู่ในมือของฉัน
การ ละลาย ของช็อกโกแลตนั้น
ที่อยู่ในหม้อแบ่งเบานั่น แต่ฉัน
ทำทุกอย่างที่ฉันทำด้วยมือของฉัน
คาราเมลของตัวเองมันเป็นสูตรของตัวเอง
ทุกสิ่งที่ฉันทำถูกต้อง ตั้งแต่เริ่มต้น
มันเป็นสิ่งประดิษฐ์ของฉันเองและฉันก็จุ่มมันลงไป
ทั้งหมดด้วยมือทั้งหมดที่สร้างขึ้นโดยฉันและที่
ทำให้ฉันคิดเกี่ยวกับ คุณรู้อะไร
สิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับรสชาติของ
ช็อคโกแลตคุณ จะได้รับสูตรของคุณ อยู่ที่ไหน
แล้วมันก็พาฉันไปไหน
เกือบหกเดือนเพื่อรับของจริง
กาละแม
เป็นที่ที่ฉันต้องการเมื่อ แรก
เริ่ม ทำคาราเมลคู่หมั้นของฉันคือ
ฉันต้องการ โทรหาเธอ
คริสตจักรขี้ยามากขึ้นของคาราเมล
ขี้ยาฉันมีลู่วิ่งนั่งอยู่
หน้า ช็อคโกแลตเมื่อเธอ
ขับรถ เมื่อเธอลองฉันครั้งแรก
คู่ของคาราเมลที่เธอจะพูด
มันเค็มเกินไปสำหรับเรื่องนี้
หลังจากนั้นฉันก็ให้ความรู้แก่เธอสักหน่อย
เพดานปากของเธอและพูดอะไรบางอย่างอาจ
ดูเค็มหรือบางสิ่งอาจดูหวาน
ผู้คนมากมาย พูดว่าโอ้ฉัน ไม่ชอบ มัน
ชอล์กที่มันทำให้ฉันกระหายมันเหมือนกัน
เค็มมากถ้าคุณพูดว่า มัน เค็ม
ผู้คนพูดกัน เค็มมาก
มันเป็นน้ำตาลไม่ใช่น้ำตาล
เกลือมันเนยเยอะมาก
เวลาในไขมันบางตัว
สิ่งที่ คุณทำเหมือนคาราเมลที่ฉัน
ควรทำให้คุณกระหายที่น่าสนใจใช่
มีกระบวนการที่แท้จริงในการรับของคุณ
เพดานที่จะทำสิ่งที่คุณต้องการฉันทำใน
ไวน์น้ำแข็ง ขนาด หนึ่ง และ Cabernet Franc
ทรัฟเฟิลและฉันได้ลิ้มรสมากกว่า 40
ไวน์น้ำแข็งยี่ห้อต่าง ๆ ให้แคบลง
มันเป็น ไวน์น้ำแข็งที่ฉันเลือก
สำหรับการจับคู่ที่สมบูรณ์แบบเพราะบางส่วน
พวกเขาเป็นเพียงผลไม้มากเกินไป
แตงโมมากขึ้นของรสชาติดอกไม้
และฉันต้องทำให้ มันแคบลงมาก ๆ
เวลาดูเหมือนฉันคิดว่ามัน เป็น
มัน ชอบนิดหน่อย
ของ เคมีเกือบเกี่ยวข้องและ
ฉันเคยเห็นเขาตั้งค่าและมันมาก
มันให้ความรู้สึกเก่าแก่ แต่ก็ชอบมาก
คุณวางแผนแต่ละอย่างพิถีพิถัน
สูตรดีเมื่อฉันอยู่ ในเบลเยียมหนึ่งใน
สถานที่ที่เราไปหาผู้ชายคนนี้ชื่อ
พ่อครัว Vaart ที่ได้รับการพิจารณา
มีความไวมากที่สุดในโลกเมื่อมัน
มาช็อคโกแลตเขาบอกว่าเขาไป
ไปยังสถานที่ในเอธิโอเปียเพื่อไปและตรวจสอบ
ออกเครื่องเทศบางอย่างและหนึ่งในเครื่องเทศ
เขากำลังตรวจสอบที่นั่นฉันลืมที่
หนึ่งมันเป็น แต่เขาบอก ว่ามี
มากกว่า 400 ผลต่างที่แตกต่างกันของอันนี้
เครื่องเทศและเขาพยายาม ทำให้ทุกคนแคบลง
ลงไปหนึ่งที่เขาใช้ในแห้วของเขา
ดังนั้นเราสามารถ แยกแยะเขาได้จริง ๆ
ดีใจที่เป็นเรื่องตลกเพราะเรา ไป
ผ่านการทดสอบชิมกับและที่เรา
กำลังชิมสิ่งที่แตกต่างและเขามี
ประมาณ 40 ชนิดต่าง ๆ 40 50
อบเชย ชนิดต่าง ๆ เมื่อฉันเป็น
เหมือนซิน นามอนโอเคซินนามอนจริงๆ
มีสิ่งหนึ่งที่เขานั่งอยู่ใน อบเชย
คุณกวน แอปเปิ้ลไซเดอร์ ของคุณ เหมือนอะไร
มีอย่างอื่นอยู่ที่นั่นและเราต้องไปจริง ๆ
ขยายออกไปและเราบางคน ก็มีรสนิยม
ชอบเบคอนมากกว่าอบเชย
ทำให้มันไม่ ได้นั่งบนเบคอน
หยุด
เบคอนเป็นงานที่ดีจริงๆ
ฟังดูดีดังนั้นฉันจึงพูดว่า ฉันต้องการ
ชอบ คุยเรื่องเล็กน้อย
เทคโนโลยี และเทคนิคตอนนี้คุณเป็น
ทำทรัฟเฟิลและช็อคโกแลตเหล่านี้ทั้งหมด
ในมือของฉันใช่ แต่มีบางอย่าง
วิธีที่น่าสนใจที่คุณใช้เกือบ
ผู้บริโภคชอบเทคโนโลยีเพื่อ
นำสิ่งต่าง ๆ ไปสู่ระดับต่อไปที่ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับวิธีที่คุณกำลังทำ
การออกแบบและสิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณสามารถให้ เรา
รู้เล็กน้อยเกี่ยวกับที่ฉันจะให้คุณ
รู้ดีเกี่ยวกับกระบวนการที่คุณแบ่งปัน
เล็กน้อย กับฉันและฉันก็เป็น
แปลกใจเล็กน้อยที่ มี
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังพร้อมฉันว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำมันได้ดีแม้กระทั่ง สิ่งที่ เรียบง่าย
เหมือนกับการพิมพ์สิ่งหนึ่ง ที่ฉันเคยทำ
ได้รับการจัดการ ของฉันจริงๆได้
ทำสิ่งที่แตกต่าง
การตลาดประเภทต่าง ๆ สำหรับ
สิ่งต่าง ๆ เมื่อเทียบกับ สังคม
สื่อและพยายามโปรโมตอย่างนั้น
แน่ใจว่าอืมมันเป็นเรื่องใหญ่มากสำหรับ
บุคคลองค์กรและงานแต่งงานที่จะได้รับคุณ
รู้ภาพและผู้คนแน่นอน
ทำงาน เกี่ยวกับแบรนด์ของพวกเขา และเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ ฉันสามารถทำได้คือการ
จริงๆแล้วมีการถ่ายโอนเนยโกโก้
ที่ฉันพิมพ์ผ่าน epson เล็กน้อย
หรือเครื่องพิมพ์ฟองและเราก็จริง
พิมพ์ลงบนแผ่นโอนและที่
แผ่นโอนคุณสามารถ ใช้กินได้
บางคนใช้หมึกกินได้เช่นกัน
พวกเขาทำเค้กวันเกิดที่คุณเห็น
คนใส่หน้าใครบางคนในวันเกิด
เค้ก เช่นหมึกกินได้
มันเป็นเหมืองหมึกผักตามคือ
ทำจริงด้วยเนยโกโก้
เรามี หก สีที่ ต่างกัน และมัน
ไปผ่านเครื่องพิมพ์ lepton ดังนั้นฉัน
สามารถทำภาพเครื่องพิมพ์สีเต็มรูปแบบของ
โลโก้องค์กรของใครก็ได้ไม่ว่าจะเป็น
Facebook หรือหมวด 5 และประเภทของ
บันทึก ลงบนแห้วถ้าใครบางคน
การแต่งงานฉันสามารถใส่เค วินและ
janine รอบ ๆ ฉัน ทำได้คุณทำได้
พิมพ์หัวของฉันลงบนกลมอย่างสมบูรณ์
แห้วบน มันฉัน สามารถทำให้หัวของคุณ
ได้อย่างสมบูรณ์แบบรอบเช่นเดียวกับที่มันจะ
ได้รับการส่องแสง ให้แน่ใจว่า เราส่องแสงเป็น
เสียงที่ไพเราะเยี่ยม
ตลับหมึกเครื่องพิมพ์ที่แท้จริง
เข้าไปในเครื่องพิมพ์ใช่นั่นคือ
พิมพ์โดยใช้เนยโกโก้แทน
หมึกใช่และมัน ไม่ได้มีรสชาติเหมือน
มันไม่มีอะไรเลยเพราะโกโก้
เนยเป็นรสจืดมากมันไม่ได้
เหมือนโกโก้ปกติก็ไม่ได้ไป
มีคำใบ้ที่แข็งแกร่งของทุกสิ่งที่มันเป็นเพียง
มันจะไม่ถูกรุกราน
ทางใดก็ตามกับส่วนที่เหลือของ แห้วดังนั้น
มันจะ ไม่ส่งผลกระทบ
ตัวละครหรือรสชาติ ของแห้ว
แน่นอนว่า คุณ กำลังพูดถึงว่าเป็นอย่างไร
บางครั้งก็ตกแต่งและบางอย่างเช่น
ช็อคโกแลตสีขาวปรุงแต่งใช่ทิ้ง
ผู้คน ในทรัฟเฟิลของพวกเขาพยายามทำ
จะสวยและนั่นคือหนึ่งในสิ่งที่
นั่นทำให้ฉัน บ้าเหมือนทรัฟเฟิลของฉัน
ไม่จำเป็นต้องดูน่ารักที่สุด
ฉันมีความสุขที่ได้ไป
ผ่านสิ่งที่เราเรียกว่าการแบ่งเบาซึ่งก็คือ
คำที่ใช้บ่อยที่สุดใน
โลกช็อคโกแลตต้องทำจริงๆ
ด้วยการตกผลึก แต่เมื่อมันไป
ผ่านการแบ่งเบาบรรเทาผู้คนจะ
ทั้งหมดในทันทีตกแต่งของพวกเขาสวย
แห้วที่มีไวท์ช็อคโกแลตแล้วคุณล่ะ
ทำช็อคโกแลตสีดำที่สวยงามแห่งนี้
การสร้างจับคู่กับมันอย่างสมบูรณ์แบบด้วยดี
ไวน์น้ำแข็งใช่แล้วฉันจะฉับพลันคุณ
ตกแต่งด้วยสิ่งที่คุณมีสีขาว
ช็อคโกแลตในนั้นในนมช็อคโกแลต
คุณไม่เพียงแค่ใช้เงินจำนวนนั้น
เวลาจับคู่กับมันเพื่อรสชาติที่ดีและ
ตอนนี้สิ่งแรกที่คุณได้ลิ้มรสคือ
ทิ้งอย่างถูกต้องมันก็เหมือนคนทั่วไป
ใครใส่เกลือช็อคโกแลตให้ฉัน
คาราเมล เช่นฉันมี
การเดินทางของ คาราเมลและเกลือทะเลที่ ยอดเยี่ยม
แต่เกลือทะเลของฉันอยู่ ด้าน ใน
ด้านล่างดังนั้นสิ่งสุดท้ายที่คุณคือ
รสชาติจึงไม่ได้ ยอดออก
ใช่ มันเป็นงานที่ดีที่คุณใส่
เกลือทะเล ด้านนอกเหมือนบางคน
ทำเหมือนการตกแต่งใช่มั้ย
มันเป็น สิ่งแรกที่ คุณได้ลิ้มรส
ฉันกำลังทำแห้วที่จะออกมา
ไม่ใช่ปีนี้ แต่ ปีหน้าสำหรับ cinco de
mayo ซึ่งเป็นจริงได้รับ jose cuervo
ทองคำผสมกับ ศูนย์ ช็อกโกแลตนม
ด้วย มะนาว ชิ้นเล็ก ๆ ตรงกลาง
จุ่มลงในดาร์ก ช็อกโกแลตเล็กน้อย
บิตของเกลือด้านนอกและ
เหตุผล ที่เป็นเหล้ายิงดูดดังนั้น
คุณมีช็อกโกแลตเกลือผสมกับ a
เตกีล่าและมะนาวหลังจากนั้นทั้งหมด
อีกหนึ่ง Cinco de จิตใจ เหมือนงานที่ยากลำบาก
ใช่ ปริมาณแอลกอฮอล์เล็กน้อย แต่โหลด
และช็อกโกแลตจำนวนมาก
ช็อคโกแลตดังนั้นเราจึงต้องการที่ จะได้รับ
ผู้ชมของเราหนึ่งชุดของช็อคโกแลตเหล่านี้
ใช่ theobroma ช็อคโกแลตรสเลิศ
ทรัฟเฟิลฉันหมายถึงสิ่งที่ยอดเยี่ยมอะไร
ตอนนี้คุณว่างหรือไม่
ตอนนี้ ฉันจะให้บทสรุปอย่างรวดเร็วของคุณ
คนที่ฉันชอบบางคนอาจเป็นของฉัน
รายการโปรด จะเป็นของฉันเสมอ
enniskillen Cabernet Franc ไวน์น้ำแข็ง และ
ฉัน รักที่มันวิเศษมาก
เป็นการดีที่ คู่หมั้น ของฉันจะต้อง Janine
รักคาราเมลและเกลือทะเลของเธอทุกอย่าง
วันที่ยาวนานเธอเป็นที่ชื่นชอบของลูก ๆ ของฉันรัก
เนยถั่วทรัฟเฟิลอินทรีย์ของฉันซึ่ง
เอ่อมันคือสิ่งที่เนยถั่วควรจะ
เพื่อลิ้มรสมันเป็นเนยถั่วจริง
มันไม่เหมือน กระบวนการแบบนั้น
พลาสติก
ช็อคโกแลตในเชิงพาณิชย์มันวิเศษ
เนยถั่วและเราทำถั่วลิสงของเราเอง
เนยถ้าเราผสมกับที่ เหมาะสม
น้ำมันมันจึงเป็นงานที่ยอดเยี่ยม
ในการสร้างครั้งล่าสุดของฉันที่ฉันได้
จริงๆมีจำนวนมากสนุกกับฉัน
เนยถั่วหรือขอโทษที่รูตเบียร์ของฉันและ
วานิลลาที่เราแยกออกมาจริงๆ
รูตเบียร์ จาก รูตราก แหล่ง
และรวมเข้ากับวานิลลามาดากัสการ์
ที่เราสกัดมาจากมาดากัสการ์
รสชาติ เบียร์รูท จากห้องมันมีรสชาติ
เหมือน แห้วเบียร์รูตหรือเหมือนรูต
เบียร์ลอยด้วยช็อคโกแลต แต่
สมบูรณ์ไม่สังเคราะห์จริงอย่างสมบูรณ์
คุณใช้สารกันบูดใน ปีศูนย์
และนั่นเป็นสาเหตุที่อายุการเก็บรักษาของฉัน
ช็อคโกแลตฉันไม่ สามารถทำได้ จริงๆ
ทดสอบตราบใดที่ฉันต้องการเพราะถ้า
ไม่เคยมีช็อคโกแลตนั่งบน หิ้ง
มอร์แกนไม่กี่วัน เรา ก็เลยต้อง
ทำช็อคโกแลตจำนวนมากและ
วางไว้ในชามเล็ก ๆ และวางไว้
พวกเขาทั้งหมดออกไปและพูดว่าโอเคเรากำลังจะไป
ลองอัน นี้ ทุกวันศุกร์และพวกเรา
จะ กลับมาและพยายามต่อไป
ไม่มีการเปลี่ยนสี เป็นศูนย์ และ เป็นศูนย์
จางหายไปและในรสชาติในใด ๆ ของ
ช็อคโกแลตจนเกือบสองเดือน
ดังนั้นเราโชคดีมาก ๆ
ใช่แมวห้า dot TV / yum head มากกว่า
มีแมว ห้าดอททีวี / ยำตรวจสอบพวกเขา
นั่นคือช็อคโกแลต theobroma และ
ที่จริงแล้วเราจะแจก
กล่องช็อคโกแลตเหล่านี้เพื่อให้คุณทุกที่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่านี่คือสิ่งที่คุณต้องทำ
วิสัยทัศน์การวางถั่วเหลืองนั่นคือสิ่งที่คุณทำ
เพราะฉันต้องการฉันต้องการให้ คุณลอง
คน แต่ฉันหมายถึงได้รับการตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณสั่งซื้อก่อนวันวาเลนไทน์
วันที่พวกเขาได้รับในเวลาที่สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ
ทำคือเข้าสู่ เว็บไซต์ cat5 TV /
ยำและบนเว็บไซต์เป็น คำจำกัดความ
หรืออย่างน้อยเหตุผล ที่คุณ
เลือกคำ theobroma สำหรับคุณ
บริษัท ดังนั้น ฉันจึงบอก ว่ายกด้วย
คุณกำลังเห็นมันอย่างสมบูรณ์แบบกลิ่นหอม
ทำให้คุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยมมาก
สิ่งที่ theobroma หมายถึงตาม
เว็บไซต์นั้นที่ Camp 5 TV / yum and
ส่งอีเมลถึงฉันอยู่ที่ หมวด 5 ทีวีเรา
จะให้พวกเขาหนึ่งสัปดาห์
ผู้ที่อยู่ในนั้นเพื่อ พวก คุณที่เป็น
ดูนี้หลังจากข้อเท็จจริงถ้าคุณ
ดูบนทีวีที่เปิดใช้ครั้งแรก หรือถ้าคุณ
ดูบนอินเทอร์เน็ตทีวี miro หรือ YouTube
คุณยังมีโอกาสเข้าร่วม
ใน การแข่งขันเช่นกันหากคุณไม่ได้
ดูการถ่ายทอดสดเพื่อให้ได้ เรา
จะมีการจับฉลากในตอนต่างๆ
หมายเลข 282 และ
ส่ง ช็อคโกแลตกล่องนั้นให้คุณ
คำชมของฉันคืออะไรลอง ดูที่
กล่องที่สมบูรณ์แบบตอนนี้ฉันเห็นคุณ
ที่จริงคุณยังเก็บสิ่งเหล่านี้
ด้วยมือฉันทำได้ดีที่คุณได้รับจริง
นั่นขึ้นบนหน้าจอของคุณซึ่ง ยอดเยี่ยมมาก
ฉันแสดงกล่องที่ฉันจริง ๆ แล้ว
ฉันได้ออกแบบมันไม่ อยากจะเชื่อเลย
วิธีการอย่างรวดเร็วเรามีการจัดการที่จะนำกล่องนี้
ด้วยกันเมื่อฉันเริ่ม มอง
ปลายบรรจุภัณฑ์ของมันหนอมันเป็นมัน
ความเจ็บปวดเพราะฉันเป็นภาพที่แน่นอนของใน
หัว ของฉันในสิ่งที่ฉันต้องการฉันได้ติดต่อ
สถานที่ในสหรัฐอเมริกา พวกเขาบอก
ฉันฉันสามารถมี กล่องประมาณหก
ดอลล่าร์ต่อกล่องและฉันก็ เหมือนหกคน
ดอลลาร์เพื่อให้ฉันกล่องพวกเขาไปอายุเท่าไหร่
ฉันจะ มีสิ่งนั้นมาร์กอัปเป็นของฉันหรือไม่
ช็อคโกแลตช็อคโกแลตได้รับการติดต่อ
สถานที่ในแคนาดาที่คุณรู้ว่าฉันต้องการ
ร้านค้าในพื้นที่ฉันต้องการซื้อท้องถิ่นที่ดีที่สุดเขา
มันเป็นเพียงแค่ น้อยกว่าแปด
ดอลลาร์เสร็จที่ประตูของฉันต่อกล่องสำหรับ
ช็อคโกแลตสี่ชุดก็ กระชากออก
ติดต่อสถานที่ใน ประเทศจีนฉันส่งพวกเขา
ร่างภาพร่างแล้ว ฉันมีทั้งหมด
รูปแบบ AI และทุกอย่างของ
งานศิลปะจริงที่ฉันมีลูกพี่ลูกน้อง
ทำจริงสำหรับฉันฉันวาดมันทั้งหมดขึ้นเขา
เขาไม่จับ มันส่งไปให้พวกเขา
เขาบอกว่าจะตีด้วย
แล็คเกอร์และบลาห์บลาห์พร้อมกับ
ส่องแสงสามถึงหกสัปดาห์ต่อมา ที่ไหนสักแห่ง
แถวนั้นฉันมี กล่องอยู่ในมือ
เสร็จแล้วมันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ตรงกับความสมบูรณ์แบบที่พวกเขามี
เคย วิเศษฉันหมายถึงว่าสวยงาม
และพวกเขาต้อง ทำหมึกที่ปลอดภัยสำหรับอาหาร
ไม่มีเทคนิคอะไรพวกเขา
เพิ่งส่ง มันกลับมาอย่างเดียว ที่เคยมีมา
เป็นเว็บไซต์ที่ด้านหลังของกล่อง
ใช่และ มันก็เป็นสิ่งที่ดีมากโอ้มัน
น่ารัก และช็อคโกแลตทำถูกต้อง
ดำเนินการที่นี่ใน burien กล่าวว่ามี
นี่เป็นห่วงน้ำแข็งสี่ก้อน
ช็อคโกแลตไวน์ภายในที่นี่คุณจะ
ใส่ที่บัตรของที่
ช็อคโกแลตมาจาก ไหน และ จะกินอย่างไรฉัน
เพิ่ง รู้ว่าคุณเป็นเหมือน
คุณชอบนักเวทย์นั่นไหม
อะไรก็ได้ที่ ฉันพอจะได้รับ
อีกอันหนึ่งที่นี่คุณสามารถดึง นกออกมาได้
ดูคน กระต่ายออกมาจากหมวกของฉันใช่
ดีเราต้องลองใช่ฉันคิดว่า
เรามีเวลาก่อนที่ข่าวจะเป็นอะไร
คุณคิดว่าแฟชั่นเป็นสายสะพายที่เป็น
ค่อนข้างเป็นไรกับสิ่งที่คุณทำ
แนะนำ Sasha ให้ดีพวกเขา ทั้งหมด
เหมือนกันกับกล่องเหล่านี้ตอนนี้ฉันไม่ได้
พา คนอื่นมาที่นี่ สัก ครั้ง
วันนี้มันเป็นวิธีที่ดีทอมฉันอยู่ในของฉัน
การผลิตช็อกโกแลตนมวันนี้ด้วยตัวคุณเอง
โอ๊ะเอา ล่ะเราไปที่นี่แล้วซาชา
คือสิ่งที่เรากำลัง จะทำนั่นคือเธอ
ขอร้องคุณสำหรับช็อคโกแลตนี้ถูกต้อง
ขอบคุณฉันนี่คือสิ่งที่ เราจะทำ
นี่คือแห้วไวน์น้ำแข็งเพื่อให้คุณสามารถ
แกะมันเพื่อ ชื่นชมแห้วจริง ๆ
คุณควรดู จริง ๆ
เปลื้องผ้าแห้วที่นี่ได้กลิ่น
แห้วคุณสามารถ ลิ้มรสมันได้จริง
ผ่านทางจมูกของคุณคุณจะ ได้รับ
คำใบ้ช็อคโกแลตเข้าไปในปากของคุณ เพียงแค่
ผ่านจมูกของคุณถ้า คุณทำมันอย่างถูกต้อง
หวังว่าคุณจะไม่แออัดแล้ว
โยนทรัฟเฟิลทั้งหมดเข้าไปในปากของคุณ
ไวน์น้ำแข็งจะช่วยด้วย ใช่
ความแตกต่างระหว่างแห้วกับ
สิ่งที่ต้องการ praline โพรลีนที่
โปรตีนในอเมริกาเหนือคือ
เจ้าของที่ดินของพวกเขาใช่คุณสามารถกัดเหล่านั้น
เพราะพวกมันจะมีเลเยอร์
ไปใน ทางนี้แห้วเช่นคุณ
สร้างสิ่งที่เรียกว่ากานาชเพื่อคุณ
ผสมช็อคโกแลตนมหนา ๆ
เช่นอาจจะสี่สิบหรือสี่สิบห้า
ช็อกโกแลตนมเปอร์เซ็นต์แล้วคุณผสม
กับสิ่งที่เรียกว่า creme fraiche ซึ่ง
เป็นครีมประมาณสี่สิบเปอร์เซ็นต์แล้ว
คุณเพิ่มไวน์น้ำแข็งและอะไรก็ตาม
อื่นด้วยกันดังนั้นจึงเป็นการ รวมกันหาก
คุณทำอะไร เช่นคาราเมลและทะเล
เกลือที่คุณสามารถกัดในครึ่งแรกและ
มีเพียงคาราเมลในช่วงครึ่งหลังของคุณ
อาจได้รับเกลือและคุณได้โยน
ปิดทรัฟเฟิลทั้งหมดดังนั้นคุณต้องใส่
คุณสามารถทำได้ทั้งหมดในปากของคุณ
เคี้ยวห้องแชทพูดถึงเพียงว่า
ซาช่าทำผิดที่เธอต้องการ
ลอง อีกครั้งเพื่อเราจะได้เราจะไป
รีคอน ว่าอีกหน่อยในภายหลังใช่ชาด
ผู้ชมคนอื่น ๆ กำลังไปใช้
เพื่อทำสิ่งนั้นอีกครั้งลองอีกครั้งและพิมพ์ของฉัน
ชื่อดีมันช่างเป็นความสุขที่มี
คุณอยู่ที่นี่อีกครั้งเควินแมวห้าดอททีวี /
yum yep เป็นที่ที่คุณต้องการไปตรวจสอบ
ออกมาโอเคและให้แน่ใจว่า คุณแจ้งให้พวกเขารู้
ที่คุณได้ยินของพวกเขาที่นี่ใน หมวดหมู่
5 ทีวีเช่นกันเมื่อคุณสั่งและไม่
ลืม ส่งบัตรลงคะแนนของคุณส่งมาให้ฉัน
อีเมลสดที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีอะไร
หมายความว่าคุณได้รับมันมาจากเควิน
ขอบคุณสำหรับการแสดงขอบคุณ
น้ำตาของฉันจะทำให้เก่าแก่
switcheroo สนุกเหมือนที่นี่
เป็น ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และนี่คือ
ตอนที่ 281 คุณปลอดภัยที่จะเปลี่ยน
คุณจะ โอเคใช่ฉันมีความสุข
ที่นี่
มีรถยนต์มากมายใช่แล้วเราไม่ได้ทำ
ถามฉันเกี่ยวกับ Hugh Connors เขา
จริง ๆ แล้วทำยอดขายทั้งหมดผ่าน
เว็บไซต์หรืออย่างน้อยคุณสามารถ ไปที่
เว็บไซต์และสั่งโดยตรงจริง ๆ
ที่นั่นเราไม่ เข้าใจว่าคุณเป็นใคร
ถูกต้อง แต่คุณสามารถ สั่งซื้อได้จริง
โดยตรงจากเว็บไซต์โดยใช้ PayPal
และวิธีการชำระเงินอื่น ๆ
ดี มันเป็น paypal อย่างเคร่งครัดในขณะนี้
มองไป ที่ กระแสของถั่วเช่นกัน
โยน ฉันทุกคนที่ฉันไปที่นั่น
ไปที่เว็บไซต์ของเขาและคุณจะสามารถ
ส่งคำสั่งซื้อของคุณ ไชโยว้าวมันเป็นอย่างไร
โอ เคนักคิดที่ดี จริงๆ
โอเคจำเป็นต้อง ทำให้รายการนี้จบลงแล้ว
คุณพร้อมสำหรับข่าว อืมมใช่แล้ว
อย่างสมบูรณ์ดังนั้นนี่ คือข่าวชั้นนำ
เรื่องราวจากหมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าวเพียงหนึ่งวันหลังจากที่ แคนาดาดึง
เงินจาก การผลิตของ Amazon มี
ประกาศว่าพวกเขากำลังแนะนำสิ่งใหม่
สกุลเงินเสมือนจริงที่เรียกว่า เหรียญอเมซอน
มันถูกเรียกเก็บเงินเป็นวิธีที่ง่ายสำหรับ Kindle
ลูกค้าไฟที่จะใช้จ่ายเงินในการ
แอพนักพัฒนาซอฟต์แวร์ใน Amazon Appstore
บริษัท จะแนะนำสกุลเงิน
พฤษภาคมที่มีนับล้านดอลลาร์
ฟรีเหรียญอเมซอนที่จะใช้จ่าย
นักพัฒนาแอพ amazon จะทำเช่น นั้นด้วย
รวดเร็วและง่ายสำหรับลูกค้าที่จะซื้อ
เหรียญกับนักพัฒนาบัญชีของพวกเขา
ในขณะเดียวกันจะทำให้เจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์บน
ซื้อทุกที่เหลือจะไป
อเมซอน ว้าวเราไปที่นั่นอีกซักไตรมาส
มีผู้ใช้ Twitter กว่าล้านคน
บัญชีของพวกเขาถูกบุกรุกในครั้งล่าสุด
ของสายอินเทอร์เน็ตสูงโปรไฟล์
การรักษาความปลอดภัยละเมิดข้อมูลของ Twitter
ผู้อำนวยการรักษาความปลอดภัยบ๊อบ ลอร์ดพูดถึง
รหัสผ่านของผู้ใช้ 250,000 รายถูกขโมย
เช่นเดียว กับชื่อผู้ใช้อีเมลและข้อมูล
ผู้ใช้ที่ได้รับผลกระทบมี
รหัสผ่านและตรวจสอบแล้วและได้รับ
ส่งอีเมลแจ้งพวกเขานาย ท่านลอร์ดพูด
การโจมตีไม่ใช่งานของมือสมัครเล่น
เขาบอกว่ามันดูคล้ายกับเมื่อเร็ว ๆ นี้
การโจมตีใน New York Times และ Wall
วารสาร ถนน
ว้าวหนังสือพิมพ์ของสหรัฐรายงาน ว่า
ระบบคอมพิวเตอร์ของพวกเขาถูกละเมิด
โดย hmmm จากประเทศจีน
ฉันเดาว่ามันเกิดขึ้นกับคุณ แล้ว
รู้ว่าถูกต้อง เราพบแล้วแจ้งเตือน
ผู้คนและ เปลี่ยนรหัสผ่านของพวกเขา
เชิงรุกอย่างที่ ฉันต้องการ
รู้ว่าทำไมพวกเขาถึงไม่ได้เข้ารหัส
รหัสผ่านแม้ว่าฉันหมายถึงในทางเทคนิคว่า
ไม่ควรมีใครซักคนที่จะทำ
รับรหัสผ่านที่ดูเหมือน แปลก ๆ
แต่มันไม่ใช่ งานของมือสมัครเล่นเช่นนั้น
อาจจะไม่ใช่งานที่ ไม่ใช่งานของ
มือสมัครเล่นอย่างใดพวกเขาสามารถย้อนกลับ
md5 checksums กับ hashed และ salt I
ไม่รู้วิศวกรรมของอังกฤษเลย
กลุ่ม Dyson มีแม่ชีเปิดเผยอุปกรณ์
ที่รวมเครื่องเป่ามือความเร็วสูง
ด้วยร้านน้ำร้อนและน้ำเย็น
ผู้ก่อตั้ง บริษัท เซอร์เจมส์ไดสันกล่าวว่า
อุปกรณ์ที่ให้การออมระยะยาว
เหนือเครื่องเป่าลมร้อนและผ้าเช็ดตัวนั่นก็คือ
เรียบร้อย แต่ผู้เชี่ยวชาญคนหนึ่งบอกว่ามัน
การอุทธรณ์อาจถูก จำกัด จนกว่าจะมีค่าใช้จ่าย
ต้นทุนการแตะใบมีดอากาศ ลดลง
1,000 ปอนด์ลองเด้งใช่ใช่
hokie doodle ใช้เวลานานในการชำระ
ใช่ว่าจะ ทำ ผ้าขนหนู กระดาษ ไม่ได้
นั่นแพงพันปอนด์
Bochy เครื่องประกอบด้วยหน่วย
วางใต้อ่างที่บรรจุ
มอเตอร์กรองอากาศและเสียง
อุปกรณ์ปิดเสียงท่อที่ บรรจุ
น้ำอิเล็กทรอนิกส์และทายาทเพื่อ
ก๊อกและ ชุดหัวสแตนเลสจาก
ซึ่ง น้ำไหลไปสู่อากาศที่ไม่ผ่านความร้อน
น้ำเจ็ทไหลและไอพ่นอากาศร้อน
ออกที่ 430 ไมล์ต่อชั่วโมงเด็กชายอินฟราเรด
เซ็นเซอร์ตรวจจับมือของผู้ใช้
หากวางอยู่ใต้น้ำศูนย์ประปา
ออก มา รอถ้า วางไว้ใต้ก๊อก
น้ำกลางออกมาถ้าวางไว้ที่
ด้านหัวฉีดอากาศอากาศและหัวฉีด
ถูกเรียก ว่าฉันรู้สึกว่ามันเป็น
สิ่งที่ ดี ที่คุณบอกเรานี้เพราะฉัน
มอง ที่ฉันคิดว่าถ้าฉันเคยเห็น
ในห้องน้ำฉันคงไม่มีเงื่อนงำ
วิธีใช้มันตอนนี้เรารู้ว่า air jets
ออกที่ 130 30 ไมล์ต่อชั่วโมง
คุกกี้ยังคงวางมืออยู่ตรงนั้น
จะพัดรูผ่านมือคุณ
คนระมัดระวังโอ้
อย่างจริงจังอืมโอเคสิ่งที่ sony ต่อไปต่อไป
sony ได้ประกาศว่าจะส่งมอบ
ล่าสุดมินิดิสก์สเตอริโอในเดือนหน้า
จุดสิ้นสุดการสนับสนุนที่มั่นคงสำหรับ
ระบบที่เปิดตัวในปี 1992 หนอ
ฉันไม่ เคยได้ยินเรื่องนี้เลย
ได้ยินเกี่ยวกับ คุณต้องการได้ยินเกี่ยวกับมัน
เฮเทอร์ส่ายหัวของเธอในสิ่งที่เป็น
สิ่งที่สีน้ำเงินนั่นคือรูปแบบเท่านั้น
เคยประสบความสำเร็จอย่าง จำกัด นอก
ประเทศญี่ปุ่นและในที่สุดก็ถึงวาระโดย
ซีดีและเครื่องเล่น mp3 ที่บันทึกได้เพิ่มขึ้น
นั่นคือ ปัญหาที่ ฉันยังไม่ เคยไป
ญี่ปุ่น แต่เรามีที่นี่ใน แคนาดา
แน่นอนและเฮเธอร์ส่ายหัวฉัน
ไม่สามารถบอกได้ ว่าเธอไม่เคยได้ยินหรือ
ถ้าเธอเป็นเช่นเดียวกับ Sony คุณจะทำอย่างนี้
แต่นี่คือสิ่งที่ฉันหมายความว่าฉันมี
หนึ่ง ในเหล่านี้เราทุกคนมีหนึ่งในสิ่งต่อไปนี้
วิทยุเพราะเมื่อเราทำ
บทสัมภาษณ์และสิ่งต่าง ๆ เมื่อคุณ
รับข่าวกัดและเสียงกัดอะไร
เรียบร้อยแล้วคุณมีดิสก์นี้
และคุณวาง ไว้ในอุปกรณ์นี้และคุณ
เสียบไมโครโฟนเข้ากับอุปกรณ์นั้น
ขนาดของคุณรู้ เกี่ยวกับสามหรือ
สี่เหลี่ยมสี่นิ้วปมคีบมันมาก
บางมากและมัน จะบันทึกในแผ่นซีดี
คุณภาพดังนั้นมันจึงเป็น เพียงสิ่ง เล็กน้อย
ด้วยแบตเตอรี่สองเท่าและ
คุณสามารถ ไปรอบ ๆ ทำ
สัมภาษณ์กับสิ่งเล็กน้อยราคาถูกนี้
มันเหมือนกับ 130 เหรียญนั่นคือความล้มเหลว
เทคโนโลยีเพราะไม่มีใครซื้อมันโอ้ฉัน
ไม่ทราบว่าพวกเขายังทำอยู่
คุณยังมี เดือนอยู่ใช่แล้ว
ทุกคนที่นี่เป็นคนสุดท้ายไปซื้อมัน
ตอนนี้จะไม่ได้รับการสนับสนุนหนึ่งเดือน
ตอนนี้คุณจะไม่ สามารถได้รับแผ่นดิสก์ใด ๆ
เพราะโดยแผ่นพวกเขา กล่าวว่าพวกเขา
จะ ดีสำหรับ 30 ปีและพวกเขากำลัง
เห็นได้ชัดว่าไม่ดิสก์สามารถล้มเหลวเพียง
เช่น แผ่นซีดีและฟลอปปี้ดิสก์ทำอืม
Sony น่าผิดหวัง ดังนั้นฉันทำซ้ำสิ่งที่
ฮีทเธอร์พูดว่าโอเคต่อไป ถูกต้อง
สถาปนิก อุปถัมภ์และพันธมิตรมี
เปิดเผยการออกแบบสำหรับอาคารบน
ดวงจันทร์ที่ สามารถ สร้างขึ้นได้จาก
วัสดุบนพื้นผิวของมันมีอยู่แล้ว
โดยทั่วไปคุณสามารถ เห็น
โรงเลื่อยไม้เหนือที่นี่มีขนาดใหญ่
จัดการ โครงสร้าง พอง จะเป็น
ขนส่งจากโลกที่ปกคลุมไปด้วยแล้ว
เปลือกที่สร้างขึ้นโดยเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
เครื่องพิมพ์ที่ใช้หุ่นยนต์จะใช้
ดินจาก
รู้จักกันในชื่อ regolith
regolith เพื่อสร้างปกชั้น
นั่นคือ หุ่นยนต์จริงๆที่นั่น
เป็นบุคคลที่เสนอเว็บไซต์สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่เสนอสำหรับอาคารคือ
ขั้วโลกใต้ของดวงจันทร์มัน ถูกออกแบบมา
เพื่อบ้านสำหรับผู้คน และสามารถและสามารถ
ขยายมันถูกออกแบบมาเพื่อบ้านมันจะ
ทำสตูดิโอดีๆให้ดี
กระจายเสียงของ บ้าน เหล่านั้น เพื่อประชาชน
หรือ stl จะเหมือนล้านฉันว้าว
สงสัยว่าหลาย คนต้องการ ย้ายไป
ดวงจันทร์มัน ดูเหมือนเล็กน้อย
กระท่อมน้ำแข็งจากที่ดูเหมือน ว่าเราเป็นชนิด
มอง จากด้านหลังและ
นั่นคือทางเข้าที่นั่นโดย
Android คนรวดเร็วเหมือนโดม Geo
ผู้โครงสร้างบ้านที่คุณเห็นว่า
เป็นเหมือน หลักฐานแผ่นดินไหวใช่มั้ย
ใช่สิ่งที่ฉันกินเกี่ยวกับ ความคิดและ
ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังไป
ส่งต่อกับ หนึ่งใน นี้ โดยเฉพาะ
แน่นอนว่าเป็นเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
น่าประหลาดใจในสิ่งที่เราเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับช็อคโกแลต mm-hmm พูดคุย
เกี่ยวกับ ครั้งสุดท้ายที่คุณอยู่ ที่นี่ 3d พิมพ์
ชอล์กฉันได้รับช็อคโกแลตทั้งหมดแสดงให้เราเห็น
ทำช็อคโกแลต แต่นี่ เป็นโอกาส
สำหรับพวกเขาเพียงแค่ส่งนิด ๆ หน่อย ๆ
สิ่งที่ไปยังดวงจันทร์ปรับแต่งสิ่งที่
ที่อยู่บนพื้นผิว ของ ดวงจันทร์ถูกต้อง
มีในขณะที่พวกเขากำลัง regolith ผู้ใช้
ใช่ พวกเขาปกติมันบ้า
บริษัท ได้เริ่มพัฒนาแล้ว
จำเป็นเครื่องพิมพ์และหวังที่จะต้องพร้อมที่จะ
เริ่มต้นการผลิตในปี 2020 ได้รับที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เรื่องเต็มใน หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิดว่าเป็น
คู่ควรกับห้องแถลงข่าวทางอีเมล
ที่หมวด 5 TV สำหรับ หมวด 5 TV
ห้องข่าว ฉัน sascha ผ่านทำให้เรา
ขอบคุณซาช่า แสดง คืนนี้ นำมา
ให้คุณในส่วนโดยไตรมาส eee ไฟฟ้า
หากคุณต้องการงานไฟฟ้าใด ๆ
ในส่วนกลางของน แทรีโอให้พวกเขาเรียกมันว่า
com ไฟฟ้ารายไตรมาสสำหรับพวกเขาทั้งหมด
ข้อมูลยัง ได้รับ netflix รุ่นทดลองใช้ฟรีของคุณ
มันเป็นการทดลองแบบเต็มเดือนให้คุณ
มีเวลาพอที่จะรับชมภาพยนตร์หลายเรื่องและ
เข้าสู่การแสดงบางอย่าง ได้รับความรู้สึกจริงๆ
สำหรับ netflix ทำงานอย่างไรและดูว่าคุณ
รักมัน
แมวห้า dot TV / Netflix ฉันได้ยิน ฉัน
ได้ยิน เสียงที่ฉันไม่รู้
เข้ามามีคนอยู่ที่นี่ไหม
รองเท้า Rachel อยู่ที่นี่แล้วเราไม่ได้เข้าร่วม
ทราบว่าคุณสามารถโบกมือให้กับผู้ที่อยู่บน
หลังเวทีผ่านไป แต่บอกว่า สวัสดี ราเชล ก็ทำเช่นนั้น
ลองชิมช็อกโกแลตสักอัน
ทรัฟเฟิลอาที่จะต้องมีการจัด
ที่นี่เราไปเรา asea broma ช็อคโกแลต
แห้วที่นี่เรายอดเยี่ยมใช่ฉันอืม
ดีที่จะพูดอาจจะ ต้องมีช็อคโกแลตมากขึ้น
ที่นี่คุณรู้ไหมว่าในขณะที่ร็อบบี้
พูดถึง Robbie ทำไมคุณไม่พูดถึง
สำรองข้อมูลทำไมคุณไม่ ไว้ใจพูดคุย
ให้คุณก่อนการแสดงและความคิด
เกี่ยวกับ ฉันแค่พูดถึง
mini หลาย แผ่นที่พวกเขามี Sony
มีและปัญหากับพวกเขาคือ
พวกเขาไม่น่าเชื่อถือและความจริง
ยังมีสำหรับซีดีคุณเคย
สำรองข้อมูลทุกอย่างไว้ ในซีดีหรือดีวีดี
ยังไม่ได้คุณด้วยจากรอยยิ้มที่เธอเป็น
เหมือนฉันไม่เคยสำรองข้อมูลสิ่งที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับการสำรองข้อมูลจำไม่เหมือน
รายการที่สองของฉันไม่ฉันหยุดหันของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ฉันมีความปลอดภัยจริง ๆ
กลไกในคอมพิวเตอร์ฉันไม่เปิดมัน
มันไม่น่าจะผิดพลาดได้นี่คือสาเหตุที่ฉัน
ดูหมวดหมู่ 5 ในโทรศัพท์ของฉันฉันได้
พูดถึงมันก่อนหน้านั้นว่า ซีดีดีวีดี
สื่อที่เขียนซ้ำได้มันไม่น่าเชื่อถือสำหรับคุณ
ต้องการให้ฉัน เปลี่ยนมุมกล้อง จริงๆ
เสร็จแล้ว ที่นี่ เธอถือแห้ว
ปากของเธอ แล้วโอ้คุณสะอื้น
พูดคุยกับ ฉันคนที่บ้านผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษซีดีดีวีดีสื่อแฟลชมัน
ไม่ใช่สื่อที่น่าเชื่อถือเพื่อที่จะ ทำ
การสำรองข้อมูลของคุณฉันหมายถึงฉันได้เผา
สิ่งที่จะดีวีดีแล้วกลับมาให้กับพวกเขา
สองปีต่อมาและพวกเขาไม่ทำงานและ
นั่นเป็นเพราะ วิธีการที่ซีดีดีวีดี
เก็บ ข้อมูล จริง ที่คุณคิด
มันเป็นกลไกการจัดเก็บถาวร แต่
มันไม่ใช่เพราะมันเป็นเช่นนั้น
ไวต่อความร้อนและความเย็นและ
ความผันผวนของอุณหภูมิวิธีการที่
การเคลื่อนไหว และแสงและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ดังนั้นเพียงแค่แสดงให้เห็นว่า ฉัน
จริง ๆ แล้วเอาซีดีและฉันก็ทำ
นี่ เป็นการทดลอง เล็กน้อย
และฉันสร้าง ซีดีในปี 2549 และฉันติดป้าย
ที่นี่เป็นเช่นที่ฉันได้ทำจริง
ในปี 2549 และฉันเผามันให้ ลึกถึง L สูงสุด
CDR และคุณรู้ ดีเท่า CDR ใด ๆ
นั่นคือสิ่งที่ พวกเขา เป็นแล้วที่นี่เรา
อยู่ในปี 2013 และฉันทำการทดสอบดังนั้นที่นี่เรา
คุณรู้ว่ามันคือเจ็ดแปด ปี
สิ่งที่ตามมาและคุณคาดหวัง
สิ่งนั้น ก็โอเค แต่ถ้าคุณ
สำรองข้อมูลโดยปกติ เมื่อมีคนสำรอง
สิ่งที่ cd / dvd พวกเขากำลังคิด
เหล่านี้เป็นภาพถ่ายครอบครัวที่ฉันต้องการ
ล้างพื้นที่บนคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นฉัน
จะ เผาพวกเขา DVD แล้วฉัน
กำลัง จะลบ พวกเขาและนำ DVD เข้ามา
ตู้เซฟเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณทำ
ตระหนักว่าเจ็ด ปีนับจากนี้คุณเป็น
อาจจะไม่สามารถอ่านได้
สิ่งนั้นฉันก็เลยใส่มันเข้าไป
ระบบของฉันใน Linux และฉันพยายาม ทำ
คัดลอกสำเนา DD เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
ที่จะเกิดขึ้น DD เป็นวิธีที่จะคัดลอกมาจากที่
ดิสก์และคุณจะเห็น ว่าอย่างต่อเนื่อง
ซ้ำ ๆ ทั้งหมดที่ฉันได้รับจาก แผ่นดิสก์ นั้น
เป็นข้อผิดพลาดของเอาต์พุตอินพุตและเมื่อฉันเลื่อน
ผ่านไฟล์ไม่มีอะไรนอกจากอินพุต
ข้อผิดพลาดเอาต์พุต 7.8 Meg's 11 Meg's และ data
ความเสียหายใน ดิสก์ นั้น ตอนนี้ถ้าฉันเสียบ
ดิสก์นั้นลงใน Microsoft Windows
คอมพิวเตอร์มันจะไม่อ่านถ้าฉัน
เสียบไว้ใน linux มันจะอ่าน
แต่เมื่อ ฉันพยายามเข้าถึงไฟล์มัน
จะผิดพลาดดังนั้น สื่อ ประเภทนั้น
อย่าไว้ใจ พวกเขาสำหรับการสำรองข้อมูลของคุณ
ถ้าคุณกำลังจะประหยัดพื้นที่
บนคอมพิวเตอร์ของคุณตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณ มี
ประเภทที่เชื่อถือได้ของการสำรองฮาร์ดไดรฟ์
ด้วยความซ้ำซ้อนดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์สองตัวคือ
คุณรู้และมีหลายอย่างจริงๆ
วิธีการเก็บข้อมูลประเภทต่าง ๆ ของคุณ
ข้อมูลดังนั้นถ้า ฉัน ใส่อะไรลงบนดีวีดี
นั่นคือทั้งหมดที่ดีและดีมันอาจทำงานได้
เจ็ด ปีต่อจากนี้ แต่อาจไม่เป็น เช่นนั้น
ควร มีในที่ยาก จริงๆ
ขับสื่อบันทึกข้อมูลอื่น ๆ
ดีมาก
ไม่เป็นไรถ้าใครมีข้อสงสัย
ห้องแชทสำหรับเราคืนนี้เราจะรัก
เพื่อให้คุณมีข้อความผ้าคาดเอวที่นั่นเธอ
ฉันจะคิดว่ามันเกี่ยวกับช็อคโกแลต
ตอบสนองด้วยการชอล์ก satah ใช่เหมือน อะไร
ฉันรู้อย่างอื่นเกี่ยวกับช็อคโกแลตที่เรา
จะยิงเครื่องจักรเสมือนที่นี่และ
คืนนี้เราจะดูที่จริง
มีการใช้งานอินเทอร์เน็ตขั้นพื้นฐานและ
เหตุผลที่ฉันต้องการทำในคืนนี้ก็คือ
เพราะเรา มีคนมากมาย ที่คุณ
รู้ว่าเรามีส่วนผสมที่ลงตัว
ผู้ชมเรามี พวกคุณที่เป็น
รอบรู้เรื่องการใช้คอมพิวเตอร์ค่อนข้างดี
และคุณรู้ว่าคุณกำลัง ใช้ลินุกซ์และ
คุณแฮ็คออกไปและของคุณและของคุณ
เรียนรู้วิธีการใด ๆ และทำพวกเขามาก
เป็นอย่างนั้นและ เราก็จริง
มีคนที่ไม่เคยใช้
คอมพิวเตอร์ก่อนที่น่าแปลกใจที่มา
เราและพูดว่า โอเคฉันเพิ่งซื้อของฉัน
แล็ปท็อปเครื่องแรกและด้วยความซื่อสัตย์
แปลกใจในครั้งแรก ที่เกิดขึ้น
เพราะเหมือนอย่างจริงจังเช่นนี้
ใน 2011 2012 2013 และคุณไม่เคยใช้
คอมพิวเตอร์มาก่อนในชีวิตของคุณได้รับ
ผู้สูงอายุเซตัน มักจะ เหมือนคนที่
คุณรู้ว่าเติบโตขึ้นมาอย่างสมบูรณ์
รุ่นที่ แตกต่างกัน ไม่เคยใช้
คอมพิวเตอร์เพราะ มันไม่เคย เป็นส่วนหนึ่ง
ของวิถีชีวิตของพวกเขาและและและวิธีการ
สังคมของพวกเขาเติบโตขึ้นอย่างเป็นที่ยอมรับ
ปกติแล้วนั่นคือสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ เมื่อคุณไปที่ร้านและ
คุณซื้อคอมพิวเตอร์โดยทั่วไปแล้วจะทำอะไร
มันมาพร้อมกับโชคร้ายไม่ได้มา
กับ linux มัน มาพร้อมกับ Windows
Windows 7 ณ จุดนี้และ
เราจะ เริ่มอย่าง ก้าวหน้า
เห็น ทั้งแปดคนมากขึ้นเรื่อย ๆ ดังนั้นฉัน
จะเข้าสู่ระบบ Windows จริง ๆ เจ็ด
เพื่อให้คุณสามารถดูว่าสิ่ง นี้มีลักษณะอย่างไร
และฉันใช้เสรีภาพเพียงอย่างเดียว
ติดตั้ง เบราว์เซอร์ที่แตกต่างกัน เล็กน้อย ที่นี่
สำหรับคน ที่ไม่คุ้นเคย
อินเทอร์เน็ตทำงานอย่างไรและคืนนี้เรา
เพียงแค่ ดูอย่างรวดเร็วจริง ๆ
พื้นฐานที่สุดของการใช้อินเทอร์เน็ต
และฉันขอแนะนำให้ คุณส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 TV กับคุณ
หากคุณยังใหม่กับ อินเทอร์เน็ต
ถ้าคุณ เคยพบว่าคุณเป็นเพียงแค่
จมฉันหมายถึงมีแม้กระทั่งว่า
กรณีที่คุณกำลัง พยายามใช้
คอมพิวเตอร์ของคุณและคุณก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
มันทำงานอย่างไรและ คุณคลิก
สิ่งที่ผิดและทันใดนั้น
คุณรู้ว่ามีบางอย่าง หายไปหรือคุณ
ไม่สามารถหา อีเมลที่ คุณหาไม่พบ
สิ่งนี้หรือฉันรู้ว่า เป็นกรณีของคุณ
รู้ด้วยมัลติทาสกิ้งที่คุณรู้ว่า
ฉัน เปิดเบราว์เซอร์แล้ว
ครอบคลุมหน้าจอของฉันดีฉันจะ กลับมา ได้อย่างไร
ไปที่อีกหน้าต่างหนึ่งเพื่อเรา
จะ ทำให้มันง่ายขึ้นสำหรับคุณ
ง่ายสำหรับคุณที่จะเข้าใจและหวังว่า
สามารถช่วยให้ คุณเข้าใจได้ว่าทำอย่างไร
คอมพิวเตอร์ของคุณทำงานได้ดีขึ้นเล็กน้อยและ
เราจะ ทำเช่นนั้นผ่านทาง
หลักสูตรของชุดนี้ซึ่งเรา
เริ่มคืนนี้ดังนั้นฉันจริง ๆ แล้ว
นำเสรีภาพในการติดตั้งสาม
สิ่งที่เรียกว่าเว็บเบราว์เซอร์และเรา
ควรเข้าใจว่าอินเทอร์เน็ตคืออะไร
และอินเทอร์เน็ตไม่ใช่อินเทอร์เน็ต
สำรวจอินเทอร์เน็ตไม่ได้เป็นโครเมี่ยมหรือ
Firefox อินเทอร์เน็ตเป็นวิธีที่เกิดขึ้นจริง
คอมพิวเตอร์จำนวนมากสื่อสารกัน
ด้วยกันคิดให้คุณรู้
เคยถูกเรียกว่าข้อมูล
ทางขึ้นทางด่วนคุณไม่ได้ยินจริง ๆ
มากเกินไป อีกต่อไป แต่มันก็ดี
เปรียบเทียบตำแหน่งที่ อินเทอร์เน็ตอยู่
จริง ๆ แล้ว ทางด่วนขนาดใหญ่นี้
ถนนที่เชื่อมต่อถึงกันและและถ้า
คุณ ไปตามถนนที่ถูกต้องที่คุณจะไปถึง
สถานที่ที่เหมาะสม แต่ไม่ว่าคุณจะ
ขับโตโยต้าหรือไม่ว่าคุณจะ
การขับรถคุณรู้ว่าเชฟโรเลตมันไม่ได้
สร้างความแตกต่างให้กับการ ใช้งานของคุณ อย่างแท้จริง
อินเทอร์เน็ตหรือ ทางหลวงและอื่น ๆ ถ้า
ฉันใช้ linux หรือ windows หรือถ้าฉันเป็น
ใช้ Firefox หรือผู้สำรวจอินเทอร์เน็ต
สิ่งต่าง ๆ ไม่ใช่อินเทอร์เน็ตอินเทอร์เน็ต
คือการ สื่อสารระหว่างทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ต่าง ๆ เหล่านี้ดังนั้นเมื่อใด
มีคน บอกว่า โอเคเราจะเลี้ยงคุณ
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณว่าพวกเขากำลังพูดอะไรกัน
เกี่ยวกับการนำเสนอ explorer อินเทอร์เน็ต
หรือ Mozilla Firefox หรือ Google Chrome
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณใช้ ตอนนี้เพราะ
เราอยู่ บนคอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows 7
มาพร้อมกับ Internet Explorer ที่เรากำลังไป
เพื่อแกล้งคุณ รู้ ว่าเป็นไปได้ มากที่สุด
ในระบบของคุณใครบางคนที่ใส่ใจ
คุณอาจติดตั้งบางสิ่งที่ดีกว่า
แต่ internet explorer แน่นอน
จะ เป็นส่วนหนึ่งของระบบของคุณถ้า
คุณกำลังใช้ Windows ดังนั้นเมื่อฉันคลิก
ว่า มันค่อนข้างล้นเหลือ
เพราะออกนอก กรอบมันมีทั้งหมดนี้
สิ่งที่ฉันหมายถึงฉันมีบัตรเครดิต
โฆษณาฉันมีทุกชนิดของเหล่านี้
คุณรู้ว่ามันไม่ได้ดู เป็นมัน
มันยุ่งนิดหน่อย
บางครั้งมันเป็นที่น่ารังเกียจและเป็น
มันไม่ได้คุณจะรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่โอเคดี
ฉันจะทำอย่างไร ถ้าคุณยังใหม่กับ
คอมพิวเตอร์มันจะเป็นทันที
ท่วมท้นดีตอนนี้ฉัน อยู่ที่
อินเทอร์เน็ตที่ถูกต้อง ฉันคลิกบนอินเทอร์เน็ตหรือ
Internet Explorer ตอนนี้ฉันต้องทำยังไง
และบางคนก็บอกว่าฉัน โอเคอย่างดีตอนนี้ฉัน
ต้องการให้ คุณไปที่ทีวีประเภทที่ 5 เพราะ
นั่นคือรายการทีวีที่ยอดเยี่ยม ที่กำลังเกิดขึ้น
สู่นรก
คุณต้องเข้าใจ วิธีใช้ของคุณ
คอมพิวเตอร์โอเคอย่างดีมันกะพริบที่นี่
ดังนั้น ฉันอาจจะอยู่ในหมวดหมู่
ห้า dot TV อย่างที่พวกเขาพูดแล้วอะไรล่ะ
ฉันจะทำคุณอาจจะรู้ว่า กด Enter
และสถานที่ที่ไม่ว่าจะพาฉันดีฉัน
คิดว่า มันควรจะพา ฉันไป
หมวดหมู่ ห้าทีวี แต่มันไม่ได้ให้
ฉันแทนที่จะ เป็นรายการของทั้งกลุ่ม
สิ่งที่นี่คือสิ่ง นี้ ไม่ใช่
อันที่จริงเว็บไซต์ของเรานี่คือสิ่งนี้
เรียกว่าการค้นหาเว็บดังนั้นเมื่อ ฉันพิมพ์
ที่นี่ฉัน ไม่ได้ไปหาเรา
เว็บไซต์ ฉันเพิ่งค้นหาเมื่อ
มีคนบอกว่าไปที่เว็บไซต์ถ้าเป็น
google.ca หรือถ้าเป็น ทีวี หมวด 5
พวกเขากำลังพูดถึงแถบที่อยู่นี้
ซึ่งขึ้นที่ ด้านบนสุดมากมักจะ
เริ่มต้นด้วย HTTP ซึ่งเป็นโปรโตคอล
มันไม่สำคัญสำหรับคุณ แต่อย่างใด
มีที่อยู่เว็บไซต์เสมอและคุณสามารถ
เปลี่ยน ที่จะพาคุณไปที่
ไม่ว่าคุณจะไปที่ไหนก็ไม่เป็นไร
ค้นหาเพราะถ้าฉันรู้ว่าฉันเป็นอะไร
กำลังค้นหาฉันทำการค้นหาแล้ว
หมวด 5 ทีวีและโชคดีที่เว็บไซต์ของฉัน
รายการโทรทัศน์ขึ้นมาก่อนและ
เพื่อให้คุณปลอดภัยที่จะคลิกและมัน
จะไปถึงที่ นั่น แต่สิ่งนั้นคือ
อันถัดไป คือ อันถัดไป คืออะไร
เกี่ยวกับเครื่องพิมพ์ดิจิตอลขนาดใหญ่
อันถัดไปคือ ระบบชัตเตอร์พายุเฮอริเคน
ดังนั้นหาก สี่เราก็โชคร้ายและมัน
ไม่ นำเราไปสู่สถานที่ที่ถูกต้องที่เรา
อาจจบลงที่ใดที่หนึ่งอย่างแน่นอน
จากที่เรา ต้องการที่จะจบลงแล้ว
มันอาจกลายเป็นสิ่งที่ท่วมท้นเพราะ
อินเทอร์เน็ตมีขนาดใหญ่มากมี 80 2500
ผลลัพธ์เมื่อฉันค้นหาหมวดหมู่
ทีวีห้าจุดเพื่อให้สามารถเป็น อย่างมาก
ล้นหลามดังนั้นแทนที่จะใช้ดี
แถบที่อยู่และ ฉันจะแสดง
คุณทำเช่นนั้นได้อย่างไร ในเวลาที่เหลือ
ด้านบนสุดของ เว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
ใช้ Internet Explorer ตอนนี้ฉันทำได้
ถ้าฉันคลิกหนึ่งครั้งมันจะเป็นไปได้ ทั้งหมด
ไฮไลต์ถ้า ฉันบังเอิญคลิก
ครั้งที่สอง เมื่อฉันเริ่มพิมพ์
จริงๆแล้วมันจะ เข้าไปข้างในและออกไป
ทั้งหมดอื่น ๆ ดังนั้น ฉันทำได้จริง
เน้นสิ่งทั้งหมดหรือง่าย
วิธีคือการคลิกสามครั้งจริงๆ
เร็วจริง ๆ ดังนั้นดูสิ่งที่ฉันคลิก
คลิกคลิกและมันจะเน้น
ทุกอย่างตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถพิมพ์หมวดหมู่
โทรทัศน์ห้าจุดเข้าไปในพื้นที่นั้นกด Enter และ
มันพาเรา สองคน ทันที
เว็บไซต์ โทรทัศน์ สำหรับทีวี 5 ประเภท
ในทำนองเดียวกันถ้านั่นคือ google และคุณ
ต้องการ ไปที่ google คุณจะพิมพ์
ใน google.ca ถ้าคุณอยู่ในแคนาดา และมัน
พาคุณไปที่นั่นและนั่นก็เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
เครื่องมือค้นหา ตกลงนั่นคือ อินเทอร์เน็ต
นักสำรวจลองมาดูกันว่า มันมีลักษณะอย่างไร
ที่อื่นให้เรา เข้าไปใน Mattila
firefox ดังนั้นนี่ คือเบราว์เซอร์อื่น
อีกครั้งเราไม่ได้เปลี่ยน อินเทอร์เน็ต
เราแค่ ใช้โปรแกรมอื่นเพื่อ
เข้าถึงและคุณจะเห็น ว่ามัน
ค่อนข้าง คล้ายกันมันไม่มี เหมือนกัน
ความยุ่งเหยิง แต่มันมีแถบที่อยู่
ซึ่งเราเพิ่งเรียนรู้เกี่ยวกับ มัน
มีการค้นหาดังนั้นถ้าฉันค้นหา ฉันจะไป
ได้รับ ผลลัพธ์ที่คล้ายกันกับสิ่งที่
ฉันมีบน Internet explorer มันกำลังจะ ไป
ให้ รายชื่อฉัน และโชคดีอีกครั้ง
เราเป็นคนแรกในรายการดังนั้นเรา
จะจบลงที่ที่ถูกต้องถ้าฉัน
คลิกที่มัน แต่ ความกังวลอื่น ๆ คือ
ว่าถ้ามีใครบางคนที่เป็นอันตรายเข้ามา
รายการนั้น และพวกเขาแสร้งทำเป็น
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณอาจตั้งใจ
คลิกที่นั้นและทำความผิด
วางและให้บางชนิด
ข้อมูลสำหรับพวกเขาที่คุณไม่ต้องการ
เพื่อให้อีกครั้งเราจะ ใช้
แถบ ที่อยู่ ขึ้นมาที่ หมวดหมู่ด้านบน 5
TV hit เข้ามาและมันจะพาเราไปทันที
ที่นั่นมันไปได้นั่นคือ Firefox
google chrome เป็นเบราว์เซอร์ยอดนิยมอีกตัวหนึ่ง
เราแค่ดูสามคืนนี้ และ
คุณจะเห็นค้างคาวมี
ค้นหาและมี แถบที่ อยู่ ขึ้นที่
ด้านบนหากคุณมีหลายสิ่งเหล่านี้
พื้นที่ที่อยู่ด้านบนสุดเหมือนกับ Firefox
ตัวอย่างเช่นมีแถบที่อยู่ที่
ซ้ายและแถบค้นหาทางด้านขวา
สิ่งที่คุณ ต้องการใช้ สำหรับคุณ
ที่อยู่คือที่อยู่ที่ ระบุว่าไป
เว็บไซต์หรืออาจมีที่อยู่
ถ้าคุณใช้งาน Google ได้ฟรี
ตัวอย่างเช่นมันจะบอกว่า WWE google CA
เพื่อใช้การค้นหาอย่างมีประสิทธิภาพดังนั้นสำหรับหลาย ๆ คน
เบราว์เซอร์ผู้ที่ตอนนี้ที่เรารู้ว่า
ความแตกต่างระหว่างแถบที่อยู่ที่
ด้านบนและการค้นหาซึ่งมักจะ
ส่วนหนึ่งของเว็บไซต์ที่เรากำลัง มองหา
ที่นี่คือ google หรือเบราว์เซอร์บางส่วนเป็น
คุณเห็นที่มุมขวาบนของคุณ
หน้าจอมีการค้นหาในตัว
เบราว์เซอร์ที่อยู่ด้านบนด้วยการค้นหา
นี่ คือ สิ่งนี้ แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะเราจะไม่ พิมพ์จริง
ในที่อยู่เว็บไซต์เมื่อคุณ มี
ธุรกิจ
มันมีที่อยู่เว็บไซต์ของพวกเขามันจะบอกว่า
ธุรกิจของ WWI ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เป็นและที่จะพาคุณไปที่ นั่นถ้า
คุณใส่มันลง ในแถบที่อยู่บน
ใน ทางกลับกัน ถ้าคุณไม่รู้จักเว็บไซต์
ที่อยู่ซึ่งเป็นเวลาที่คุณต้องการใช้
ค้นหาดังนั้นนี่คือ ที่เราจะพูด
โอเคฉัน ไม่รู้ชื่อของสิ่งนี้
รายการทีวี แต่ฉันได้ยินมาว่า
มี รายการเรียกว่าหมวด 5 ฉัน
เริ่มพิมพ์และ เริ่มแล้ว
ทำพื้นที่และโอ้ดูมันแล้ว
ให้ฉันชื่อเทคโนโลยีทีวีและถ้าฉัน
กด Enter แล้ว ฉันจะเห็นผลลัพธ์และ
มันทำให้ฉันโอเคอย่างดีมี
ที่อยู่ เป็นทีวีหมวด 5 จริง ๆ หรือ
ในทำนองเดียวกันตอนนี้เรามาสร้างมันกันเถอะ
ยากสำหรับเครื่องมือค้นหาลองทำดู
เทคโนโลยีทีวีลอง ค้นหาดู
และสิ่งนี้ จะเกิดขึ้นเป็นจำนวน
หนึ่งอันสำหรับผลลัพธ์นั้นเช่นกัน แต่มาเถอะ
ดู ว่าเราจะได้รับตัวอย่างที่ดีจะทำ
เทคโนโลยีทีวีดังนั้นเราจึงแข่งขันกัน
เทคโนโลยีทีวีโทรทัศน์เครือข่ายเก่า
ช่องดังนั้นคุณจะเห็นว่าเราเป็นจริง
ที่ด้านล่างของหน้าดังนั้นหากคุณ
คลิก ที่ผลลัพธ์แรกที่เราจะเป็น
ว่าคุณผิดที่นี้
ไม่ใช่พวกเราทุกคนนี่คือ Wikipedia
บทความมันก็เหมือนสารานุกรมบน
อินเทอร์เน็ตที่บอกเราเกี่ยวกับเทคโนโลยีนี้
ทีวีช่องโทรทัศน์เป็นอย่างนั้นฉันต้อง
เลื่อนลง บน ผลการค้นหาที่ฉันต้องการ
เพื่อหาที่หนึ่งที่หนึ่งที่เหมาะสม
และฉันตระหนักดีโอเคดีนี้เป็นหนึ่ง
เพราะอัน นี้บอกว่าฟรีทีวีเทค
เนื้อเรื่องออกอากาศ
เนื้อเรื่อง linux โอเพ่นซอร์สแกดเจ็ตยอดเยี่ยม
และอื่น ๆ เพื่อให้ฉันรู้โอเคดีนี้เป็น
หนึ่งฉันกำลัง มองหาเมื่อฉันทำ
ค้นหาเพียงสำหรับทีวีที่มีเทคโนโลยีและฉันคลิกที่
ถ้า คุณกำลังค้นหา บริษัท
คุณสามารถค้นหาชื่อ บริษัท
คุณสามารถค้นหาคำหลักที่เป็น
คุณรู้ว่าสิ่งที่ เรามีใช้
คำหลัก techtv บางสิ่งที่มัน
เกี่ยวกับ และคุณอาจจะ สามารถค้นหาได้
ใน รายการคุณอาจต้องไปที่
หน้าถัดไปหน้าถัดไปที่เรา เกิดขึ้น
หน้าแรก แต่นั่นเป็นเพราะ
เราทำได้ค่อนข้างดีในเครื่องมือค้นหา
แต่ด้วยที่ อยู่เว็บไซต์แม้ว่า
เมื่อคุณมีสิ่งที่คุณจะ ได้รับจริง
ที่นั่น ใน
เคารพ ลิงก์โดยตรงของเราคือมีฉันเดา
มีข้อดีและข้อเสียของฉันแต่ละคน
เห็นในห้องสนทนามี คน
ใครที่ชอบโครเมียม กับ
เบราว์เซอร์ที่มีประสิทธิภาพใช่ และเรา
ทำให้ สิ่งต่าง ๆ ง่าย ๆ ในคืนนี้
พวกคุณ ที่คุณรู้ว่าเราจริงๆ
ต้องการ ช่วยให้คุณเข้าใจ
ความแตกต่างระหว่างที่อยู่
แถบอยู่ในแถบค้นหาและ จริงๆ
รับพื้นฐานการใช้งานพื้นฐาน
อินเทอร์เน็ตเป็น สิ่งสำคัญมากสำหรับคุณ
เข้าใจว่าเป็นเพราะฉันต้องการฉัน
ต้องการให้คุณหาทางของคุณ และเป็น
สามารถค้นหาสิ่งที่คุณต้องการได้
อินเทอร์เน็ตและไปที่จริง
คุณต้องการที่จะไปแล้วรับเล็กน้อย
บิตใช่ทางเทคนิคมากกว่าพวกเขาอยู่ที่นั่น
จะเป็นคุณรู้จักคนมากมาย
จะบอกว่าโครเมี่ยมดีกว่า
พวกเขาจะพูดว่า internet explorer
Firefox ดีกว่า internet explorer
พวกเขาจะบอกว่า ถุงปูเพลิง
มันดีกว่าพวกนักสำรวจอินเทอร์เน็ต
จะบอกว่า มีคุณไปที่นั่น
มีอะไรเกิดขึ้นใช่เรามีมัน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็แค่ เข้าไปในสิ่งเหล่านั้น
เป็นคุณสมบัติที่แตกต่างกันและนั่นคือ
ทำไมฉันถึงบอกว่าถ้ามีคนรักคุณและ
ใส่ใจคุณและจะ ทำ ดี
ดูแลคุณพวกเขาจะใส่อย่างอื่น
ที่นั่น สำหรับคุณคือ Internet Explorer
อาจเป็น อันตรายที่สุด ในเบราว์เซอร์
ใช้เท่าที่ต้องการออนไลน์และ
และท่องไปรอบ ๆ ใช่ต้อง เป็น
จริงๆ ระวังและถ้าคุณ
คลิกที่เว็บไซต์ผิดโดยไม่ตั้งใจ
บูมทันทีทันใดคุณติดเชื้อและ
ใครบางคนได้รับ บัตรเครดิต ของคุณ
ข้อมูลและนั่นเป็นที่น่ากลัวของ Sony
ซึ่งนำฉันไปสู่การอภิปรายครั้งต่อไปที่ฉัน
อยากมีกับคุณที่ชนิด
ของเกี่ยวข้องกับสิ่งที่เรียกว่าสแกมฟิชชิง
คุณเคยได้ยินไหมว่าฉันเคยได้ยิน
ของใช่ใช่คำร้องทางกฎหมายที่ไม่ได้รับ
ฉันได้รับอีเมลหลายฉบับ
โกรธบางคนก็ พูดดี
คุณไม่สามารถหลอกลวงฟิชชิ่งบน linux ได้
คุณไม่สามารถรับ mm-hmm ได้
นั่นคือสิ่งที่ ฉัน ได้ยินจากหลาย ๆ คน
ผู้คนและน่าเสียดายที่
เป็นสัญลักษณ์ของความเข้าใจผิดในสิ่งที่
การตกปลาเป็นเรื่องจริงและคุณรู้ว่า ฉันจะเก็บไว้
ง่ายเช่นนี้สำหรับคุณฟิชชิ่ง
การหลอกลวงมันคือใครบางคนที่หลอกลวง
คุณให้ ข้อมูล แก่ พวกเขา
ถ้าฉันมีชุด Robbie ที่สมบูรณ์แบบและฉัน
ขึ้นมา หาคุณและฉันก็บอกว่าฉันเป็นร็อบบี้ได้
ฉันยืมห้าเหรียญ
คุณอาจจะยืมห้าเหรียญให้ฉันก็ได้
เพราะ ฉันคือ Robbie คุณจำฉันได้และ
คุณรู้ว่าฉันเป็นใครคุณรู้ว่าฉันดีสำหรับ
มันถูกต้องฉันหลอกคุณเพราะฉัน
ไม่ใช่ร็อบบี้เลยฉัน คนเดียวดูด ahana
ถูกต้องถ้าคุณ มีการอ้างอิงแล้วฉัน
รักคุณนั่นคือสิ่งที่ตกปลา
ใครบางคนที่หลอกคุณฉันได้รับ จดหมาย
วันนี้ไม่ได้อยู่ใน ok คอมพิวเตอร์เพื่อ
ฉันจำเป็นต้องมีหน้าต่างเพื่อที่จะเป็น
ไวต่อสิ่งนี้ไม่ได้เลย
เป็นจดหมายที่พวกเขาได้รับจากการตกปลาทางไปรษณีย์
จดหมาย ฉันได้รับจดหมายขอตกปลามาเปิดกันเถอะ
มันขึ้นอยู่กับว่าเราได้ทำการสัมภาษณ์กับ
ผู้ชายที่กำลังพูดถึงกลโกงฟิชชิ่ง
บน facebook และและนั่นคือการเรียงลำดับของ
เปิดที่ดูสดใสวิธี
มืออาชีพนี้มีลักษณะนี้
สิ่งที่ร้ายแรง จริงๆ ดูเหมือนรัฐบาล
ดูเหมือนว่าจะมีการพิมพ์ที่ดีที่ด้านหลังอะไร
มันบอกโดเมนของฉันว่า bald nerd com หรือไม่
เป็นเพราะ การต่ออายุแน่นอนมันเป็นใช่ฉัน
รู้ว่ามัน เป็น februari 25 เช่นเดียวกับ
เราได้รับความอนุเคราะห์จาก ผู้ถือครองชื่อโดเมน
ส่งประกาศนี้
การลงทะเบียนชื่อโดเมนที่เกิดจาก
จะหมดอายุในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้าเมื่อคุณ
เปลี่ยนวันนี้และมันไปและจะให้
ฉันกำหนดราคาการกำหนดราคาเพื่อต่ออายุของฉัน
โดเมนไม่สี่สิบดอลลาร์เป็นเวลาหนึ่ง ปี
เจ็ดสิบดอลลาร์สำหรับสองหรือหนึ่งร้อย และ
หกสิบดอลลาร์เป็นเวลาห้าปีซึ่งมัน
รายการเป็นค่าที่ดีที่สุดดังนั้นฉันฉันโอเคฉันได้
มีโดเมนและนี่เป็นเพียง ตัวอย่าง
นี่คือ จดหมายที่ฉันได้รับในวันนี้
นี่ดูเป็น legette ทั้งหมดว่ามี
จุดให้ฉันกรอกฉันรู้ ว่าฉัน
ตกลงฉันต้อง มีโดเมนของฉันเป็นอย่างไรบ้าง
รู้ว่ามันไม่ ถูกต้องเพราะฉันรู้
และตอนนี้คุณรู้ว่านี่เป็นโดเมน
รีจิสทรีของแคนาดาพวกเขาเป็นคนหลอกลวง
ระวัง หากคุณเป็นเจ้าของโดเมน
และไม่เคยได้รับสิ่งนี้นี่คือ
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งเป็นจดหมายหลอกลวงแบบคลาสสิกของผู้ชาย
หลอกลวงพวกเขายังให้ซองจดหมายกลับมาให้ฉันด้วย
เพื่อให้ ฉันสามารถทำให้มันง่ายจริง ๆ เพื่ออะไร
ฉันจะ ทำดีแล้วใช่ฉันมีแล้ว
โดเมนนี้โอ้พวกเขาจะให้
ถึงฉันสำหรับ
หนึ่งร้อย หกสิบดอลลาร์สำหรับห้า
ปีนี้ เป็นข้อตกลงที่ยอดเยี่ยมดังนั้นฉัน
กำลังเติมบัตรเครดิตของฉัน
ข้อมูลนั่นคือสิ่งที่ขอ
ฉัน จะ ใส่จำนวนทั้งหมดของฉัน
ซึ่งคือ 160 ฉันจะใส่มันลงไป
ซองจดหมายที่ส่งด้วยตนเองที่พวกเขาให้
ฉันสังเกตเห็นว่าฉันไม่ได้อยู่บน windows และฉัน
เพิ่งส่งบัตรเครดิตของฉัน
ข้อมูลที่ตอนนี้พวกเขาเป็นเจ้าของโดเมนของฉัน
และฉันได้สูญเสียมันไปเพื่อให้พวกเขาสามารถเปิด
ลงในเครื่องมือค้นหาหรือเว็บไซต์ลามกหรือ
สิ่งที่พวกเขาต้องการทำไม่ใช่ของฉัน
ครั้งที่สองเพื่อให้คุณไม่สามารถมองเห็นมันเป็นเรื่องง่ายที่จะ
ถูกหลอกลวงแล้ว ง่ายมากเพราะ
สิ่งต่าง ๆ ดูเหมือนจริงใช่นั่นคือสิ่งที่
ไม่ สำคัญว่าคุณใช้ Windows หรือ เปล่า
ไม่สำคัญว่าคุณใช้งาน linux หรือ mac หรือไม่
พวกเขาดูสมจริงเพราะคนเหล่านี้
มืออาชีพ ฉันอยู่ บน Facebook และฉันเห็น
ข้อความนี้เป็นหนึ่ง ใน เพื่อน ของฉัน
ไทม์ไลน์และมันบอกว่าฉันเห็น คุณในเรื่องนี้
วิดีโอบน Facebook ที่โพสต์ สิ่งนี้กับคุณ
ข้าม ไปที่วิดีโอข้ามประเภทวิดีโอเป็น 144
ในไม่มีช่องว่างและค้นหา ของคุณ
ชื่อบนและมี URL แต่ไม่มี
คลิกได้คุณต้องพิมพ์จริง
ในคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้บุคคลนั้นคิด
ไม่มีอะไรและพวกเขาพิมพ์จริง
ลงในคอมพิวเตอร์ของพวกเขา แต่เมื่อพวกเขาทำ
มันเปลี่ยนเส้นทางพวกเขาและมันก็ดู
เหมือนกับว่า เป็น Facebook แต่เป็นอย่างไร
เกิดขึ้น เมื่อคุณคลิกลิงก์ที่
คุณต้องลงชื่อเข้าใช้ Facebook ด้วย
สิ่งแรกที่คุณทำคุณเข้าสู่ระบบ
Facebook เพราะอะไรบางอย่างเกี่ยวกับที่
ลิงก์ที่คุณคุ้นเคยคุณต้องใช้
ลงชื่อเข้า ใช้บัญชี Facebook ของคุณ
รหัสผ่านที่ถูกต้องได้รับการป้องกันดังนั้น สิ่งที่ทำ
ฉัน ไม่คิดอะไรเกี่ยวกับมันฉันป้อน
ข้อมูลประจำตัว Facebook ของฉันและฉันกดเข้าสู่ระบบ
แต่ก็ล้มเหลวอย่างดีทำไมมันล้มเหลวฉัน
ป้อนชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านที่ ถูกต้องของฉัน
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงนั่นก็คือ
มันส่งชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่าน ของคุณ ไปที่
ฟิชเชอร์แฮ็กเกอร์ถ้าคุณจะ
พวกเขากำลังรวบรวมข้อมูลนั้นอย่างไร
ฉันจะรู้ว่าดูที่ URL นี้
ถูกต้องจำไว้ว่าเราได้เรียนรู้เกี่ยวกับ
แถบที่อยู่ดังนั้นแถบที่อยู่ ยัง
ทำหน้าที่เพื่อปกป้อง เราดังนั้นฉัน ต้องเป็น
บน Windows ให้ฉันโดยไม่ได้ตั้งใจ
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน facebook ของ
ไม่มีใครนี่คือ Linux Mac iPhone ของฉัน
อุปกรณ์ android ของฉัน ไม่สำคัญอะไร
คุณกำลังใช้คุณยังคงอ่อนแอ
นั่นคือการตกปลาและนั่นคือสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
น่ากลัวเกี่ยวกับการตกปลาเพราะไวรัส
เครื่องสแกนจะไม่หยุดคุณไม่ให้ทำเช่นนั้น
ประเภทของเครื่องสแกนไวรัสจะไม่หยุด
สิ่งนี้ไม่ให้เกิดขึ้นในจดหมาย
การรู้และระมัดระวังตัวมาก ๆ
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการและอะไร
คุณติดตามด้วย และนั่นก็คือคุณ รู้
หนึ่งใน เหตุผลที่แสดงอยู่ที่นี่
เหมือนกันถ้าคุณเคยสงสัยว่า คุณเคยได้รับ
สิ่งที่คุณไม่ แน่ใจว่าส่งมาให้เรา
ส่งอีเมลสดทางทีวีหมวด 5 แล้วส่งต่อ
ไปหาเราแล้วเรายินดีที่ จะรับ
ดู มันสำหรับ คุณและดูว่า
ถ้ามันเป็นเรื่องจริงใช่แล้วขอบคุณ
ขอบคุณ อีกครั้ง ที่นั่นทุกคน
แท้จริงฉันหมายความว่ามัน ยากที่จะเชื่อ
นั่น คือตลอดเวลาที่เรามี
คืนนี้ แต่คำถามใด ๆ อย่างรวดเร็วใน
ห้องแชทสำหรับเราอืมใช่ เราจะจัดส่งสินค้าหรือ
ถึงเควินคนนี้เควินเราไม่ได้จัดส่ง
ในระดับสากลที่เป็นหลัก
คำถามในห้องสนทนาใช่ขวาทั้งหมด
ไปแล้วอย่า ลืมว่าคุณสามารถชนะได้
กล่องรวมทั้งค่าย 5 ทีวี / yum หา
สิ่ง theobroma หมายถึงอีเมลอยู่ที่
ประเภท 5 ทีวี แต่แน่นอนฉันหมายถึงด้วย
วาเลนไทน์อยู่ใกล้อย่ารอ
สำหรับผู้ที่อาจเป็น freebie
มา ทางของคุณเพราะคุณเป็นหนึ่งใน
60,000 คน แต่ให้แน่ใจ ว่าคุณเป็น
หนึ่งในคนที่จะไป ที่เว็บไซต์
และ ทำการซื้อวันนี้จริง ๆ
ขอบคุณทุกคนที่อยู่ที่นี่คืนนี้
ใช่ขอบคุณขอบคุณ ขอบคุณ ดี
ช็อคโกแลตที่คุณยินดีใช่ใช่
ทุกที่ทุกเวลา
ใช่เรามี คุณรู้จักคนที่
รู้ว่าผู้คนโอเคเควินขอบคุณมาก
มากสำหรับการอยู่ ที่นี่ Heather Rachel wave
เพื่อ กล้องและทุกคนมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและแน่นอน เราจะเป็น
กลับ ไปสัปดาห์หน้ากับคุณและตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราสามเท่า
หมวด 5 ทีวีหวังว่าคุณจะสนุกในคืนนี้
ซาช่าที่ดีเสมอที่จะให้คุณดี
อยู่ที่นี่ เร็ว ๆ นี้ใช่แล้วใช่ไหม
หวังว่าคุณจะสนุก กับ หมวดการ แสดง ห้า
คีย์ถูกถ่ายทอดสดจาก Barrie
ออนแทรีโอแคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือ ผ่านเคเบิล ทีวีตรวจสอบ
หมวดหมู่ เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณ
ห้าทีวีและพบเราพบคุณดู
ขับและโต้ตอบในการแชทชุมชน
โดยที่หมวดหมู่ที่ ห้าเป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลปริมาณและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
