ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ episode number 281 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ມັນແມ່ນການຜະລິດ
413 ບໍ່ແມ່ນມັນທີຫ້າມັນເປັນທີຫ້າ
ແມ່ນແມ່ນຫ້າໃນອະນາຄົດມີຂອງທ່ານ
fist ແລ້ວວິທີການທີ່ທ່ານ Sasha ເຮັດໃຫ້ມີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທ່ານມີຄວາມວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີດີດີທີ່ດີເລີດ hey ທຸກຄົນງາມ
ຈະກັບຄືນແມ່ນພວກເຈົ້າເຮັດງາມກັບ
ເບິ່ງໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເປີດໂຕ hangouts
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະໄດ້ຮັບການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ໃນຊີວິດ
ກ່ຽວກັບ YouTube tonight ຫນ້າເສຍດາຍມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງຂຶ້ນກັບ hangouts
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປບັກໃນອີກອາທິດຖັດໄປ
ແຕ່ episode ນີ້ແມ່ນມີໂດຍຜ່ານການ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະແນ່ນອນຈະ ເປັນ
ມີຢູ່ໃນ YouTube ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ໂກເລດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຕັກນິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີໃຜຢູ່ຮອບທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີວິທີການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ອິນເຕີເນັດຄື
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປບັກ
ໃນ ການສະແດງຕອນກາງຄືນທີ່ລາວໄດ້ລວບລວມ
ປະມານໂທລະພາບຄອມພິວເຕີ ຈາກ ຫ້ອງ roku
miro internet TV ທີວີທີວີທໍາອິດ
ໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຽງແຕ່ມີທຸກຄົນທີ່ມີ iphone ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີສິດທີ່ອາດຈະເປັນເດັກນ້ອຍອື່ນໆ
ສາມາດຖື iPhone ຢູ່ທາງຫນ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ເບິ່ງມັນຮ່ວມກັນ ຍິນດີທີ່ ຈະດີ
ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີບາງ stuff ມາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາມີ Amazon ແມ່ນ
ການເປີດຕົວສະກຸນເງິນ virtual ຂອງຕົນເອງຕອບສະຫນອງ
ຫຼາຍເຢັນ 250,000 ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Twitter
ຂໍ້ມູນແລະລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກ ລັກໂດຍ
ແຮກເກີບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນ neat Dyson ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ນ້ໍານ້ໍາທີ່ປະກອບດ້ວຍມືທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງສຽງເຄື່ອງສຽງທີ່ມີປະໂຫຍດ, ແຕ່ວ່າ Bob ແມ່ນ Sony
ສິ້ນສຸດການຜະລິດແຜ່ນ mini ຂອງເຂົາເຈົ້າ
stereos ແລະກັບວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຍັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ Oh we will
ມີຫມາແຕ່ Madison ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍມີຢູ່
ຄວາມຍຸຕິທໍາຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນມີທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນວິທະຍຸດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ ປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຢຸດ ແຜນການອອກແບບ mmm ສໍາລັບພິມ 3D
ອາຄານຢູ່ໃນວົງເດືອນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ອາຄານ Sterling ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນວົງເດືອນ
ງາມຫຼາຍຕຶກອາຄານງາມປະມານ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີເລີດໂອ້ບໍ່ມີທ່ານເຫັນ ວ່າ
ຂໍ້ຄວາມຜິດພາດໃນມື້ນີ້ບໍ່ສາມາດໂຫລດສຽບ
ໃນຜູ້ໃຊ້ linux ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນທີ່ຮ້າຍແຕ່
ມີມັນຖ້າທ່ານເຫັນວ່າ
ຄືນນີ້ມີ ບັນຫາໃນ google
chrome tonight ມື້ນີ້ມັນດີ
ຂອງການເຕະແຕ່ພວກເຂົາມີບັນຫາບ່ອນທີ່
Flash ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຊື່ອມໂຍງແຟດ
ໂດຍກົງເຂົ້າໃນຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຕິດຕັ້ງແຟດ 0 ແຕ່ ແຍກ
ມັນບໍ່ແມ່ນແຟນແທ້ໆໃນເລື່ອງນີ້
ໄຟລ໌ pepper ສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກກໍ່ໃຫ້ເກີດທັງຫມົດ
ປະເພດ havoc ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux ທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວໂລກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້ Chrome
ແລະທ່ານກໍາລັງມີ ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການກໍ່ ແກ້ໄຂໄດ້ຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າມີໃຜ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ peppers ບໍ່
ເຮັດວຽກຫຼືພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
YouTube ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຟັງ ດົນຕີໃນມື້ນີ້ຜ່ານ
chrome ຂ້າພະເຈົ້າໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງໂຫວດທັງຫມົດສະຫງົບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງຂອງສະຖານີແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນໃຊ້໌ Flash ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອທີ່ຈະ ຫລິ້ນ
ສຽງແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນແມ່ນ
ໃຫ້ບາງປະເພດຜິດພາດຜິດປົກກະຕິບາງຢ່າງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງ ຈາກຫນຶ່ງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ກົດປຸ່ມ Ctrl ແລະກົດ slash dot config ແລະ
ໃນໂຟເດີ config ຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນ dot config
ໃນໂຟນເດີຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປເບິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Chrome chrome ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ linux ຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້
chrome ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກແຟດ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃນທີ່ນັ້ນ
ແລະທ່ານເຫັນໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
ໄຟ pepper ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ 0
ລາຍການໃນມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ໂຟນເດີແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນຄລິກຂວາສຸດມັນ
ແລະ ໄປຍ້າຍ ໄປຂີ້ເຫຍື້ອລົບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Flash ເກມແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ທ່ານງ່າຍດາຍງ່າຍ breezy ງ່າຍຫຼືລຶບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຈົນເຖິງຈົນກ່ວາກິນອາຫານບໍ່ມີ
ບ່ອນທີ່ຈະໄປ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເລື່ອງຮາວທີ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງເຈົ້າ
ດີດີ hmm alright ແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວຢ່າລືມກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
mcat 5 TV ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກສະແກນທີ່ລະຫັດ QR
ມີອຸປະກອນທີ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງຸ່ມງ່າມຂ້ອຍ
ຮູ້ເພາະວ່າບິລິມຖືມັນແລະ
ທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ອ້ອມໆແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສະແກນທີ່ໄດ້ຮັບໄລຍະຫາງ 2 ແມັດ 5 ຈຸດ
ໂທລະທັດເພື່ອເບິ່ງງານ ວາງສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດຈັບມັນ
ຢູ່ກັບອຸປະກອນມືຖືຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານນັ່ງຢູ່ ໃນລົດແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ເຮືອນ ໃນເວລາທີ່ຈະ popcorn ໄດ້
ແລະເບິ່ງການ ສະແດງສົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເລືອກເອົາມັນຜ່ານຂອງທ່ານ
iPhone ຫຼືອຸປະກອນ Android ຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ ເບິ່ງມັນແລ້ວ yeah ຄວນ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດຫຼາຍຍາກເວັ້ນເສຍແຕ່ເມື່ອ ຂ້ອຍຢູ່
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນງຸ່ມງ່າມແທ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ SAS ເບິ່ງຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ນາງຕອບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາມ
ວິນາທີທ້າຍອາທິດມີຄວາມຊັກຊ້າດັ່ງນັ້ນ
smart ແລ້ວທຸກຄົນມີສິດປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂປດໃສ່ບັດນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Tina ຈາກ
Barbados ຈາກ Barbados ສວຍງາມ
ພວກເຮົາໄປທີ່ຮັກທ່ານ Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານທີ່ຈະເລືອກເອົາຜູ້ອ່ານ e-reader ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ມີຄວາມຍິນດີຫລາຍທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານ
ວັນຄົບຮອບທີຫ້າ ແລະພວກເຮົາເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄົນທີ່ໂຊກດີທີ່ ຈະຊະນະລາງວັນທີ່ອົບອຸ່ນ
ສະພາບອາກາດຮຸ່ງບ່ອນນີ້ໃນ Barbados
ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ cheers ຈາກ Isabelle ແລະ
John ຜູ້ທີ່ແນ່ນອນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ Barbados ແລະ
ໄດ້ມາທັງຫມົດທາງນີ້ສໍາລັບ ທີຫ້າ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບແມ່ນບໍ່ ງາມແທ້ໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍຄວນໄປຢ້ຽມຢາມ ເຂົາເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ glad ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການລາງວັນສົ່ງ ພວກເຂົາອອກໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການສໍາລັບການ postcard ໄດ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນງາມກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບໃນ Barrie ນີ້ແລະ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ mmhmm yeah ແລະສິ່ງທີ່ ເປັນ
ວ່າແມ່ນວ່າຄືກັບຄໍາແນະນໍາກັບ
ເຊີນມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໃນໄວໆນີ້
ແມ່ນແທ້ມັນດີຫຼາຍທີ່ທ່ານຢາກ
ເພື່ອເຊື້ອເຊີນພວກເຮົາທຸກແຫ່ງຫົນສົ່ງພວກເຮົາໄປສະນີ
yep ການທັດສະນະເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ postcard ນີ້
ຄືນທີ່ຢູ່ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍວິທີການຂອງພວກເຮົາວ່າສິດທິ oh ທ່ານ
ອາໄສຢູ່ໃນບາເບໂດສ
ຫຼື Jim miyabi ຂອງຢູ່ໃນປະຕູພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທຸກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສາທາລະນະລັດໂດມິນິກັນ
ອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ຈະມີສິດທັງຫມົດ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຈັດການ ວ່າແມ່ນແລ້ວອົດສະຕາລີຈະເປັນ
Ecuador ຈະດີແທ້ນິວຊີແລນ
ເຖິງແມ່ນວ່າອັງກິດຂ້ອຍຢາກຈະໄປ ອັງກິດ
ມັນຢາກຈະເປັນຊາວທິເບດທີ່ສວຍງາມໄປເບິ່ງ
ບາງຄົນຂອງ ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເທດເກຣັກ i
ຍັງຢາກ ຈະໄປຢ້ຽມຢາມບາງປະເທດການາດາ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແມ່ນຫຍັງໃຫມ່ຈະເປັນ
ດີ yeah ເຊີນຂ້ອຍ ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະໄປ
ການ Newfoundland ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນເປັນ
ສະຖານີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ flipping ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ສະຖານີທີ່ໄດ້ຫຼີ້ນຊໍ່ຂອງ
ດົນຕີຈາກ Newfoundland ແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ມັນສຽງຫຼາຍ Celtic ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງ
ຄື ມັນຄ້າຍ ຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ປະເທດໄອແລນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຊີດຊູຫຼາຍໆ
ຍອມຮັບ screech ຂອງພວກເຂົາທີ່ມາຈາກ
Jamaica screech ຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ແທນທີ່ຈະ screech ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ screeched ໃນ
ເມືອງ Newfoundland ມັນເປັນ ຫີນ Jamaican ອອກມາ
ໂອ້ຍມັນເປັນເຄື່ອງດື່ມທີ່ດີແລະທ່ານຈູບ
ນັກລົງໂທດ kiss ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ 15 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບດົນຕີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນ screeching
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍ່ສາ ມາດຫຼິ້ນໄດ້ວ່ານັ້ນ
ສະຖານີວິທະຍຸໂດຍສະເພາະແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງໃນ postcard ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຮັບ ມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ເອົາຄືນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດຈ່າຍເງິນໄປຢ້ຽມຢາມໄດ້
ພວກເຮົາຂຶ້ນສໍາລັບປະເພດຂອງຕອນກາງຄືນຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໄປທີ່ po
box 29 009 Barrie Ontario Canada l4n 7w
7 ດີດີດີ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີເລີດມາເຖິງສໍາລັບທ່ານແລະ
ຕິດຕາມ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງມີ Belgian
chocolate or master chocolatier ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າ Kevin Richards ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາຈາກ
theobroma ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວສາມາດ ນໍາໃຊ້ບາງ pretty
ວິທີທີ່ເຢັນຂອງການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ແມ່ນ
ພາຍໃນໂກເລດເຮັດໃຫ້ແລະກໍ່
ວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນການແກ້ຕົວເພື່ອໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ການນໍາພວກເຮົາບາງ
ຄວາມຈິງຂອງໂກເລດຖືກບອກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍໃຫ້
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ໄດ້ໄປຫ່າງໆພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ອັນບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ລາວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດ ຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີ ການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ວ່າຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ຄືນຄືນນີ້ໂດຍ kevin richards
ລາວແມ່ນຜູ້ຕາງຫນ້າ ຊາວເບລຢິບ chocolatier ຈາກ
theobroma ແລະ Kevin ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເຊື້ອເຊີນນີ້ແມ່ນເປັນກຽດສັກສີໃຫຍ່
ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການນີ້ນີ້ ແມ່ນ uh ນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ fascinating ມັນເປັນສະຖານທີ່ neat ເປັນ
ມັນ ຫນ້າຢ້ານສະນັ້ນສະຫນຸກສະຫນານຂ້ອຍຮັກອາການ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສຶກສາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມມື້ຜ່ານມານັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບກັບການກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບແຂກທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈບາງຢ່າງ
ດີຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ ປະຫວັດສາດທີ່ດີ
yeah cheers ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະປະເພດ ຂອງການສົນທະນາກ່ຽວກັບການເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າວັນວາເລນໄທແມ່ນ
ມາເຖິງສະນັ້ນຄົນເວົ້າດີ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນການຕັດສິນໃຈ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີໂກເລດມາຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ladies ອອກຈາກຫ້ອງເພາະວ່າ guys ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ ເປັນ
ວັນທີສອງ valentine ຂອງມື້ແມ່ນມາເຖິງ
ພວກເຮົາ ມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງໂກເລດທີ່ດີຫຼາຍຫຼາຍສໍາລັບການ
ladies yeah all right so if you want to
ໄດ້ຮັບ ໃນປຶ້ມທີ່ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການຟັງເຖິງພວກເຮົາ
ຈະມີການ ສົນທະນາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ Kevin ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະມີລົດຊາດພຽງເລັກນ້ອຍ
ການທົດສອບ sasha ແມ່ນຈະເປັນຫມູ guinea ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເບິ່ງ ຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນຈະ ຮັກນີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະສົ່ງອອກ chocolates ບາງຢ່າງ
ດີຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ເວລາ ສໍາລັບວັນ Valentine ຂອງ ທັງຫມົດສິດທິໃນພາຍຫຼັງ
chick ໂທຫາ lady ກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທັນທີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ theobroma ແມ່ນຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດ ມັນແມ່ນແລະ ທ່ານເປັນ Belgian
master chocolatier ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ guru ໂກເລດ okay ແຕ່ II ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນປະໂຫຍກທີ່ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າເປັນຊື່ສຽງມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມ
ການຈັດການມີຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງແມ່ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ໄປຜ່ານໂກເລດທີ່ແທ້ຈິງ
ກັບການຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານເພື່ອຕົວຈິງ
ຈົບການສຶກສາຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈົບການສຶກສາ
ມີກຽດສັກສີຈາກຫຼັກສູດນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ ໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຶກສາທັງຫມົດໃນເບເຍຍມະແລະ
ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອາທິດໃນ allst ກັບ Grand ອື່ນໆ
Master chocolatiers ແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ວິທີການເຮັດ sculptures ແລະວິທີການສ້າງ
pralines ແລະມັນແມ່ນມັນແມ່ນ pretty
ປະທັບໃຈມັນແມ່ນຫຼາຍຂອງໂກເລດໄດ້
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກ ກວດເບິ່ງມັນແລ້ວ
ບໍ່ມີແລ້ວບໍ່ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ chocolates ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຊື່ນຊົມຍິນດີກັບເຂົາເຈົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງພິເສດທີ່ມັນເປັນ ຄືກັນ
ມັນບໍ່ເຫມືອນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະ okay ມັນແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຊັອກໂກແລດທີ່ງາມແທ້ວ່າ ວິທີການແມ່ນ
ວ່າການເຮັດວຽກສໍາລັບມັນແມ່ນເຮັດວຽກສໍາລັບ Matt
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນ
ເວົ້າວ່າໂກເລດແມ່ນ Belgian ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການປະຕິບັດໃນເບຢ້ຽມມັນມີ ຝຣັ່ງ
ເລດໂກເລດຊັອກໂກແລດຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫມາກຖົ່ວກໍ່ເຄີຍມີມາແລ້ວ
ເບຢ້ຽມສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ບໍ່ວ່າຈະແມ່ນ Amazon rainforest ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂກເລດຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນທີ່ຈຸດ
ຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຂອງໂລກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຕົວຈິງມີແຫຼ່ງກໍາເນີດຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມີການ
coast ງາຊ້າງຊຶ່ງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນການຜະລິດປະມານ
ແປດເປີເຊັນ ຂອງຫມາກຖົ່ວຂອງໂລກແລະ
cocoa ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີທ່ານເຄີຍໄດ້
ເປັນ ກາເຟພູເຂົາສີຟ້າຂອງຈາໄມກາ
ແລະພະຍາຍາມປຽບທຽບມັນ ກັບບາງທີ
ເຕົາອົບ Kenyan ທ່ານຮູ້ຈັກອາເມລິກາປະເພດ
ກາເຟແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ອາຟຣິກາ
cocoa ມັນຂົມຫຼາຍມັນແຂງແຮງຫຼາຍ
ມັນຫຼາຍມັນເກືອບວ່າລາວເຜົາມັນ
ໄດ້ຮັບປະເພດຮາກຫຼາຍຂອງລົດຊາດໃນຂະນະທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກອາເມລິກາໃຕ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
nutty ຫມາກໄມ້ floral ມັນໄກຫຼາຍ
ສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງມັນໃນຫມາກຖົ່ວແລະ
ຫມາກຝັກທີ່ແມ່ນ ຫມາກກ້ວຍ Venezuelan
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຫມາກຖົ່ວທີ່ແທ້ຈິງເປັນຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງ cacao ແລະ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວ cacao ພາຍໃນ pod ທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
ປະມານ 20 ຫາ 30 ຂອງຫມາກຖົ່ວເຫຼົ່ານັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໄປຫາຫມາກຖົ່ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ກັບເບຢ້ຽມມັນກໍ່ໄປກັບ ປະເທດຝຣັ່ງ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ຍ້ອນວ່າເບລາຣິກປະຕິບັດໃນຕອນນີ້
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ໃນອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກ cocoa um ບາງນັ້ນ
ບໍລິສັດຊື່ໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ບາງຄົນຂອງ ຜູ້ທີ່ເຮັດພຽງແຕ່
brownies ແລະ cupcakes ແມ່ນການນໍາໃຊ້ດຽວກັນ
ຫມາກຖົ່ວເພື່ອໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເປັນຊາວເບລີຍນ
chocolatier ຂ້ອຍໃຊ້ ເທກນິກເບຢ້ຽມ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ມີສິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ບ້ານໂກເລດເບຍ
ກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ເລືອກທີ່ດີກວ່າ
ໂກເລດທີ່ໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຝຣັ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Calais ຫຼືເປັນຫມາກຖົ່ວ
ຝຸ່ນ ແລະກ້ອນ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກແກ້ໄຂ ຖ້າ ຂ້ອຍຜິດ
ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດດ້ວຍມື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນຫມົດໄປ
ມືແມ້ກະທັ້ງ doting ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
melting ຂອງຊັອກໂກແລດທີ່ໄດ້
ວ່າຢູ່ໃນຫມໍ້ອຸ່ນທີ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມືເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນເປັນສູດຂອງຕົນເອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ ຈາກຕົ້ນ
ມັນແມ່ນການປະດິດສ້າງຂອງຕົນເອງແລະຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດລົງ
ທັງຫມົດໂດຍມືທັງຫມົດທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບລົດຊາດຂອງ
ໂກເລດບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສູດຂອງທ່ານ
ແລະບ່ອນທີ່ປະເພດຂອງມັນໄດ້ນໍາຂ້ອຍ
ເກືອບຫົກເດືອນເພື່ອຮັບເອົາຂ້ອຍ
caramel
ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນເມື່ອ ຂ້ອຍທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດ caramel fiancéຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນ
junkie ໂກເລດຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ໂທຫານາງ
junkie ສາດສະຫນາຈັກຫຼາຍກວ່າ caramel ຫຼາຍ
junkie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ treadmill ໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ໂກເລດໃນເວລາທີ່ນາງ
ຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ນາງພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ຄູ່ຂອງນາງຄາເມລ໌ນາງຈະເວົ້າ
ມັນຂີ້ຊ້ໍາເກີນໄປມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງສອນໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ປາກຂອງນາງແລະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າເຄັມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດເບິ່ງຄືວ່າຫວານ
ຫຼາຍ ຄົນ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ ເລື່ອງນີ້
ມັນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫິວມັນເກີນໄປ
ນ້ໍາຕານອືມດີຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ
ຄວາມເຄັມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນ້ໍາຕານມັນບໍ່ແມ່ນ້ໍາຕານມັນແມ່ນ
ເກືອມັນມັນເບີຫຼາຍ
ເວລາໃນບາງໄຂມັນແມ່ນບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດເຊັ່ນ caramel ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສົນໃຈຢາກຫິວ
ມີຂະບວນການທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ປາກ ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໃນ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດດ້ວຍນ້ໍາແຂໍງ ຂະຫນາດ ແລະ cabernet franc
truffle ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນເຂົ້າຈີ່ໃນໄລຍະ 40
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຫລົ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຫຼຸດລົງ
ມັນລົງໄປ ທີ່ເຫລົ້າທີ່ເຮັດກ້ອນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ສໍາລັບຄູ່ທີ່ສົມບູນແບບເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ເກີນໄປຫມາກໄມ້ຫຼາຍເກີນໄປຂອງ
melon ຫຼາຍຂອງຫຼາຍຂອງລົດຊາດ floral ເປັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ກໍ່ແຄບລົງຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສຽງຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ
ກໍ່ ຄືມັນມັນແມ່ນນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຂອງ ເກືອບເຄມີສາດທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພຣະອົງໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະມັນຫຼາຍ
ມັນຮູ້ສຶກດີແຕ່ມີຫຼາຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ວາງແຜນຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ສູດທີ່ດີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນເບເຍຍມະຫນຶ່ງຂອງ
ສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາໄປຫາຊາຍຄົນນີ້ຊື່
ນາຍ Vaart ຜູ້ທີ່ຖືກພິຈາລະນາ
ໂລກຂອງປາກເປັນທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດໂກເລດລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ໄປ
ກັບສະຖານທີ່ໃນປະເທດເອທິໂອເປຍເພື່ອໄປແລະກວດເບິ່ງ
ອອກເຄື່ອງເທດບາງຢ່າງແລະຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງເທດ
ລາວໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍລືມວ່າ
ມັນແມ່ນແຕ່ລາວເວົ້າ ວ່າມີ
ຫຼາຍກວ່າ 400 ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການນີ້
ເຄື່ອງເທດແລະເພິ່ນໄດ້ພະຍາຍາມ ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ຈະແຄບມັນ
ລົງຫາຫນຶ່ງທີ່ລາວໃຊ້ໃນ truffle ລາວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ແນມເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
gladi ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານການທົດສອບມີລົດຊາດທີ່ມີແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ມີລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະລາວໄດ້
ປະມານ 40 ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ 40 50
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງໄຄຕົ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືກັບ ໄມ້ໄຜ່ທີ່ບໍ່ດີ
ມີສິ່ງທີ່ຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ໃນ ໄມ້ໄຄ
ທ່ານ stir ໃນ cider ແອບເປີ້ນ ຂອງທ່ານ ຄືສິ່ງທີ່
ອື່ນແມ່ນມີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍ່
ຂະຫຍາຍມັນແລະພວກເຮົາບາງສ່ວນ ຂອງມັນມີລົດຊາດ
ຫຼາຍເຊັ່ນ bacon ກ່ວາມັນໄຄ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ໄດ້ ນັ່ງຢູ່ໃນ bacon
ຢຸດ
bacon ແມ່ນວຽກທີ່ດີແທ້ໆແຕ່ເອົາມັນໄປ
ສຽງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢາກ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະເຕັກນິກໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີ
ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ truffles ແລະເລດ
ໃນມືຂອງຂ້ອຍແລ້ວແຕ່ມີບາງ
ວິທີການ intriguing ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເກືອບ
ຜູ້ບໍລິໂພກເຊັ່ນ: ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອ
ເອົາສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນລະດັບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການອອກແບບແລະສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຈະທ່ານ
ຮູ້ດີກ່ຽວກັບຂະບວນການທີ່ທ່ານແບ່ງປັນ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕົກຕະລຶງວ່າ ມີ
ເຕັກໂນໂລຊີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ການເຮັດມັນດີ ແທ້ໆສິ່ງທີ່ ງ່າຍດາຍ
ຄືການພິມຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອ ກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມີ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຂາຍປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງລະດັບສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ um ເປັນກົງກັນຂ້າມກັບ ພຽງແຕ່ສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນແລະຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສົ່ງເສີມມັນຕາມນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ຮັບການຕົກ ລົງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຂອງບໍລິສັດແລະການແຕ່ງດອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຮູບພາບແລະປະຊາຊົນແນ່ນອນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງພວກເຂົາ ແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການໂອນມັນເບີໂກໂກ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນພິມຜ່ານ epson ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼືເຄື່ອງພິມ jet ຟອງແລະພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ພິມລົງໃນເອກະສານການໂອນແລະໃນນັ້ນ
ການໂອນເອກະສານທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ບາງຄົນໃຊ້ຫມຶກທີ່ກິນໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ cake ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງຄົນອື່ນໃນວັນເກີດ
cake ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ເປັນຫມຶກທີ່ກິນໄດ້
ມັນເປັນຜັກຫມຶກອີງໃສ່ລະເບີດຝັງດິນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເຮັດດ້ວຍມັນເບີໂກໂກ້
ພວກເຮົາມີ ຫົກ ສີທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແລະມັນ
ໄປໂດຍຜ່ານການພິມ Lepton ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດຮູບພາບເຄື່ອງພິມເຕັມຮູບແບບຂອງ
ສັນຍາລັກຂອງບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມບໍ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຟສບຸກຫຼືປະເພດ 5 ແລະປະເພດຂອງ
ບັນທຶກ ກ່ຽວກັບ truffle ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນຂອງ
ການແຕ່ງງານຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ kevin ແລະ
janine ປະມານມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມຫົວຂອງຂ້ອຍໃສ່ຮອບຢ່າງສົມບູນ
truffle ສຸດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານ
ຢ່າງສົມບູນຮອບ ຄືກັນກັບວ່າ ມັນຈະ
ໄດ້ shines ເຖິງ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ shine ເຖິງຈະ
ສຽງທີ່ສວຍງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈິງໆຕະຫລັບຫມຶກພິມທີ່ມີຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງພິມທີ່ມີແລ້ວ
ການພິມໂດຍນໍາໃຊ້ມັນເບີແທນ cocoa ແທນ
ຫມຶກແລ້ວແລະມັນ ບໍ່ມີລົດຊາດຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ມີເພາະວ່າຫມາກກ້ວຍ
ມັນແມ່ນ້ໍາມັນຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ມີລົດຊາດມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບ cocoa ປົກກະຕິມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ມີຂໍ້ແນະນໍາທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນກໍ່ຈະບໍ່ມີການຮຸກຮານໃນ
ວິທີໃດກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ truffle ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະ ບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ລັກສະນະຫຼືລົດຊາດ ຂອງ truffle ໄດ້
ແນ່ນອນ ວ່າທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງແນວໃດ
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຊັອກໂກແລດສີຂາວແລ້ວກໍ່ຖິ້ມລົງ
ປະຊາຊົນ ເຮັດໃນ truffles ຂອງເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເປັນ pretty ແລະວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Crazy ເປັນ truffles ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສະຫວ່າງທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າການຂົມຂື່ນ
ປະເພດຂອງ ຄໍາສັບທີ່ຖືກໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ
ໂລກໂກເລດຂອງຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດ
ມີ crystallization ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຜູ້ຄົນທີ່ຕື່ນເຕັ້ນກໍ່ຈະໄດ້
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ decorate pretty ຂອງເຂົາເຈົ້າ
truffle ມີໂກເລດສີຂາວສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໂກເລດຊ້ໍາງາມນີ້
ການສ້າງຄູ່ຮ່ວມກັນຢ່າງສົມບູນກັບການງາມ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກກ້ອນແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກະທັນຫັນທ່ານ
ຕົກແຕ່ງມັນດ້ວຍສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສີຂາວ
ຊັອກໂກແລດທີ່ມີຢູ່ໃນເລດໂກເລດ
ດີບໍ່ໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເທົ່ານັ້ນ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຄູ່ມັນກັບລົດຊາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານມີລົດຊາດແມ່ນ
throwing ມັນອອກໄປມັນຄືກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກືອຂອງໂກເລດສໍາລັບຂ້ອຍ
ຕົວຢ່າງ ຄາເມໂມລ໌ ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ການ ເດີນທາງເກືອແລະ ມະຫາສະ ມຸດ ທີ່ສວຍງາມ
ແຕ່ເກືອໃນທະເລຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ ພາຍ ໃນ
ດ້ານລຸ່ມນີ້ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານ
ລົດຊາດດັ່ງນັ້ນມັນຍັງບໍ່ ສົມດຸນມັນອອກ
ມັນກໍ່ມີຜົນສໍາເລັດອັນດີງາມທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ເກືອທະເລ ຢູ່ນອກຄືກັບປະຊາຊົນບາງຄົນ
ເຮັດແນວໃດເປັນການອອກແບບສິດໂອ້ຍດີດີ
ມັນເປັນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານມີລົດຊາດຢ່າງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ truffle ທີ່ຈະອອກມາ
ບໍ່ແມ່ນປີນີ້ແຕ່ ປີຫນ້າສໍາລັບ cinco de
mayo ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງແລ້ວ jose cuervo
ທອງປະສົມກັບ ສູນກາງ ໂກເລດ້ໍານົມ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ ປູນຂາວໃສ່ໃນສູນກາງ
ດ້ວງໃນ ຊັອກໂກແລດ ຊ້ໍາ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງເກືອຢູ່ນອກແລະ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນເຫຼົ້າຫນໍ່ດູດນັ້ນ
ທ່ານມີໂກເລດເກືອຂອງທ່ານມີ
tequila ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປູນຂາວຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກປະການຫນຶ່ງຂອງ Cinco de esprit ຄືວຽກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ແມ່ນແລ້ວ ຈໍານວນຂະຫນາດນ້ອຍຂອງເຫຼົ້າແຕ່ວ່າການໂຫຼດ
ແລະມີຫຼາຍຂອງ chocolates lots ຂອງ
ໂກເລດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຊອງຂອງຊັອກໂກແລດເຫຼົ່ານີ້
yeah theobroma chocolate gourmet ດີ
truffles ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານມີສິດໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນການ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານມີຄໍາເວົ້າລ້າໆ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ມັກຂອງຂ້ອຍອາດຈະຂ້ອຍ
favorite ແມ່ນສະເຫມີຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
enniskillen Cabernet Franc wine and wine
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮັກວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດມັນໄດ້
ງາມສໍາເລັດຂ້າພະເຈົ້າ fiancee Janine ພຽງແຕ່
ຮັກນາງ caramel ແລະເກືອທະເລມັນທັງຫມົດ
ມື້ຫນຶ່ງມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມັກ
truffle ມັນເບີຖົ່ວດິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ organic
ແມ່ນ uh ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເບີຖົ່ວດິນຖືກຄິດ
ກັບລົດຊາດທີ່ຄ້າຍຄືມັນເປັນມັນເບີຖົ່ວດິນທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂະບວນການ ນັ້ນ
ພາດສະຕິກ
ຊັອກໂກແລດຄ້າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຖົ່ວດິນຖົ່ວດິນແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຖົ່ວດິນຂອງພວກເຮົາເອງ
ໍາມັນເບີຖ້າພວກເຮົາປົນກັນກັບ ທີ່ເຫມາະສົມ
ນ້ໍາມັນສະນັ້ນມັນເປັນການສໍາເລັດຮູບທີ່ດີງາມ
ສຸດທີ່ການສ້າງໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນກັບແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເບີຖົ່ວດິນຫຼືຂໍໂທດກັບເບຍຮາກຂອງຂ້ອຍແລະ
vanilla ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວສະກັດ
ເບຍຮາກ ຈາກ ຮາກຂອງ parrilla ແຫຼ່ງ
ແລະສົມທົບມັນກັບ Madagascar vanilla
ວ່າພວກເຮົາສະກັດຈາກ Madagascar ເຖິງແມ່ນວ່າ
ລົດຊາດ ເບຍຮາກ ຈາກຫ້ອງມັນນິຍົມ
ຄ້າຍຄື truffle ເບຍຮາກຫຼືຄ້າຍຄືຮາກເປັນ
ເບຍລອຍກັບໂກເລດແຕ່
ສົມບູນທີ່ບໍ່ສັງເຄາະແທ້ຈິງແທ້ໆ
ທ່ານໃຊ້ການຮັກສາໄວ້ໃນ ປີສູນ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າຊີວິດການເກັບຮັກສາຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຊັອກໂກແລດຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດສອບມັນເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ເຄີຍມີໂກເລດນັ່ງຢູ່ໃນ ຖັນສໍາລັບ
Morgan ສອງສາມມື້ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ pots ຂອງເລດແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງໃນໂຖປັດສະວະເລັກແລະເອົາໃສ່
ພວກເຂົາທັງຫມົດອອກໄປແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີແລ້ວ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ ນີ້ຫນຶ່ງໃນ ທຸກວັນສຸກແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະກັບ ຄືນມາແລະສືບຕໍ່ພະຍາຍາມມັນ
ມີການສູນເສຍສີແລະ ສູນ
ມະລາຍຫາຍໄປແລະໃນລົດຊາດມາຈາກບັນດາ
ຊັອກໂກແລດຈົນຮອດເກືອບສອງເດືອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດີທີ່ດີທີ່ດີ
yeah cat five dot TV / yum head over over
ມີ cat five dot TV / yum ກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ອອກວ່ານັ້ນແມ່ນຮ້ານໂກໂກ້ແລະລາຄາແພງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ເປັນ
ກ່ອງຂອງເລດເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນທຸກໆທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ທັດສະນະຂອງຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຢູ່ໃນນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາກ່ອນທີ່ຈະ Valentine ຂອງ
ວັນໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເວລາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໄດ້ຮັບການໃສ່ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ cat5 TV /
yum ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ ຄໍານິຍາມ
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍເຫດຜົນ ທີ່ວ່າທ່ານ
ເລືອກຄໍາສັບ theobroma ສໍາລັບທ່ານ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າຍົກຂຶ້ນມາດ້ວຍ
ທ່ານກໍາລັງເຫັນມັນຢ່າງສົມບູນຂອງກິ່ນຫອມ
astok ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນດີເລີດເພື່ອຊອກຫາ
ອອກສິ່ງທີ່ theobroma ຫມາຍຄວາມວ່າຕາມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ Camp 5 TV / yum ແລະ
ອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ພວກເຂົາຕໍ່ອາທິດເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະນັ້ນ ວ່າຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງໂທລະພາບຄັ້ງທໍາອິດ ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງໂທລະພາບ internet miro ຫຼື YouTube
ທ່ານຍັງມີໂອກາດເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນ ການແຂ່ງຂັນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງຊີວິດດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີການແຕ້ມໃນລະຫວ່າງຕອນ
ເລກ 282 ແລະ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງ ອອກທ່ານອອກກ່ອງຊັອກໂກແລດທີ່
ແມ່ນຄໍາຊົມເຊີຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ເບິ່ງ
ກ່ອງຕົວມັນເອງທີ່ສົມບູນແບບຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍ່ຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໂດຍມືຂ້ອຍເຮັດດີທ່ານກໍ່ໄດ້
ວ່າຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ອອກແບບມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຄຸ້ມຄອງຢ່າງໄວວາ ທີ່ຈະ ເອົາຫ້ອງນີ້
ຮ່ວມກັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ ຊອກຫາຢູ່
ການສິ້ນສຸດການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງມັນມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ຄວາມເຈັບປວດຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ຫົວ ຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກວ່າ ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ ຫ້ອງປະມານຫົກເທື່ອ
ໂດລາກ່ອງແລະຂ້ອຍ ຄ້າຍຄືຫົກ
ເງິນໂດລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີກ່ອງພວກເຂົາຈະມີອາຍຸເທົ່າໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີວ່າເປັນ markup ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຊັອກໂກແລດຊັອກໂກແລດໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາ
ຢູ່ໃນປະເທດແຄນາດາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮ້ານຄ້າທ້ອງຖິ່ນທີ່ຂ້ອຍຢາກຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທ້ອງຖິ່ນລາວ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ ຫນ້ອຍກວ່າແປດ
ເງິນໂດລາສໍາລັບປະຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ປ່ອງສໍາລັບ
ເປັນສີ່ຊອງຂອງ yanks ໂກເລດ
ຕິດຕໍ່ສະຖານທີ່ໃນປະເທດ ຈີນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ
sketch sketch ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງຫມົດ
ຮູບແບບ AI ແລະທຸກຢ່າງອື່ນຂອງ
artwork ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ cousin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ drew ມັນທັງຫມົດເຖິງເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເຂົາ nailed ມັນສົ່ງມັນໄປໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ລາວບອກພວກເຂົາວ່າຈະຕີມັນກັບບ່ອນໃດ
lacquer ແລະ blah blah blah ກັບ
ເງົາສາມຫາຫົກອາທິດຕໍ່ມາ ຢູ່ບ່ອນໃດ
ປະມານມີຂ້ອຍມີ ກ່ອງຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢ່າງແທ້ຈິງກັບການທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າງາມ
ແລະພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຫມຶກອາຫານທີ່ປອດໄພ
ບໍ່ມີສິ່ງຫຍັງທາງວິຊາການ
ພຽງແຕ່ສົ່ງ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ ເຄີຍມີມັນ
ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ ກັບ ທາງຫລັງຂອງກ່ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ມັນກໍ່ດີມັນດີ
ຮັກ ແລະເລດແມ່ນເຮັດຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ burien ດໍາເນີນງານກ່າວວ່າມີ
ນີ້ແມ່ນສີ່ຊອງຂອງ hoops ກ້ອນໄດ້
ຊັອກໂກແລດເຫລົ້າທີ່ເຮັດພາຍໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະ
ໃສ່ບ່ອນທີ່ບັດຂອງບ່ອນທີ່
ຊັອກໂກແລດມາຈາກແລະ ເຮັດແນວໃດເພື່ອກິນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຄືກັນ
ທ່ານຫມໍຜູ້ໃດທີ່ທ່ານຢາກເລືອກຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເລືອກ
ທຸກຢ່າງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີກຫນຶ່ງທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດດຶງ ອອກຈາກນົກ
ເບິ່ງຄົນ rabbit ອອກຈາກຫລີກຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ດີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີເວລາກ່ອນທີ່ຂ່າວແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າຄົນອັບເດດ: ແມ່ນ sash ແມ່ນ
pretty alright ກັບວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ແນະນໍາໃຫ້ Sasha ດີພວກເຂົາກໍາລັງ ທັງຫມົດ
ດຽວກັນຂອງຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ທຸກໆ ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ອີກຄັ້ງ
ມື້ນີ້ມັນເປັນທາງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
ການຜະລິດໂກເລດນົມມື້ນີ້ຕົວທ່ານເອງ
oops alright ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ Sasha ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນມີ
ຂໍອ້ອນວອນຂໍໃຫ້ທ່ານຊ້າແທ້
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນເຫລົ້າທີ່ເຮັດກ້ອນຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງໄວ້ເພື່ອ ຊື່ນຊົມກັບ truffle
ທ່ານຄວນຈະເບິ່ງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫນີອອກຈາກ truffle ທີ່ນີ້ມີກິ່ນຫອມ
truffle ທ່ານ ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ລົດຊາດມັນ
ຜ່ານດັງຂອງທ່ານ, ທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາເລດໃນປາກຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່
ຜ່ານດັງຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ຂັດຂວາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖິ້ມ truffle ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງທ່ານ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກກ້ອນຈະຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍ ວ່າແລ້ວ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ truffle ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: praline proline ໄດ້
ພາກເຫນືອຂອງອາເມລິກາສະບັບໂປຣຕີນແມ່ນ
Laird ຂອງພວກເຂົາ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດກິນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະມີຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ
ໄປໃນ ວິທີການນີ້ truffle ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານ
ສ້າງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ganache ສະນັ້ນທ່ານ
ປະສົມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂກເລດນົມນົມ
ເຊັ່ນວ່າອາດຈະເປັນສີ່ສິບສີ່ສິບຫ້າ
ຊັອກໂກແລດ້ໍານົມສ່ວນຮ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປະສົມມັນ
ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ creme ທີ່ສົດຊື່ນ
ແມ່ນປະມານຄີມສີ່ສິບເປີເຊັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕື່ມໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດກ້ອນທັງຫມົດແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອີກປະການຫນຶ່ງຮ່ວມກັນສະນັ້ນມັນເປັນການ ປະສົມປະສານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: caramel ແລະທະເລ
ເກືອທ່ານສາມາດກິນຄຶ່ງທໍາອິດແລະ
ພຽງແຕ່ມີ caramel ໃນເຄິ່ງທີ່ສອງທ່ານ
ອາດຈະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເກືອແລະທ່ານໄດ້ຖີ້ມ
ອອກຈາກ truffle ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕັກມັນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງວ່າ
Sasha ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດຜິດທີ່ນາງຕ້ອງການ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ
recon ວ່າເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາແລ້ວ Chad
ທັງຫມົດ ຜູ້ຊົມໃຊ້ອື່ນໆແມ່ນນາງໄດ້ນໍາໃຊ້
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພິມຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ດີມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Kevin ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot /
yum yep ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການກວດເບິ່ງມັນ
ອອກມາດີແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່ທີ່ ປະເພດນີ້
5 ໂທລະພາບໃນເວລາທີ່ທ່ານສັ່ງແລະບໍ່
ລືມ ໄປໂຍນຖິ້ມຂອງທ່ານສົ່ງຂ້ອຍ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າຈຸດທີວີສິ່ງທີ່
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ theobroma ທ່ານໄດ້ຮັບ Kevin
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈທ່ານ
ນ້ໍາຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດອາຍຸ
switcheroo ນີ້ເປັນຄວາມມ່ວນດັ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະນີ້ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode 281 ທ່ານມີຄວາມປອດໄພທີ່ຈະປ່ຽນ
ທ່ານຈະເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍດີໃຈຫລາຍ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ລົດໃຫຍ່ຫຼາຍໂອ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ Hugh Connors ລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດການຂາຍທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານສາມາດ ໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະໂດຍກົງໂດຍກົງ
ມີພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສິດ, ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ ສັ່ງຊື້ຕົວຈິງ
ໂດຍກົງໃສ່ເວັບໄຊທ໌ໂດຍໃຊ້ PayPal
ແລະອື່ນໆວິທີການຊໍາລະເງິນອື່ນໆເປັນ
ດີ ມັນແມ່ນ paypal ຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນປັດຈຸບັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ນ້ໍາຖົ່ວເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຖິ້ມ ຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນໄລຍະທີ່ມີ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເອົາໃຈໃສ່ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ Cheers Wow ມັນເປັນແນວໃດ
ຫຍັງ thinker Kevin ກໍ່ດີແທ້
okay ຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະແດງຂອງນີ້ແມ່ນໃນໄລຍະແມ່ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ມີ ໂອກາດດີ
ທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນຂ່າວທີ່ສຸດ
ເລື່ອງຈາກຈຸດຫ້າຈຸດ
ຂ່າວສານພຽງແຕ່ມື້ຫຼັງຈາກ ການາດາດຶງ
penny ຂອງຕົນຈາກ ການຜະລິດ amazon ມີ
ປະກາດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີໃຫມ່
ສະກຸນເງິນ virtual ເອີ້ນວ່າ Amazon amazon
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າເປັນວິທີທີ່ງ່າຍສໍາລັບ Kindle
ລູກຄ້າໄຟທີ່ຈະໃຊ້ເງິນ
ກິດພັດທະນາໃນ Amazon Appstore
ບໍລິສັດຈະແນະນໍາສະກຸນເງິນ
ໃນເດືອນພຶດສະພາຫລາຍສິບລ້ານໂດລາ
ມູນຄ່າ ຂອງບ້ານ Amazon ຟຣີເພື່ອໃຊ້ໃນ
ນັກພັດທະນາ apps amazon ຍັງຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ
ໄວແລະງ່າຍສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ຈະຊື້
ບ້ານມີຜູ້ພັດທະນາບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນຂະນະນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈັດສິບເປີເຊັນໃນ
ທຸກໆຊື້ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈະໄປ
Amazon Wow ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປຕໍ່ໄປໃນໄຕມາດ
ຂອງລ້ານຜູ້ໃຊ້ Twitter ໄດ້ມີ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາຫຼຸດລົງໃນຫລ້າສຸດ
ຂອງຊ່ອຍແນ່ຂອງອິນເຕີເນັດສູງ profile
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນຂອງ Twitter
ຜູ້ອໍານວຍຄວາມປອດໄພ Bob Lord ກ່າວວ່າ
250,000 ລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຖືກລັກ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ອີເມວແລະຂໍ້ມູນ
yikes ouch ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກະທົບໄດ້ມີ
ລະຫັດຜ່ານແລະໄດ້ຮັບການຢືນຢັນແລະໄດ້ຮັບການ
ສົ່ງອີເມວແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາ mr. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວ
ການໂຈມຕີບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກຂອງນັກສມັກເລ່ນ
ລາວເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບປະຈຸບັນ
ການໂຈມຕີໃນ New York Times ແລະ Wall
Street Journal
Wow ຫນັງສືພິມຂອງສະຫະລັດໄດ້ລາຍງານ ວ່າ
ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຖືກລະເມີດ
ໂດຍ Hacker ຈີນຈີນທີ່ ມີທ່ານມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ ແລ້ວ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຖືກພົບເຫັນແລ້ວແລ້ວ
ປະຊາຊົນແລະ ປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແທ້ Proactive ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນກໍາລັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ລະຫັດຜ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກນັ້ນ
ບໍ່ຄວນມີວິທີທາງສໍາລັບຄົນອື່ນ
ໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫມາຍ ຫນ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການ ເຮັດວຽກຂອງນັກສມັກເລ່ນດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນວຽກງານທີ່ ບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງ
ນັກສມັກເລ່ນບາງຢ່າງພວກເຂົາສາມາດກັບຄືນ
md5 checksums with hashed and salt I
ບໍ່ຮູ້ຈັກວິສະວະກໍາອັງກິດຢ່າງໃດ
ກຸ່ມ Dyson ມີນາງສາວເປີດເຜີຍອຸປະກອນ
ທີ່ປະກອບດ້ວຍເຄື່ອງຊັກຜ້າທີ່ມີຄວາມໄວສູງ
ມີນ້ໍາຮ້ອນແລະນ້ໍາເຢັນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິສັດກ່າວວ່າທ່ານ James Dyson ກ່າວວ່າ
ອຸປະກອນສະຫນອງການປະຢັດໃນໄລຍະຍາວ
ໃນໄລຍະອາກາດອົບແຫ້ງຮ້ອນແລະຜ້າເຊັດຕົວທີ່ເປັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫນຶ່ງຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າມັນມັນ
ການອຸທອນອາດຈະຖືກຈໍາກັດຈົນກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມັນ
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ຄ່າທໍ່ອາກາດປະມານ
1.000 ປອນໃຫ້ພວກເຮົາເບັ່ງຂວາແມ່ນແລ້ວ
doodle hokie ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ຈະຈ່າຍ
ວ່າແລ້ວທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຜ້ານ້ໍາເຈ້ຍ ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ມີລາຄາແພງນັບພັນປອນ
Bochy ເຄື່ອງປະກອບດ້ວຍຫນ່ວຍບໍລິການ
ສະຖານທີ່ພາຍໃຕ້ sink ທີ່ບັນຈຸມີ
ມໍເຕີກອງອາກາດແລະສຽງ
ອຸປະກອນຂອງ silencing ທໍ່ທີ່ພົກ
ເອເລັກໂຕຣນິກນ້ໍາແລະ heir ກັບ
ແຕະແລະ ຫົວຫນ່ວຍຫົວເຫລໍກສະແຕນເລດຈາກ
ທີ່ນ້ໍາໄຫຼອາກາດທີ່ບໍ່ຮ້ອນ
ນ້ໍາ jet jet ແລະ jets ອາກາດ unheated
ອອກຢູ່ທີ່ 430 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຜູ້ຊາຍອິນຟາເລດ
ເຊັນເຊີກວດພົບບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ມືຖື
ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາສູນທໍ່ນັ້ນ
ອອກມາລໍຖ້າຖ້າ ຢູ່ພາຍໃຕ້ການປາດ
ນ້ໍາສູນອອກມາຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນຂອງຕົນ
ອາກາດ air nozzles ແລະ nozzles
ແມ່ນຖືກກະຕຸ້ນ ໃຜ whoa ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານບອກພວກເຮົານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ວ່າໃນຫ້ອງນ້ໍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ວິທີການນໍາໃຊ້ມັນສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຄື່ອງບິນທາງອາກາດ
ອອກຢູ່ 130 30 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຕິດຂອງທ່ານ
cookies ຍັງເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານມີມັນ
ຈະຟັນຂຸມໂດຍຜ່ານມືຂອງທ່ານ
oh folks oh
ຢ່າງຈິງຈັງ hmm ຫຍັງມີຫຍັງແດ່ sony ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
sony ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະສົ່ງມັນ
ສຸດທ້າຍ mini disc stereo ໃນເດືອນຕໍ່ໄປມັນ
ຫມາຍເຖິງການສິ້ນສຸດການສະຫນັບສະຫນູນຂອງບໍລິສັດ
ລະບົບທີ່ມັນເປີດຕົວໃນ 1992 um
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຈ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ທ່ານທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
ຈິງ Heather ກະຕຸ້ນຫົວຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ສີຟ້ານັ້ນແມ່ນຮູບແບບເທົ່ານັ້ນ
ເຄີຍມີຜົນສໍາເລັດຈໍາກັດພາຍນອກຂອງ
ຍີ່ປຸ່ນແລະໄດ້ຖືກປະຫານຊີວິດໂດຍສຸດທ້າຍ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ cds ບັນທຶກແລະຜູ້ນ MP3
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ໄປ
ຍີ່ປຸ່ນແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ປະເທດການາດາ
ແນ່ນອນແລະ Heather shaking ຫົວຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ ວ່ານາງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຫຼື
ຖ້າຫາກວ່ານາງເປັນຄືກັບ Sony, ທ່ານກໍ່ຕ້ອງລະວັງເລື່ອງນີ້
ຫນຶ່ງແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາທັງຫມົດມີຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ວິດທະຍຸເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສໍາພາດແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຂ່າວສານທີ່ກິນແລະສຽງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ແມ່ນກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນນີ້
ແລະທ່ານເອົາ ມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນນີ້ແລະທ່ານ
ສຽບ microphone ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນນັ້ນ
ແມ່ນຂະຫນາດຂອງທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບສາມຫຼື
ສີ່ນິ້ວກ້ອນຫີນກ້ອນ cubed ມັນຫຼາຍ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ ຈະບັນທຶກໃນ CD
ມີຄຸນນະພາບເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີສອງເທົ່າຂອງຫມໍ້ໄຟແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປປະມານເຮັດ
ການສໍາພາດກັບສິ່ງເລັກນ້ອຍລາຄາຖືກນີ້
ທີ່ຄ້າຍຄື 130 bucks ມີຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ເຕັກໂນໂລຢີເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜຊື້ມັນເລີຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍັງເຮັດມັນ
ທ່ານຍັງມີ ເດືອນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທຸກໆຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຊື້ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເດືອນຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດໄດ້ຮັບແຜ່ນໃດໆ
ສໍາລັບມັນໂດຍແຜ່ນພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຈະ ເປັນການດີສໍາລັບ 30 ປີແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນແຜ່ນບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫລວໄດ້
ເຊັ່ນ ແຜ່ນຊີດີແລະແຜ່ນຟໍແມັດບໍ່ໄດ້
Sony ຜິດຫວັງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ iterate ສິ່ງທີ່
Heather ເວົ້າວ່າ okay ຕໍ່ໄປ ທັງຫມົດ
ສະ ຫນັບສະຫນູນ ຜູ້ກໍ່ ສ້າງແລະຄູ່ຮ່ວມງານມີ
ການອອກແບບທີ່ເປີດເຜີຍສໍາລັບອາຄານຢູ່ໃນ
moon ທີ່ ສາ ມາດກໍ່ສ້າງຈາກ
ອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນດ້ານຂອງມັນມີ
ພື້ນຖານຫຼາຍທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
lumbermill ຫຼາຍກວ່ານີ້ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ຈັດການ ໂຄງປະກອບ ອັດຕາເງິນເຟີ້ ຈະເປັນ
ຂົນສົ່ງຈາກໂລກຫຼັງຈາກນັ້ນກວມເອົາດ້ວຍ
ຫອຍສ້າງໂດຍພິມ 3D ໄດ້
ເຄື່ອງພິມທີ່ດໍາເນີນງານໂດຍຫຸ່ນຍົນຈະນໍາໃຊ້
ດິນຈາກນັ້ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ regolith ອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
regolith ເພື່ອສ້າງການປົກຫຸ້ມຂອງຊັ້ນ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຢູ່
ບຸກຄົນທີ່ສະຖານທີ່ສະເຫນີສໍາລັບທ່ານ
ສະຖານທີ່ສະເຫນີສໍາລັບການກໍ່ສ້າງແມ່ນ
ເສົາພາກໃຕ້ຂອງວົງເດືອນມັນ ຖືກອອກແບບມາ
ເຮືອນເພື່ອປະຊາຊົນ ແລະສາມາດແລະສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການຂະຫຍາຍມັນຖືກອອກແບບເພື່ອເຮືອນມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ດີດີ studio ດີ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງ ເຮືອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຫຼື stl ຈະເປັນຄືລ້ານ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າມີຫລາຍໆ ຄົນຢາກ ຍ້າຍໄປ
ດວງຈັນມັນ ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
igloo ຈາກມັນເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ຊອກຫາ ມັນຈາກທາງກັບແລະ
ນັ້ນແມ່ນປະຕູທາງເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ Android ຢ່າງໄວວາເຊັ່ນ Geo dome ຄື
ໂຄງສ້າງເຮືອນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານເຫັນ ນັ້ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຫຼັກຖານແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກິນກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດແລະແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ຕໍ່ກັບ ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ແນ່ນອນຄືເຄື່ອງພິມ 3D ແມ່ນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຕາຢ້ານທີ່ສຸດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂກເລດ mm-hmm ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ 3d ພິມ
ດິນເຜົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດໂກເລດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ເຮັດໂກເລດແຕ່ວ່ານີ້ ແມ່ນໂອກາດ
ສໍາລັບພວກເຂົາພຽງແຕ່ສົ່ງພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ກັບວົງເດືອນປັບປຸງສິ່ງທີ່
ວ່າຢູ່ດ້ານເທິງ ຂອງ ຂວາວົງເດືອນ
ມີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຜູ້ນໍາໃຊ້ regolith
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນປົກກະຕິມັນ Crazy ນີ້
ບໍລິສັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາແລ້ວ
ຕ້ອງການເຄື່ອງພິມແລະຫວັງວ່າ ຈະພ້ອມທີ່ ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຜະລິດໃນປີ 2020 ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເລື່ອງຮາວເຕັມທີ່ ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດຂ່າວສານອີເມວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າ sascha ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha tonight ຂອງທ່ານ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ quarter eee ໄຟຟ້າ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດວຽກໄຟຟ້າໃດໆກໍ່ຕາມ
ໃນພາກກາງ ontario ໃຫ້ພວກເຂົາໂທຫາມັນ
com electric quarterly ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນຍັງ ໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານ netflix
ມັນເປັນການພິຈາລະນາຂອງເດືອນເຕັມໃຫ້ທ່ານ
ເວລາພຽງພໍທີ່ຈະເບິ່ງຮູບເງົາຫຼາຍແລະ
ເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງບາງຢ່າງ ກໍ່ຮູ້ສຶກມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບວິທີການ netflix ເຮັດວຽກແລະເບິ່ງວ່າທ່ານ
ຮັກ​ມັນ
cat five dot TV / Netflix ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ສຽງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຂົ້າມາແມ່ນມີຄົນອື່ນພິເສດຢູ່ທີ່ນີ້
ເກີບ Rachel ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານສາມາດນໍາໄປສູ່ຜູ້ທີ່ຢູ່
ຜ່ານໄປຫລັງແຕ່ເວົ້າວ່າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ Rachel
ເກີບໄດ້ຮັບ ການທົດລອງຫນຶ່ງຂອງໂກເລດທີ່
truffles ah ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຈັດລຽງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາ asea broma chocolate
truffle ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ yeum um
ດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າອາດຈະ ຕ້ອງການໂກເລດຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ໃນຂະນະທີ່ Robbie ຂອງ
ເວົ້າ Robbie ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນ
backups ເຫດຜົນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້ເວົ້າ
ກັບທ່ານພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
mini ແຜ່ນດິສ ຫລາຍ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ Sony
ມີແລະບັນຫາກັບພວກເຂົາແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຖືແລະຄວາມຈິງ
ແມ່ນຍັງມີສໍາລັບ CD ທີ່ທ່ານເຄີຍເຄີຍ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຍັງ ກັບ CD ຫຼື dvd ບໍ່ທ່ານ
ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ມີຈາກ smirk ນາງໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງຈື່ບໍ່ເຫມືອນກັບ
ສະແດງທີສອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຢຸດເຊົາຫັນຫນ້າຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ກົນໄກໃນຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ປ່ຽນມັນ
ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ crash ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງປະເພດທີ່ 5 ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນວ່າ CDs DVDs
ສື່ມວນຊົນທີ່ຂຽນຄືນໃຫມ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຊື່ອທີ່ທ່ານເຊື່ອ
ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ປ່ຽນມຸມກ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ນາງໄດ້ຖື truffle ກັບ
ປາກຂອງນາງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອຶອຶອາຍແມ່ນ
ເວົ້າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມຄົນຢູ່ເຮືອນຂອງແມ່ຍິງແລະ
gentlemen cds dvds flash media it's
ບໍ່ແມ່ນສື່ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດ
ການສໍາຮອງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຜົາ
stuff ກັບ DVDs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ສອງປີຕໍ່ມາແລະພວກເຂົາບໍ່ເຮັດວຽກແລະ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນ ວິທີທີ່ດີວີດີຊີດີ
ຕົວຈິງແລ້ວຖື ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ມັນເປັນກົນໄກການເກັບຮັກສາແບບຖາວອນແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບຄວາມຮ້ອນແລະເຢັນແລະ
ການປ່ຽນແປງອຸນຫະພູມທີ່ວິທີການ ທີ່ຈະ
ການເຄື່ອນໄຫວ ແລະແສງສະຫວ່າງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ເອົາ CD ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງການທົດລອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ CD ໃນປີ 2006 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດສະຫຼາກ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນີ້
ໃນປີ 2006 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຜົາມັນໄປສູ່ ຄວາມເລິກສູງສຸດ
CDR ແລະທ່ານຮູ້ ດີເທົ່າທີ່ CDR ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາ ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນປີ 2013 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນທົດລອງຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາເຈັດ ປີ
ປະເພດຕໍ່ໄປອີກ ແລ້ວແລະທ່ານຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຖືກ ຕ້ອງແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ສະຫນັບສະຫນູນປົກກະຕິ ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ backs ເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ cd / dvd ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຮູບພາບຄອບຄົວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອະນາໄມພື້ນທີ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເຜົາ DVD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ລຶບ ພວກມັນແລະໃສ່ DVD ໃນ
ຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າເຈັດ ປີຈາກຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍໃນ Linux ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ສໍາເນົາສໍາເນົາ DD ເປັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຈະເກີດຂຶ້ນ DD ແມ່ນວິທີການເພື່ອສໍາເນົາຈາກຕົນເອງໄດ້
ແຜ່ນແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຈາກ ແຜ່ນນັ້ນ
ແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດໃນການນໍາເຂົ້າແລະຂ້ອຍເລື່ອນ
ໂດຍຜ່ານການບໍ່ມີໄຟລ໌ໃດໆແຕ່ປະກອບໃສ່
ຄວາມຜິດພາດຂອງຜົນຜະລິດ 7.8 Meg's 11 Meg ແລະຂໍ້ມູນ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຢູ່ໃນ ແຜ່ນນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍສຽບ
ແຜ່ນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ Microsoft Windows
ຄອມພິວເຕີມັນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ອ່ານຖ້າຂ້ອຍ
plugged ມັນໃນ linux ມັນຈະອ່ານ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ມັນ
ຈະ crash ດັ່ງນັ້ນປະເພດ ຂອງຂະຫນາດກາງ
ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ ພວກເຂົາສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະປະຢັດພື້ນທີ່ບາງ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ປະເພດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຮາດດິດ
ມີການຊົດເຊີຍດັ່ງນັ້ນທັງສອງຮາດໄດແມ່ນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ແລະມີຫຼາຍ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງວິທີການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ ໃສ່ສິ່ງໃດໃນແຜ່ນດີວີດີ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ດີແລະດີມັນອາດຈະເຮັດວຽກ
ເຈັດ ປີຈາກຕອນນີ້ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະ ມີມັນກໍ່ຍາກ
ຂັບສຸດບາງສື່ມວນຊົນການເກັບຮັກສາອື່ນໆທີ່ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນ
ດີແລ້ວຖ້າໃຜມີຄໍາຖາມໃດໆໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຂໍ້ຄວາມ sashes ທີ່ມີນາງ
ຈະຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບໂກເລດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບສະຫນອງ chalking sat yeah ຄື ສິ່ງທີ່
ອີກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບໂກເລດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະເປັນເຄື່ອງຈັກເສມືນທີ່ນີ້ແລະ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງຕົວຈິງ
ບາງການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດຫຼາຍພື້ນຖານແລະການ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານກັນເຊັ່ນກັນ
viewers ພວກເຮົາມີ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ດີ versed ດີໃນການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ linux ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ hacking ແລະທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຮຽນຮູ້ວິທີການປະມານແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍ
ດີຫຼາຍທີ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ມີຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ຄອມພິວເຕີກ່ອນຫນ້າແປກໃຈຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າບໍ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບຄັ້ງທໍາອິດແລະດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດມັນໄດ້ນໍາຂ້ອຍໄປ
ແປກໃຈຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າຄືກັນກັບເລື່ອງນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນ 2011 2012 2013 ແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ້ກ່ອນໃນຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຜູ້ສູງອາຍຸ seton ຄືຜູ້ທີ່
ທ່ານຮູ້ເຖິງຂະຫນາດໃຫຍ່
ການຜະລິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ເຄີຍ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະແລະວິທີການ
ວ່າສັງຄົມຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຈິງຈັງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະ
ທ່ານຊື້ຄອມພິວເຕີໂດຍປົກກະຕິແມ່ນຫຍັງ
ມັນມາມີຄວາມໂຊກບໍ່ດີບໍ່ມາ
ກັບ linux ສິດມັນ ມາພ້ອມກັບ Windows
Windows 7 ຢູ່ຈຸດນີ້ແລະ
ກ້າວຫນ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ແປດຫຼາຍແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ຕົວຈິງເຂົ້າສູ່ windows seven
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາເສລີພາບຂອງພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ນີ້
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ວິທີອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ຈະ ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງຢູ່
ພື້ນຖານທີ່ສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່ ໃນອິນເຕີເນັດ
ຖ້າທ່ານ ເຄີຍພົບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປ
ວິທີການເຮັດວຽກແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄລິກໃສ່
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນແມ່ນຫມົດຫຼືທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ອີເມວຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ນີ້ຫຼືຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເປັນກໍລະນີທ່ານ
ຮູ້ດ້ວຍ multitasking ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາ ຕົວທ່ອງເວັບແລະມັນ
ກວມເອົາຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍດີຂ້ອຍຈະ ກັບຄືນໄດ້ແນວໃດ
ກັບຄົນອື່ນປ່ອງຢ້ຽມອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ງ່າຍງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດມັນ
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ສາມາດຊ່ວຍ ທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໃຈໄດ້ແນວໃດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດວຽກດີກວ່າແລະດີກວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ເຮັດແນວນັ້ນໂດຍຜ່ານການ
ແນ່ນອນຂອງຊຸດນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນຄືນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບອິດສະລະຂອງການຕິດຕັ້ງສາມ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ແລະພວກເຮົາ
ຄວນເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ແລະອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດ
explorer ອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນ chrome ຫຼື
firefox ອິນເຕີເນັດແມ່ນວິທີການທີ່ແທ້ຈິງ
ຄອມພິວເຕີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຄິດເຖິງມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຂໍ້ມູນ
ສິດທິທາງຂວາງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນແທ້ໆ
ວ່າຫຼາຍເກີນ ໄປແຕ່ມັນເປັນການດີ
ການປຽບທຽບບ່ອນທີ່ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ຈິງໆ ນີ້ແມ່ນຖະຫນົນຫົນທາງໃຫຍ່ຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່
ການຂັບລົດໂຕໂຍຕ້າຫຼືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂັບລົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Chevrolet ມັນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບ ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດຫຼື ທາງຫລວງແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍໃຊ້ linux ຫຼື windows ຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ firefox ຫຼື internet explorer ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ແມ່ນການ ສື່ສານລະຫວ່າງທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ບາງຄົນ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການແມ່ນການນໍາເອົາອິນເຕີເນັດ explorer
ຫຼື mozilla firefox ຫຼື google chrome
ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ ຕອນນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ Windows 7 ເຊິ່ງ
ມາພ້ອມກັບນັກຄົ້ນຄວ້າອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການທໍາທ່າວ່າຮູ້ຫລາຍທີ່ສຸດວ່າເປັນ
ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ສົນໃຈ
ທ່ານອາດຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ແຕ່ explorer ອິນເຕີເນັດແມ່ນແນ່ນອນ
ຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ວ່າ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ overwhelming
ເນື່ອງຈາກວ່າອອກຈາກ ຫ້ອງມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີບັດເຄຣດິດ
ການໂຄສະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດປະເພດຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ມັນຫຼາຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ overwhelming ມັນເປັນທຸລະກິດມັນເປັນທຸລະກິດ
ບາງຄັ້ງມັນເປັນການກະທໍາຜິດແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ okay ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີມັນຈະເປັນທັນທີ
ປະທັບໃຈດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບການ
internet right ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ອິນເຕີເນັດຫຼື
Internet Explorer ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ແລະຄົນອື່ນບອກຂ້ອຍ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານໄປທີທີທີ 5 ທີວີເພາະວ່າ
ວ່ານີ້ ສະແດງ ໂທລະພາບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກັບ hell
ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ ວິທີການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດີດັ່ງນັ້ນດີມັນ flashing ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນປະເພດ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນທ່ານຮູ້ຈັກ ກົດເຂົ້າ
ແລະບ່ອນທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນຄວນຈະນໍາ ຂ້ອຍໄປ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າການຄົ້ນຫາເວັບດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍພິມມັນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການຊອກຫາເມື່ອໃດ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າຈະໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຖ້າມັນເປັນ
google.ca ຫຼືຖ້າປະເພດຂອງຕົນ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຖບທີ່ຢູ່ນີ້
ທີ່ຂຶ້ນຢູ່ ເທິງຫຼາຍຫຼາຍຕາມປົກກະຕິ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ HTTP ເຊິ່ງເປັນໂປໂຕຄອນ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນກັບທ່ານແຕ່ມັນ
ສະເຫມີມີທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະນໍາທ່ານໄປໂດຍກົງ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການດີ
ເຮັດການຄົ້ນຫາເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຊອກຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສໍາລັບການຄົ້ນຫາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໂຊກດີເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ການສະແດງໂທລະພາບມາເຖິງຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ສະນັ້ນທ່ານມີຄວາມປອດໄພທີ່ຈະກົດທີ່ແລະມັນ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານມີແຕ່ສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຮູບແບບຂະຫນາດໃຫຍ່ພິມດິຈິຕອນ
ຕໍ່ໄປແມ່ນ ລະບົບປະຕູເຮີລິເຄນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ສີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໂຊກຮ້າຍແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ ນໍາພວກເຮົາມາສູ່ສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມ
ອາດຈະສິ້ນສຸດເຖິງຢ່າງໃດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສິ້ນສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນສາມາດກາຍເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນສະຖານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງມີ 80 2500
ຜົນໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາສໍາລັບປະເພດ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ເພື່ອວ່າຈະສາມາດ ຫຼາຍ
overwhelming ນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນການດີທີ່ຈະໃຊ້
ແຖບທີ່ຢູ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນຂຶ້ນມາຫຼາຍ
ທາງເທີງນີ້ຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ Internet Explorer ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ເມື່ອມັນ ຈະທັງຫມົດຈະເປັນ
ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບັງເອີນໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຄັ້ງທີສອງ ແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມພິມ
ມັນກໍ່ຈະ ເຂົ້າໄປແລະອອກຈາກເຮືອນ
ທັງຫມົດ stuff ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ຫຼືງ່າຍດາຍ
ວິທີການແມ່ນເພື່ອຄລິກສາມເທື່ອກໍ່
ຢ່າງໄວວາສະນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ກົດຄລິກແລະມັນໄດ້ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ok ເພື່ອປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດປະເພດ
ຫ້າໂທລະທັດສາກເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ທີ່ມົນຕີເຂົ້າແລະ
ມັນທັນທີຈະນໍາພວກເຮົາໄປຫາ ສອງຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ ໂທລະພາບ ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າແມ່ນ google ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າຫາ google ທ່ານຈະພິມ
ໃນ google.ca ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ແລະມັນ
ໄດ້ຮັບທ່ານມີແລະນັ້ນແມ່ນອີກ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ອິນເຕີເນັດ
explorer ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມັນຄ້າຍຄື
ບ່ອນອື່ນໃຫ້ໄປ ເຂົ້າໄປໃນ mattila
firefox ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນ ອິນເຕີເນັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ ພຽງແຕ່ ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເທົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າເຖິງມັນແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄ້າຍຄືກັນ pretty ມັນບໍ່ມີ ຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນມີແຖບທີ່ຢູ່
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ມັນແລະມັນ
ມີການຄົ້ນຫາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄົ້ນຫາ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດ Explorer ມັນຈະ ໄປ
ໃຫ້ ຂ້ອຍມີລາຍຊື່ ແລະໂຊກດີອີກຄັ້ງ
ພວກເຮົາເປັນຄົນທໍາອິດໃນບັນຊີລາຍຊື່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະສິ້ນສຸດໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແຕ່ ຄວາມກັງວົນອື່ນໆແມ່ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ malicious ມາໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ ແລະພວກເຂົາໄດ້ pretending ຈະ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານອາດຈະບັງເອີນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຜິດພາດ
ວາງແລະສະຫນອງປະເພດຂອງບາງ
ຂໍ້ມູນໃຫ້ພວກເຂົາວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະຫນອງໃຫ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ຈະນໍາໃຊ້
ແຖບທີ່ຢູ່ໃນ ປະເພດທີ່ສູງສຸດ 5
ໂທລະທັດຕີເຂົ້າແລະມັນຈະນໍາພວກເຮົາທັນທີ
ມີມັນມັນຈຶ່ງວ່າມັນເປັນ firefox
google chrome ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມອີກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ສາມຄືນ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນສິດທິໃນການອອກກໍາລັງກາຍທີ່ມີ
ຄົ້ນຫາແລະມີ ແຖບທີ່ຢູ່ຢູ່
ດ້ານເທິງຖ້າທ່ານມີຫລາຍຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງພື້ນທີ່ຂຶ້ນຢູ່ເທິງຄື firefox
ຕົວຢ່າງມີແຖບທີ່ຢູ່ໃນ
ຊ້າຍແລະແຖບຄົ້ນຫາຢູ່ທາງຂວາ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຊ້ ສໍາລັບທ່ານ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ ເວົ້າວ່າໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືມັນອາດມີທີ່ຢູ່
ແລ້ວມີຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ google ຟຣີ
ຕົວຢ່າງມັນຈະເວົ້າ WWE google CA ດັ່ງນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ການຄົ້ນຫາຢ່າງມີປະສິດທິພາບເພື່ອໃຫ້ຫຼາຍໆຄົນ
ຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ໃນປັດຈຸບັນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງແຖບທີ່ຢູ່
ດ້ານເທິງແລະການຊອກຫາທີ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ນີ້ແມ່ນກູໂກຫຼືຕົວທ່ອງເວັບບາງຢ່າງ
ທ່ານເຫັນເຖິງຢູ່ທາງເທິງສຸດຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍມີການຄົ້ນຫາກໍ່ສ້າງ
ເບົາເຊີຢູ່ດ້ານເທິງດ້ວຍການຄົ້ນຫາ
ນີ້ ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກຫນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ປະເພດຕົວຈິງ
ໃນທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງເມື່ອທ່ານ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທຸລະກິດ
ມັນມີທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາມັນຈະເວົ້າວ່າ
ທຸລະກິດ WWI ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນເກີດຂື້ນ
ແມ່ນແລະທີ່ຈະນໍາທ່ານ ໄປມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອົາເຂົ້າໃນ ແຖບທີ່ຢູ່ໃນ
ມື ອື່ນ ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ເວັບໄຊທ໌
ແກ້ໄຂເມື່ອຫລາຍກວ່າ 3 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຊື່ຂອງນີ້
ສະແດງໂທລະພາບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ
ມີ ການສະແດງທີ່ເອີ້ນວ່າຫມວດ 5 i
ເລີ່ມການພິມແລະມັນ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ເຮັດມັນແລະໂອ້ຍເບິ່ງມັນແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຊື່ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ກົດ enter ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂອ້ດີມີ
ແກ້ໄຂ ມັນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງສໍາລັບເຄື່ອງຈັກໃນການຊອກຫາໃຫ້ເຮັດໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃຫ້ ພຽງແຕ່ຊອກຫາສໍາລັບການທີ່
ແລະນີ້ ຈະປະຈຸບັນພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນເປັນຈໍານວນ
ຫນຶ່ງສໍາລັບຜົນໄດ້ຮັບນັ້ນແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຕົວຢ່າງທີ່ດີຈະເຮັດແນວໃດ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງແຂ່ງຂັນກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍເກົ່າ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
clicked on the first result we would be
ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຜິດນີ້
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດນີ້ແມ່ນວິກິພີເດຍ
ບົດມັນເຊັ່ນ: ການວິກິພີກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ຊ່ອງທີວີໂທລະພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເລື່ອນລົງ ໃນ ຜົນການຊອກຫາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາ ທີ່ ຫນຶ່ງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າດີນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫນຶ່ງໃນນີ້ເວົ້າວ່າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຟຣີ
broadcasting featuring broadcast
featuring linux open source gadgets cool
ແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງດີນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄົ້ນຫາພຽງແຕ່ສໍາລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້ອຍຄລິກ ໃສ່
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບໍລິສັດ
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາຊື່ຂອງບໍລິສັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາຄໍາທີ່ມີຢູ່
ທ່ານຮູ້ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
ຄໍາສັບ techtv ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບ ແລະທ່ານອາດຈະ ສາມາດຊອກຫາມັນ
ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງໄປ
ຫນ້າຕໍ່ໄປຫນ້າຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດດີຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທີ່ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ
ມີສິດ ໃນ
ຕອບສະຫນອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມີ pros ແລະ cons ຂອງແຕ່ລະຄົນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມັກ chrome ທຽບກັບ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ມີປະສິດທິພາບແລ້ວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຮັກສາ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຄືນນີ້ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງທີ່ຢູ່
ແຖບແມ່ນຢູ່ໃນແຖບການຊອກຫາແລະແລະ ກໍ່
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານການນໍາໃຊ້ພື້ນຖານ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຊອກຫາວິທີການຂອງທ່ານ ແລະປະຕິບັດ
ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໄດ້
ອິນເຕີເນັດແລະຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດວິທີການຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ທ່ານຈະຮູ້ຈັກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຈະເວົ້າດີວ່າ Chrome ແມ່ນດີກ່ວາ
ອິນເຕີເນັດ explorer ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າໂມເທວ
Firefox ແມ່ນດີກ່ວາ explorer ອິນເຕີເນັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ຖົງຂອງ poo flaming ເປັນ
ມັນດີກ່ວາ explorer ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາ
ຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີທ່ານໄປນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລ້ວພວກເຮົາມີມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແມ່ນລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖ້າມີຄົນຮັກເຈົ້າແລະ
ຮັກແພງທ່ານແລະຈະໄດ້ ຮັບ ຜົນດີ
ການດູແລຂອງທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບທ່ານ Internet Explorer ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ ໃນຕົວທ່ອງເວັບ
ການນໍາໃຊ້ເທົ່າທີ່ຕ້ອງການອອນໄລນ໌ແລະ
ແລະ surfing ປະມານ yeah ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ
ຈິງໆກໍ່ ລະມັດລະວັງແລະຖ້າທ່ານ
accidentally click on the wrong site
ຂະຫຍາຍຕົວທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດເຊື້ອແລະ
ບາງຄົນໄດ້ຮັບ ບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະວ່າມັນເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານ Sony
ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບການສົນທະນາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີກັບທ່ານທີ່ປະເພດໃດແດ່
ຂອງປະກອບມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຫລອກລວງ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມາແລ້ວ
ຂອງວ່າແມ່ນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທາງກົດຫມາຍບໍ່ມີ II ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມລ໌ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ໂກດບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາປະເພດ ຂອງການເວົ້າງາມ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຫລອກລວງຫລອກລວງກ່ຽວກັບ linux
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປະມົງ mm -hmm ວ່າແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນຈາກຫຼາຍໆຄົນ
ປະຊາຊົນແລະແລະແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍວ່າ
symbolizes ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຂອງສິ່ງທີ່
ການຫາປາແມ່ນແທ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ນີ້ງ່າຍດາຍເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບທ່ານ phishing ເປັນ
scam ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຄົນທີ່ tricks
ທ່ານໃຫ້ໃຫ້ ພວກເຂົາຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສົມບູນແບບ Robbie ແລະຂ້ອຍ
ມາເຖິງ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍກູ້ຢືມຫ້າໂດລາ
ທ່ານອາດຈະປ່ອຍສິນເຊື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າໂດລາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ທ່ານຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີສໍາລັບເຈົ້າ
ມັນແມ່ນສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລອກລວງທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ Robbie ຢູ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຄົນດຽວດູດ ahana
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີເອກະສານອ້າງອີງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງການຫາປາແມ່ນ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຫລອກລວງທ່ານຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຈົດຫມາຍ
ມື້ນີ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອຈະເປັນ
ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຕໍ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດນີ້
ແມ່ນຈົດຫມາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນການຫາປາ
ຈົດຫມາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈົດຫມາຍຫາປາໃຫ້ເປີດ
ມັນຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການສໍາພາດກັບທ່ານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການຫລອກລວງຫລອກລວງ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະວ່າແມ່ນການ ຈັດລຽງຂອງ
ເປີດເບິ່ງທີ່ brilliant ຢູ່ໃນວິທີການ
ມືອາຊີບນີ້ເບິ່ງແບບນີ້
ສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ແທ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າລັດຖະບານ
ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບການພິມທີ່ດີໃນດ້ານຫລັງ
ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າໂດເມນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ nd com com
ແມ່ນຍ້ອນການ ສືບຕໍ່ແນ່ນອນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນວັນທີ 25 ເດືອນກຸມພາ
ຂອບໃຈກັບ ຜູ້ຖືຊື່ໂດເມນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສົ່ງແຈ້ງການຂອງນີ້
ຊື່ໂດເມນທີ່ຈົດທະບຽນແມ່ນເນື່ອງມາຈາກ
ສິ້ນສຸດລົງໃນສອງສາມເດືອນຂ້າງຫນ້ານີ້ເມື່ອທ່ານ
ປ່ຽນວັນນີ້ແລະມັນກໍ່ດີແລະມັນກໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າລາຄາການກໍານົດລາຄາເພື່ອຕໍ່ອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດເມນບໍ່ແມ່ນສີ່ສິບໂດລາສໍາລັບຫນຶ່ງ ປີ
ເຈັດສິບໂດລາສໍາລັບສອງຫຼືຮ້ອຍ ແລະ
ຫົກສິບໂດລາສໍາລັບຫ້າປີທີ່ມັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ເປັນມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໂດເມນແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຕົວຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນ ຈົດຫມາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າທັງຫມົດທີ່ມັນມີ
ຈຸດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີໂດເມນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງຍ້ອນຂ້ອຍຮູ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ແມ່ນໂດເມນທີ່
ການຈົດທະບຽນຂອງການາດາພວກເຂົາແມ່ນ scammers ດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງໂດເມນ
ແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຫລອກລວງຫລອກລວງຫລອກລວງຊາຍຄາດສິກ
ຫລອກລວງພວກເຂົາກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຊອງຈົດຫມາຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດດີ oh yeah ຂ້ອຍໄດ້
ໂດເມນນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໃຫ້ມັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ເງິນຫນຶ່ງຮ້ອຍ ສິບຫ້າໂດລາສໍາລັບຫ້າ
ປີທີ່ ເປັນ deal fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕື່ມໃນບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຂໍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຈໍານວນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນ 160 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນໃນ
ຊອງຈົດຫມາຍດ້ວຍຕົນເອງທີ່ພວກເຂົາໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງໂດເມນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນ ມັນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຫຼືເວັບໄຊທ໌ porn ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນ II ບໍ່ສາມາດທ່ານເບິ່ງມັນງ່າຍທີ່ ຈະ
ຈະຫລອກລວງແລ້ວມັນກໍ່ ງ່າຍເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງແທ້ຈິງແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows
ບໍ່ສໍາຄັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ linux ຫຼື mac
ພວກເຂົາເບິ່ງຕົວຈິງເພາະວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມືອາຊີບ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຢູ່ໃນ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍ
ເວລາແລະມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ທ່ານໃນນີ້
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ ຜູ້ທີ່ໄດ້ໂພສ ນີ້ຂອງທ່ານ
ຂ້າມ ໄປວິດີໂອຂ້າມວິດີໂອທີ່ 144 ປະເພດ
ໃນບໍ່ມີສະຖານທີ່ແລະຄົ້ນຫາສໍາລັບ ທ່ານ
ຊື່ຢູ່ແລະມັນມີ URL ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
clickable ທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດຕົວຈິງວ່າ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຄົນຄິດ
ບໍ່ມີຫຍັງຂອງມັນແລະພວກເຂົາຕົວຈິງມັນພິມ
ເຂົ້າສູ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ
ວ່າ ມັນໂອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນເຟສບຸກແຕ່ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສູ່ເຟສບຸກ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານເຮັດເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຟສບຸກເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານໄປ
ເຂົ້າສູ່ ບັນຊີ Facebook ຂອງທ່ານ
ລະຫັດລັບຂອງມັນຖືກປົກປ້ອງເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຂ້ອຍເຮັດ ໂດຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດດຽວກັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຈະຫຼົ້ມເຫຼວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າ ລະຫັດ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ສິດ ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ດີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງແມ່ນ
ມັນສົ່ງຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ໄປ
Fisher hacker ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບກໍາຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເບິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ URL
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແຖບທີ່ຢູ່ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ ແຖບຍັງຢູ່
ເຮັດຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ກ່ຽວກັບ Windows ໃຫ້ໂດຍບັງເອີນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ facebook ແລະລະຫັດຜ່ານ
ບາງຄົນບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ Linux Mac iPhone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ Android ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້ທ່ານຍັງອ່ອນໄຫວ
ວ່າການຫາປາແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຢ້ານກ່ຽວກັບການຫາປາເພາະເຊື້ອໄວຣັສ
scanner ຈະບໍ່ຢຸດທ່ານຈາກການໄດ້ຮັບນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ scanner ເຊື້ອໄວຣັສຈະບໍ່ຢຸດ
ນີ້ມາຈາກການມາຢູ່ໃນອີເມລມັນໃຊ້ເວລາ
ຮູ້ແລະມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕົກລົງແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານຕິດຕາມດ້ວຍ ແລະທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຫນຶ່ງໃນ ເຫດຜົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານເຄີຍສົງໃສວ່າ ທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖືກສົ່ງຕໍ່
ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍ່ຍິນດີ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ມັນສໍາລັບ ທ່ານແລະຊອກຫາວ່າຖ້າ
ມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ການຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄືນນີ້ແຕ່ຄໍາຖາມຢ່າງໄວວາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບພວກເຮົາ um yes um ພວກເຮົາສົ່ງຫຼື
ກັບ Kevin Kevin ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ໃນລະດັບສາກົນທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນມີ ສິດ ທັງຫມົດ
ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນຢ່າ ລືມທ່ານສາມາດຊະນະ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວເປັນ camp ດຽວ 5 TV / yum ຊອກຮູ້
ສິ່ງທີ່ theobroma ຫມາຍຄວາມວ່າອີເມວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
Valentine ແມ່ນໃກ້ຊິດນັ້ນບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບການ freebie ທີ່ອາດຈະເປັນ
ມາ ວິທີການຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ
60,000 ຄົນແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຢູ່
ຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນທີ່ຈະໄປຢ້ຽມ ຢາມເວັບໄຊທ໌ນີ້
ແລະຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ການຊື້ມື້ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂອບໃຈ ທ່ານໂອ້ດີ
ຊັອກໂກແລດທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບແທ້ໆແລ້ວ
ທຸກເວລາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ ມີຄວາມ ຮູ້
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນກະທໍາດີ Kevin ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ Heather Rachel ຄື້ນ
ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທຸກຄົນມີ
ອາທິດ fantastic ແລະແນ່ນອນ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນ ອາທິດຕໍ່ໄປກັບທ່ານແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ w w w
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມີຄວາມມ່ວນ tonight
sasha ສະເຫມີໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຄວາມງາມກັບ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ທັນທີແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດທີ່ ສະແດງ ຫ້າ
ສໍາຄັນຈະໄດ້ຮັບການສະແດງອອກຈາກ Barrie
Ontario Canada ທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼື ຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນ ກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານເປັນປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາພວກເຮົາພົບທ່ານເບິ່ງ
ຂັບແລະໂຕ້ຕອບໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ
ບ່ອນທີ່ປະເພດ ຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ
ວິທີແກ້ບັນຫາດິຈິຕອນແລະແມ່ນ
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
