ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้เราเป็นคุณ
ล้อเล่นในช่วงพักที่นั่นทำอะไร
คุณบอกว่าฉันพูดว่าโอ้เราอาจทำอย่างนั้น
เกี่ยวกับปีที่แล้วเกี่ยวกับปีที่แล้วเรา
ดูที่แท็บเล็ต ePaper จากใหม่ใช่
และในความเป็นจริงแล้วตอนที่ 557
ซึ่งเกิดขึ้นเมื่อวันที่ 23 พฤษภาคม 2018 ในขณะนี้
เรากำลังบันทึกสิ่งนี้ในวันที่ 28 พฤษภาคม 2019
ปังในตอนนี้ใหม่ใช่ได้ส่งมาให้เรา
แท็บเล็ตเวอร์ชันใหม่สองรุ่น
ดังนั้นนี่คือแท็บเล็ต ePaper จากขีด จำกัด 5
dot TV / e paper และพวกเขาต้องการให้เราทำ
แสดงให้คุณเห็นว่าพวกเขาก้าวหน้าไปมาก
ปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ที่พวกเขาไปดังนั้นตอนนี้เราได้
ทั้งซื้อแท็บเล็ตของพวกเขาบางส่วน
ก่อนที่พวกเขาจะทำงานให้คุณอย่างไร
ใช่ดีใช่พวกเขาไม่แพง
ใช่ฉันหมายถึงเหมือนสิ่งสกปรกราคาถูกโดย
เปรียบเทียบกับสองผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ที่
อยู่ข้างนอก แต่สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
พวกเขาคือพวกเขาประหยัดกระดาษจำนวนมาก
บนโต๊ะของฉันฉันใช้โน้ตจำนวนมาก
กระดาษทุกครั้งที่มีคนหยิบขึ้นมาทุกคน
เวลาที่มีคนโทรหาฉันฉันเขียนลงไป
ชื่อเพื่อให้ฉันสามารถอ้างอิงอย่างต่อเนื่อง
ชื่อของพวกเขาระหว่างการโทรที่ฉันชอบ
สัมผัสส่วนบุคคลนั้นและฉันต้องการ
ให้การสัมผัสส่วนบุคคลนั้นเป็นการสนับสนุน
คนและอื่น ๆ ที่สำคัญสำหรับฉัน
แต่ฉันกำลังอ่านกระดาษจำนวนมาก
ดังนั้นฉันจึงค้นหาใหม่ใช่และน้ำแข็งและฉัน
เริ่มใช้กระดาษจากพวกเขาและ
และตอนนั้นฉันก็ไม่รู้ตัว
มีคนทำคณิตศาสตร์และจริง ๆ แล้ว
แท็บเล็ตนี้ตรงนี้ใช่ประหยัดได้มาก
ว้าวมันคือ 100,000 แผ่น
ราคาไม่แพงเหมือนมันจะไป
จัดเก็บและซื้ออาจจะสามชุด
กระดาษเครื่องพิมพ์เช่นห้าร้อยแผ่น
ของเวลากระดาษเหมือนว่ามันจะเป็นอะไร
ค่าใช้จ่ายฉันและนี่คือสิ่งที่ฉันได้รับดังนั้นขอ
ลองกระโดดเข้าไปในกล่องกัน
ที่นี่ฉันมีสองอันที่นี่ดังนั้นก่อน
หนึ่งที่ฉันมีคือการเขียน LCD 8.5 นิ้ว
แท็บเล็ต
การคุ้มครองสิ่งแวดล้อม
การคุ้มครองสิ่งแวดล้อมจึงเป็นคุณ
รู้ว่าพวกเขาได้พบช่องที่เห็นได้ชัด
ตลาดที่พวกเขาต้องการมาก
โดยเฉพาะพวกเขากำลังทำการตลาดที่จะชอบ
โอ้มีด้านหลังและมี
ปัญหาดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยน
ออกแบบทุกโอ๋ว้าวมันผอมไปเลย
ทำให้ฉันชอบดูดีกว่านะ
ผอมมากฉันไม่รู้ว่าจะทำยังไง
แสดงฉันหมายความว่าคุณสามารถเห็นว่ามันเกี่ยวกับ
เศษหนึ่งส่วนสี่ของนิ้ว
ปากกาที่นี่ลองดูที่นี่ถ้าฉันทำได้
โผล่ออกมาใช่แล้วเราไปด้วย
ePaper ฉันสามารถเขียนบนมันและฉัน
เห็นได้ชัดว่าเพิ่งเขียนคว่ำ
เขียนที่นี่เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า
นั่นเป็นสิ่งที่มหัศจรรย์อย่างที่มันเป็นและ
กดปุ่มลบที่นี่ถ้ามัน
ไม่ล็อคมันถูกล็อคมาดูกันว่าอย่างไร
ล็อคนี้ที่ด้านบนโอ้มีหรือไม่
สวิตช์ล็อคที่ด้านหลังดูเป็นเช่นนั้น
สวิตช์นี้ที่นี่ฉันแค่จะพลิก
ที่สวิตช์ล็อคช่วยให้คุณ
ปกป้องเนื้อหาปลดล็อคและมีเรา
ไปมันช่วยให้คุณปกป้องเนื้อหา
ดังนั้นถ้าคุณกำลังเขียนอะไรบางอย่างใน
การประชุมหรือสิ่งที่คุณทำ
ผลักดันสิ่งนั้นให้ชัดเจนโดยไม่ตั้งใจ
ปุ่มและมันก็ใช้ cr2032 เช่นนั้น
โดยทั่วไปเป็นเพียงร้านขายดอลลาร์
ดูแบตเตอรี่สไตล์ที่คุณจะใส่
ในคอมพิวเตอร์ของคุณและนี่คือสิ่งที่มันเป็น
ดูเหมือนว่าคุณจะรู้ว่าเป็น
ตรงกันข้ามคุณต้องการที่จะเขียนจริง
บางสิ่งบางอย่างแทนใช่เพียงแค่การวาดภาพ
บรรทัดดังนั้นสายสะพายจริง ๆ แล้วจะเขียน
บางสิ่งบางอย่างเพราะลายมือของเธอ
จริง ๆ แล้วทำให้รู้สึกว่ามันไม่ได้ แต่
ไม่ใช่คุณทุกคนจะได้รับมันโอเค
ดังนั้นหนึ่งในหลักสูตรนี้คือลิงก์
กระดาษ cat5 dot TV / e ลองกระโดดข้ามกัน
ที่นั่นคุณเห็นว่าดีไม่เป็นไรดังนั้นที่หนึ่ง
ที่ฉันได้มันถูกล็อคตอนนี้ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจะ
ล้างมันออกตอนนี้เรายังไม่ได้จริงๆ
ดูที่ไม่เป็นไรดังนั้นจึงมีบางอย่าง
เอกสารแสดงสิ่งที่แสดงให้เราทราบ
โอเคมันมีการลบบางส่วนในสิ่งที่ฉัน
ไม่รู้ว่าใช้อย่างไร
ฟังก์ชั่นการลบบางส่วนกดปุ่ม
ปุ่มลบบางส่วนเพียงครั้งเดียวที่คุณสามารถทำได้
ดู LED สีแดงใช่คุณสามารถใช้ปากกาของเรา
เพื่อลบเนื้อหาที่ไม่มีวิธีที่น่าประหลาดใจ
คุณจริงจังหรือไม่เพื่อที่จะลบออกจริง ๆ
ขอให้คุณรู้อีกด้านหนึ่ง
ไม่มีทางมันทำงานได้ทั้งหมดอาจฉัน
ใช่ตกลงดังนั้นฉันจะต้องชัดเจน
หน้าจอฉันจะกระโดดข้ามตรงนี้ไป
โอเคโอเคดังนั้นฉันแค่อยากจะทำ
บรรทัดที่นี่คุณรู้ว่าอะไร blah blah
blah โอเคฉันจะกดปุ่มนี้
ไม่เป็นไรและฉันก็ใช้สิ่งที่คล้ายกัน
ด้านหลังเหมือนยางลบโอ้ใช่
จริง ๆ แล้วไม่สามารถลบได้เช่นถ้า
ฉันใช้สิ่งนี้เพื่อการคิดเลขหรือ
บางอย่างหรือถ้าฉันต้องการทำ
ชอบการแก้ไขสิ่งที่ฉันเขียน
ไม่ว่าจะเป็นการปรับปรุง
แน่ใจว่าฉันไม่ได้คาดหวังและฉัน
ประทับใจงานที่ดีมาก ๆ ที่เท่ห์
ดีมากใหม่ใช่โอเคเข้ากันได้ดี
อันถัดไปก็โอเคคุณต้องการทำสิ่งนี้
อันนี้คือกล่องที่มีทั้งหมดใน
ภาษาต่างประเทศดังนั้น Sasha คุณแตก
หน้าต่างแม้ว่าฉันจะพูดอะไรก็ได้
พูดอะไรก็ได้อย่างที่มันสาบาน
เรา
นี่มันโอเคอะไรโอเค
ดูโอเคอันนี้ดูดีมันดัน
ปุ่มเพื่อล้างมันโอ้ฉันต้อง
ปลดล็อคมันอาจจะแย่กว่าที่อยู่ของ
ล็อคโอเคที่นี่ไม่เป็นไรถึงแม้ว่าฉัน
จะพูดออกมาจากกล่องที่ฉันกลัว
เพราะมันมีลายเส้นเหมือนกัน
บรรทัด แต่ก็สายดูเหมือนไม่ทั้งหมด
สีเดียวกับที่คุณรู้ว่าทำไมเพราะพวกเขา
อาจมีกล่องเหมือนซ้อนอยู่
ด้านบนของมันหรือผู้รู้ถูกต้องเพื่อดึงมัน
ขึ้นไปที่นั่นฉันจะเข้าไปที่นั่น
ทำอันนี้ดังนั้นนี่คือดูมาก
คล้ายกันมากกับที่เรามี
ซื้อก่อนหน้านี้ แต่ดูสิ่งที่ฉันเห็น
สิ่งที่ฉันพูดเหมือนสว่างกว่า
พวกเขาเคยมอง
มันเป็นสีรุ้งที่ฉันเห็นทั้งหมด
ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจึงมีสีรุ้ง
การทำสีให้สนุกสำหรับเด็ก ๆ
ตอนนี้ฉันไม่รู้ว่ามีหรือไม่
วิธีเปลี่ยนที่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
คือการตั้งค่าของอุปกรณ์นี้โดยเฉพาะ
และดังนั้นจึงเป็นจริงและพวกเขามี
ได้ตัวอักษรจริงที่นี่คุณ
จะเห็นว่ามันแตกต่างจริง
อย่างที่ฉันไม่สามารถอ่านได้
คุณสามารถอ่านได้ว่านี่อาจจะเป็นสิ่งที่ดี
โอกาสที่ฉันจะดึงโทรศัพท์ออกมา
ซึ่งมี AI อยู่ในนั้นและพูดว่าลองทำดู
อ่านนี้เราสามารถลองว่าใช่ปากกานี้
ฟ้าโอเคโอเคฉันจะไปจริง ๆ
ลองอ่านสิ่งนี้ลองมาดูกันว่ามันพูดอะไร
ดังนั้นนี่จึงบอกว่าสีใหม่ใช่ 8.5 นิ้ว
โมเดลหน้าจอใหม่ใช่ฉันจะแสดง
คุณสิ่งที่ฉันได้มาถึงที่นี่จริง ๆ AI
เป็นคนที่ยอดเยี่ยมดังนั้นสิ่งนี้จึงมีจริง
แปลกล่องสำหรับฉันมันบอกว่า 8.5
นิ้วหน้าจอสีรุ่นใหม่ใช่
แท็บเล็ตจอแอลซีดีอิเล็กทรอนิกส์การเขียนและ
การวาดภาพที่ราบรื่นและเป็นจริงเช่นกระดาษ
ช่วยบอกลากับกระดาษไร้กระดาษ
สำนักงานช่วยประหยัดต้นไม้สามต้นประหยัดสาม
ต้นไม้ใช้เทคโนโลยีพลังงานต่ำและ
สามารถรองรับการเขียนซ้ำ ๆ
มากกว่า 100,000 ครั้งมันเป็นอย่างนั้น
เลือกจากที่เป็นคนจีน
เขียนใช่ด้วยรุ้งมันไม่ได้
พูดอะไรเกี่ยวกับรุ้ง แต่
ข้อความเป็นสีรุ้งและดังนั้นฉันต้องสมมติ
ดังนั้นมันจึงเป็นสเปกตรัมที่นี่
มันสว่างกว่าที่เคยเป็น
คุณเห็นไหมว่าและเมื่อไหร่ที่ฉันบอกว่าสว่างขึ้น
ดังนั้นฉันต้องการชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
กระดาษไม่ใช่พื้นผิวที่ส่องสว่างดังนั้น
คุณจะแสดงให้เห็นว่าใช่แล้วคุณได้
แค่เขียนลวก ๆ เพียงเพื่อแสดงความ
สีมันไม่เลวโอ้มันค่อนข้าง
อ่านได้ชัดฉันอาจจะข้ามไปก็ได้
ใช่สีฟ้าเหมือนสีเขียวใน
สั่งซื้อแน่นอนฉันรักมันอย่างที่ฉันพูด
มันสนุกดี แต่ในเวลาเดียวกันฉัน
หมายถึงมันดูดี แต่เมื่อฉันบอกว่ามัน
สว่างขึ้นเหมือนมีความคมชัดมาก
เป็นพื้นหลัง แต่ไม่ใช่จริง
ส่องสว่างเพื่อให้คุณต้องการแสงใน
เพื่อดูสิ่งเหล่านี้ที่คุณเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นที่กระดาษ cat5 dot TV / E และ
มันดีที่เห็นว่าพวกเขารู้
ในปีที่ผ่านมามีการปรับปรุงให้ดียิ่งขึ้น
ต่อไปและฉันรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าอันนี้มียางลบที่ฉันรัก
นั่นมันเจ๋งเกินไปจริงๆ
ทั้งคู่ใช่เหตุผลที่ต่างกัน
พวกเขาจริงๆนี่ดูเหมือนมาก
สิ่งที่เรามีเมื่อปีที่แล้วใช่ แต่
เพียงแค่รุ่นที่ปรับปรุงพร้อมกับประเภท
ของหน้าจอรุ้งนั่นคือทั้งหมดที่
นั่นคือความแตกต่างที่สำคัญคือสิ่งนี้
ความสว่างมีหน้าจอรุ้งและนั่น
ใช่เด็ก ๆ ของฉันรักพวกเขาที่ฉันหมายถึงและ
เราได้บันทึกกระดาษจำนวนมากรอบ ๆ
บ้านเพราะพวกเขาใช้พวกเขาสำหรับ
การสเก็ตช์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
