እንኳን በደህና መጡ ይህ ምድብ አምስት ነው።
ቴክኖሎጂ ቲቪ አሁን እርስዎ ነበርን ፡፡
በእረፍቱ ወቅት መሳቅ ምን አደረገ።
ኦህ አልኩ ምናልባት ተሳስተን ይሆናል ፡፡
ከአንድ ዓመት በፊት ከአንድ ዓመት በፊት እኛ።
ከአዲስ አዎ የተሠሩ ጽላቶችን ተመልክተዋል ፡፡
እና በእውነቱ የትዕይንት ክፍል ቁጥር 557 ነበር።
ይህ የሆነው እ.ኤ.አ. ግንቦት 23 ቀን 2018 ነበር።
ይህንን May 28th 2019 ላይ እንቀዳለን።
አሁን አዲስ አዎ ልከናል ሀ
የጡባዊዎቻቸው አዲስ ስሪቶች ሁለት።
ስለዚህ እነዚህ ከ ‹ካፕ 5› የበለጠ ኢፒካሪ ጡባዊዎች ናቸው ፡፡
dot TV / e ወረቀት እና እኛ እንድንፈልገው ፈለጉ።
ደረጃ በደረጃ እንደነበሩ ያሳዩዎታል።
ነገሮችን በሚሄዱበት ጊዜ ነገሮችን ማሻሻል ችለናል ፡፡
ሁለቱም ከጡባዊዎቻቸው ውስጥ የተወሰኑትን ገዙ።
በፊት እንዴት ሰሩህ?
አዎ አዎ እነሱ ተመጣጣኝ ናቸው።
አዎ እኔ እንደማስበው ርካሽ ቆሻሻ በ
ከሌሎች ሁለት ምርቶች ጋር ሲነፃፀር።
ውጭ ናቸው ግን ጥሩ ጥሩ ነገር።
እነሱ ብዙ ወረቀት የሚያድኑ መሆናቸው ነው።
በትክክል ጠረጴዛዬ ላይ ብዙ ማስታወሻ እጠቀማለሁ ፡፡
ወረቀት እያንዳንዱ ሰው በሚነሳበት ጊዜ ሁሉ ወረቀት።
የሆነ ሰው ሲደውልልኝ እኔ እጽፋለሁ ፡፡
በተከታታይ እንድጠቀስ የምችለው ስም ነው።
እኔ በምወደው የስልክ ጥሪ ጊዜ ስማቸው ፡፡
ያንን የግል ንክኪ እና እኔ እፈልጋለሁ።
ያንን የግል ንክኪ እንደ ድጋፍ ይስጡት።
ሰው እና ስለዚህ ለእኔ አስፈላጊ ነው ፡፡
ግን ብዙ ወረቀቶችን እያለፍኩ ነበር።
ስለዚህ አዲስ አዎን እና በረዶ እና እኔ አየሁ።
ከእሳቸው ወረቀት መጠቀም ጀመሩ እና
እናም በዚህ ጊዜ ግን አልገባኝም ፡፡
አንድ ሰው በእርግጥ የሂሳብ ስራውን ሰርቷል እና።
እዚህ ጡባዊ ቱኮ ላይ እዚህ አዎ ይቆጥባል።
100,000 ወረቀቶች ወረቀት ዋው እና እሱ ነው።
ተመጣጣኝ ዋጋ ያለው እንደ ወደ መሄድ ነው።
ምናልባት ሦስት ፓኬጆችን ያከማቹ እና ይግዙ ፡፡
የአታሚ ወረቀት እንደ አምስት መቶ አንሶላ።
ከወረቀት ጊዜያት እንደዚያ ይሆናል።
ወጪዬን ይክፈሉ እና ይሄን ነው የምቀበለው ፡፡
ወደ ሳጥኖቹ ውስጥ እንደ ዝለል እንበል ፡፡
እዚህ ሁለቱን አግኝቻለሁ ስለዚህ የመጀመሪያው ፡፡
አንዱ እኔ 8.5 ኢንች ኤል.ሲ.ኤል. ጽሑፍ ነው ፡፡
ጡባዊ
የአካባቢ ጥበቃ ግምገማ
የአካባቢ ጥበቃ ስለዚህ እርስዎ ነዎት።
በግልፅ ያንን ጎበዝ በግልጽ እንዳገኙት ያውቃሉ።
በጣም የሚፈልጉትን ቦታ ያገኙታል።
በተለይ እነሱ እንዲወዱት እያደረጉ ነው።
አቤት የኋላ እና እዚያ አለ!
ችግሩን ስለዚህ እነሱ ቀይረውታል።
እያንዳንዱ ኦውዌይ ሁሌም እነሱ ቀጭን ናቸው
እሱን በተሻለ እንድመለከተው አስችሎኛል።
በጣም ቀጭን ነው እንዴት እንደምችል እንኳን አላውቅም ፡፡
አሳይ ማለቴ ስለ እሱ ማየት ይችላሉ ማለት ነው።
የአንድ አራተኛ ሩብ ስለሆነ እኛ አገኘን።
እኔ ብችል እዚህ እንይ ፡፡
አዎ ከዚያ እዚያ እንሄዳለን እና አብረን እንሂድ ፡፡
ePensive እኔ በቃ መጻፍ እችላለሁ እና እኔ ነኝ።
በግልጽ የፃፍ ብቻ በቃ።
እርስዎን ለማሳየት እዚህ መፃፍ።
እሱ እንደነበረው አስደናቂ እና ነው።
ሰርዝ አዝራሩን ከሆነ እዚህ ላይ ይግፉት።
አልተቆለፈም ተቆል isል እስቲ እንዴት እንደሆነ እንይ።
ይሄንን ከላይ መቆለፊያ ያደርገዋል ወይ አለ ሀ
መቆለፊያ ማብሪያ ጀርባው ላይ እንደዚህ ይመስላል።
ይህ ማብሪያ / ማጥፊያ እዚህ እቀባለሁ
የመቆለፊያ ማብሪያ / ማጥፊያ
ይዘቱን ይክፈቱ እና እኛ እኛ።
ይዘቱን እንዲጠብቁ ያስችልዎታል።
ስለዚህ አንድ ነገር በ. ውስጥ እየጻፉ ከሆነ።
ስብሰባ ወይም የማትፈልጉት ነገር።
በድንገት ያንን ግልፅ ላይ ይግፉት ፡፡
አዝራሩን ይጠቀማል እና ልክ እንደ ክሬን2032 ይጠቀማል።
በመሠረቱ ልክ እንደ አንድ የዶላር መደብር።
የሚያስቀምጡት ቅጥ ባትሪ ይመልከቱ ፡፡
በኮምፒተርዎ ውስጥ እና ይህ ነው።
ይመስላል ይህ ይመስላል ፣
ንፅፅር በእውነቱ መጻፍ ይፈልጋሉ ፡፡
አዎ ከመሳል ይልቅ አንድ ነገር ሀ
መስመሩ በትክክል ይጽፋል ፡፡
የሆነ ነገር ምክንያቱም የእጅ ጽሑፍዋ ነው።
በእውነቱ ትርጉም ይሰጣል ግን አይደለም።
ሁሉም ችግር የለውም ብለው አያስቡም።
ስለዚህ ይህ በእርግጥ አገናኞቹ ሀ
cat5 dot TV / ሠ ወረቀት እንዝለል ፡፡
እዚያ ያ ጥሩ እሺ ያዩታል ፡፡
እሺ አሁን ቆል I'veዋለሁ።
እኔም አደርጋለሁ ፡፡
አሁኑኑ አጥፋው እኛ አናውቅም ፡፡
ይመስል ነበር እሺ ስለዚህ አንዳንድ አሉ ፡፡
ሰነዶች ምን ያሳየናል?
እሺ እሱ እኔ የሆነን በከፊል ስረዛ አለው።
እንዴት መጠቀም እንዳለብዎ አያውቁም።
ከፊል ስረዛ ተግባር ተጫን።
አንድ ጊዜ ስረዛን በከፊል የመሰረዝ ቁልፍ።
ብዕርዎን መጠቀም የሚችሉት ቀይ የ LED መብራት ይመልከቱ።
ይዘቱን ያለምንም ችግር ለማጥፋት
በእውነቱ መደምሰስ እንዲችሉ ከባድ ነዎት?
እኔ ወደ ሌላኛው ወገን ልታውቅ እችል ይሆናል ፡፡
በምንም መንገድ እየሰራ አይደለም ሙሉ በሙሉ እኔ ሊሆን ይችላል i።
እሺ እሺ ስለዚህ እኔ ግልፅ አደርጋለሁ ፡፡
ማያ ገጹ እዚህ እዘለለዋለሁ።
ጥሩ ነው ፣ ስለዚህ እኔ ማድረግ የምችለው እንደ a
መስመር ምን እንደሚሉ እዚህ ያውቃሉ ፡፡
እሺ እሺ እኔ ይህንን ቁልፍ እገፋዋለሁ ፡፡
ደህና ነው እና እኔ እንደዚህ የመሰሉትን እየተጠቀምኩ ነው።
ልክ እንደ አጥፊ ኦህ አዎ።
እንደዚያ ከሆነ በጭራሽ ለማጥፋት አይቻልም።
እኔ ለ doodling ወይም እየተጠቀምኩበት ነበር ፡፡
የሆነ ነገር መስራት ወይም ማድረግ ከፈለግኩ።
እኔ የጻፍኩትን እንደ ማሻሻያ ማድረግ።
በምንም መንገድ ይህ ለ መሻሻል አይሆንም ፡፡
እንዳልጠበቅኩኝ እርግጠኛ ነኝ እና እኔ ነኝ።
በጣም የተደነቀ መልካም ሥራ።
በጣም ጥሩ አዲስ አዎ ደህና እንግባ ፡፡
በሚቀጥለው ጊዜ ይህንን ማድረግ ይፈልጋሉ።
አንዱ ይህ ሳጥን ሳጥኑ ሙሉ በሙሉ በ
የውጭ ቋንቋ ስለዚህ ሳሻ ትሰብራለህ ፡፡
ምንም እንኳን ብናገር ምንም እንኳን እላለሁ ፡፡
በሚሳደብበት ማንኛውም ነገር ላይ ሙሉ በሙሉ ይናገሩ ፡፡
እኛ።
ምን ችግር የለውም ይህ እንዴት ነው?
እሺ ጥሩ ይህ የሚገፋው ጥሩ ይመስላል።
አዝራሩን ለማፅዳት ቁልፉ ነው።
የት ነው ምናልባት አስከፊ ሊሆን ይችላል።
ምንም እንኳን እኔ ምንም ችግር የለውም እዚህ ቆልፈው ቆልፍ ፡፡
ፈራሁ ከሚለው ሳጥን ውስጥ ይላል ፡፡
ምክንያቱም እንደዚሁም መሰል መሰል መስመሮች ነበረው።
መስመሮቹ ግን መስመሩም ሁሉንም የሚመስጥ አልመሰላቸውም ፡፡
ተመሳሳይ ምክንያት እርስዎ ያውቃሉ ምክንያቱም እነሱ ምክንያቱም።
እንደተቆለሉ ሳጥኖች በርተዋል ፡፡
በላዩ ላይ ወይም በትክክል ማን እንደሚያውቀው ያውጡት።
እዚያ እዚያ እገባለሁ ፡፡
ይሄ በጣም ይመስላል።
እኛ ከነበሩት ጋር በጣም ተመሳሳይ።
ከዚህ በፊት የተገዛው ግን ያየሁትን ይመልከቱ።
የምናገረው ልክ ብሩህ ነው።
እነሱ ያዩ ነበሩ ፡፡
ሙሉ በሙሉ ያየሁት ቀስተ ደመና ነው ፡፡
ደህና ነው ፣ ልክ እንደ ቀስተ ደመና ሆነህ።
ለልጆች አስደሳች የሆነ የቀለም ቅብብል።
አሁኑኑ አላውቅም አላውቅም ፡፡
እኔ እንደማስበው ለመቀየር መንገድ።
የዚህ መሣሪያ መሣሪያ መቼት ነው።
እና እንደዛው ነው እናም እነሱ አላቸው ፡፡
በእውነቱ እዚህ ላይ ደብዳቤውን አግኝተዋል።
በትክክል እንደተለየ ማየት ይችላል።
እንደ አንድ ለመምሰል ያህል ያንን አንብቤ አላውቅም ፡፡
ምናልባት ይህ ጥሩ ሊሆን እንደሚችል ማንበብ ይችላሉ።
ስልኬን ለማውጣት ለእኔ እድል ፡፡
እንይ እና በዚህ ውስጥ እንይ የሚል አለው ፡፡
ያንብቡ ይህንን ብዕር ለመሞከር እንሞክራለን ፡፡
ሰማያዊ ደህና ነው ደህና ነው ስለሆነም በእውነቱ እሄዳለሁ ፡፡
እስቲ ምን እንደ ሆነ ለማየት እንሞክር ፡፡
ስለዚህ ይህ ይላል አዲስ አዎን 8.5 ኢንች ቀለም።
የማያ ገጽ ማሳያ አዲስ አዎ አሳየዋለሁ ፡፡
እርስዎ እዚህ ምን አገባኝ አሪፍ አዩ።
ጥሩ ሰዎች ናቸው ፣ ስለሆነም ይህ በእውነቱ አለው ፡፡
ሳጥኑን ለእኔ ተርጉሞ 8.5 ይላል ፡፡
ኢንች የቀለም ማያ ገጽ ሞዴሎች አዲስ አዎን ፡፡
ኤሌክትሮኒክ LCD ጡባዊ ጽሑፍ እና
እንደ ወረቀት እንደ ለስላሳ እና እውነተኛ ስዕል
በወረቀት ወረቀት ላይ ወረቀት ተሰናብቶ ይቆያል ፡፡
ጽህፈት ቤቱ ሶስት ዛፎችን ያድናል ፡፡
ዝቅተኛ የኃይል ቴክኖሎጂን ይጠቀማል እና
እሱ ላይ መጻፍ ደጋግሞ መጻፍ ይችላል።
ከ 100,000 ጊዜ በላይ ነው ያ ያ ነው።
ከቻይንኛ የተወሰደ ነው።
አዎ ቀስተ ደመናን በመፃፍ አዎ አያደርግም።
ስለ ቀስተ ደመናው ምንም ይበሉ
ጽሑፍ ቀስተ ደመና ውስጥ ነው ስለሆነም መገመት አለብኝ።
ስለዚህ እዚህ ልዩ ትርምስ ነው ፡፡
ከቀዳሚዎቹ የበለጠ ብሩህ ነው ፡፡
ያንን እና መቼ ብሩህ ብልጫ እንዳለህ ታያለህ?
ስለዚህ ስለዚህ ግልጽ መሆን እፈልጋለሁ ፡፡
ወረቀት ያልተስተካከለ ወለል አይደለም ፡፡
አዎ እንደሆንክ ማሳየት ትችላለህ ፡፡
ልክ ለማሳየት ብቻ የተፃፈ ጽሑፍ
ቀለም መጥፎ ነው እንዴት መጥፎ ነው
ሊነበብ ይችል ነበር ምናልባት ምናልባት መዝለል እችል ነበር ፡፡
ሰማያዊ አዎ አዎ በ ውስጥ እንዳለ አረንጓዴ።
እንደዛው በእርግጠኝነት እወደዋለሁ።
ያ አስደሳች ነው ግን በተመሳሳይ ጊዜ እኔ።
ጥሩ ይመስላል ፣ ግን እኔ እንደዛው ፡፡
እንደ እሱ ብሩህ እሱ ብዙ ተቃርኖዎች አሉት።
በስተጀርባ ግን በእውነቱ አይደለም ፡፡
ብርሃን ፈለገ ስለዚህ ብርሃን መብራት ያስፈልግዎታል።
እነዚህን ለመረ orderቸው ቅደም ተከተል ያድርጉ ፡፡
እነዚህ በ cat5 dot TV / E ወረቀት እና
እርስዎ እንደሚያውቁ ማየት ጥሩ ነው።
ባለፈው ዓመት ውስጥ እንኳን አሻሽለውላቸዋል።
በተጨማሪ እኔም ስለ እኔ በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
ይህ እኔ የምወዳቸው አጥፊዎች አሉት ፡፡
ያ በጣም አሪፍ ነው እንደዚህ ነው ፡፡
ሁለቱም አዎ አዎ የተለየ ምክንያት።
እነሱ በእርግጥ ይሄ በጣም ብዙ ይመስላል።
ያለፈው ዓመት አዎን ሆኖም ግን ፡፡
ከተሻሻለው ጋር የተሻሻለ ስሪት።
ቀስተ ደመና ማያ ገጽ ያ ነው ያ ነው።
ዋናው ልዩነት ይህ ነው።
ብሩህነት ቀስተ ደመናው ማያ ገጽ እና ያ ነው።
ልጆቼ እወዳቸዋለሁ ማለት ነው ፣ ማለቴ ነው እና።
እኛ ዙሪያ ብዙ ወረቀት አስቀምጠናል።
ቤት ስለሚጠቀሙባቸው ነው።
ንድፍ እና የመሳሰሉት።
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
