bienvenido de nuevo esta es la categoría cinco
tecnología de televisión encontrar nuestro sitio web en
Categoría cinco puntos de TV se unió esta noche por
Shizue Yamaguchi, por supuesto, la banda está aquí
también, pero ella zoológico estaba aquí acerca de una
Hace año y nos habló de ellos se
Marie Kondo la Mari un condominio importa un
El arte de poner en orden sin duda ha tenido
un impacto en mi hogar el
habilidades de organización de mi esposa y ella
tratado de empujar estas estas lecciones que
Ella ha aprendido sobre mí, estoy bien, lo admito.
eso
¿alguna vez has hecho una búsqueda en google acerca
estar desorganizado
Nunca he buscado en Google siendo desorganizado
porque esto cambió pensé que era
Ya en la vida real tenemos el libro mi
esposa incluso compró la versión de manga por lo
que para que los niños puedan leerlo tal vez.
También puedes leerlo bien, así que así es como
siempre tengo
tenemos unos 25 minutos bien, así que
quiero recapitular rápidamente qué es esto, sí
Así que el año pasado vine en el programa y yo
Había leído este libro el casarse con un condominio
se llama el método konmari y el
título del libro se llama el cambio de vida
La magia de poner en orden y lo básico.
proposición de sí lo básico
La proposición de este libro es que tú.
Debería ponerse de acuerdo y limpiar
sus cosas sin embargo, de una manera muy específica
manera para que todo lo que guarda es
algo que sientes un sentimiento de alegría
y la magia y este sentimiento de como
wow esto es lo mejor que nunca
pasas por las camisas
tus pantalones tu todo tus libros
tus pertenencias personales todo lo que tu
propio básicamente pones a través de eso
filtro y no es brujería esto es
me gusta
Voy a pasar por que he pasado por su
suena un poco heebie-jeebie cuando es
como oh el sabes que es magia es
Acerca de la alegría voy a través de mi armario en mi
armario y yo bien perdí algo de peso una
Hace años
Sí, todavía estoy perdiendo peso y allí
Son camisas que cuando me las pongo yo.
siento, ja, ja, y siento que siento
realmente disgustado conmigo mismo, así que soy como
Necesito deshacerme de estas camisas
porque provocaron ese sentimiento, sí
cuando me los puse y si son y
Lo único que está limpio lo pondré.
ellos en y por lo que no no quiero
que así deshacerse de ellos reponer mi
bien bien bata así que es una muy interesante
Es un tema interesante y he estado
pensando mucho en ello desde que tuve la
oportunidad de aplicar realmente este
método a mi computadora, así que tal vez sólo voy
Empezar con eso primero porque esto
La sistematización de la organización funcionó.
muy bien con mi computadora tengo una
advertencia sobre el método y creo que es una
una importante porque me ayuda a
mejor abrazar estar desorganizado en
Ciertos aspectos de mi vida y creo.
Es solo un complemento tal vez como un
addendum al libro en la parte posterior tal vez
sabes como un ser de Astérix
desorganizado es en realidad un signo de tal vez
un signo de algo más grande en realidad
[Risa]
Así que vamos a pasar por el proceso, así que vamos
pasar por esta aplicación a mi
computadora así que has tomado lo que
Aprendiste y aplicaste esos principios.
Ahora a la tecnología que usas sí.
esto específicamente algo que es
hablado en el libro no es realmente
hablado en el libro, pero sé que
el año pasado cuando hablamos de esto
Método que preguntaste sobre cómo sabes cómo funciona
Esto se aplica a las computadoras o sabes que
Creo que Sasha en realidad tenías una pregunta
sobre usted sabe que escanearía cada
Realmente amaste y luego lo pusiste en
Tu computadora en algún lugar y yo no lo hice
No sé si tuve la mejor respuesta para
que sin embargo las computadoras son muy me refiero
son cosas interesantes, quiero decir que
tienen diferentes facetas que puedes poner en una
Millones de documentos en tu terabyte
ordenador supongo que sí tengo una
Computadora Windows en casa y lo hace.
Tengo esa capacidad y en realidad
habría aplicado a mi mis ventanas
PC sin embargo realmente no tengo que tener
tanto espacio es solo que es tan
sencillo que acaba de escribir lo que yo
Necesito un armario más grande, no muy bien.
tal vez tal vez en lo que piensas
hacerlo en tu Mac es que no tiene
tanto espacio um sabes lo que era yo
Acabo de tener algo de tiempo libre y estaba como
Oye, vamos a ver qué pasa si
organizar esto de una manera que es un poco
un poco más simplificado bien, no puedo esperar
para aprender esto, así que voy a cambiar
a tu MacBook estoy solo para que los espectadores
En casa puedes ver lo que estás mostrando.
aquí sí
Está bien, así que saluda a mi favorito.
miembro de la banda de The Strokes
Julian casablancas esta siendo un poco
mis amigas mis disculpas por lo que este es mi
pantalla de apertura y por lo general con un máximo de
en general tienen esta cosa doc en el
parte inferior y lo que hice fue por lo general
Ahí está el documento tiene una larga línea de una
Un montón de cosas que puedes seguir
Allí, pero lo que hice es minimizarlo
A las dos cosas que necesito tan cromadas.
es el buscador de allí y se le Buscador
no puede deshacerse de lo que la basura locamente me
En realidad, solo fui a través de mi basura
hoy en preparación para esto oh sí
porque obviamente sabes que quieres
mantén tu computadora a propósito que sabes hacer
sabes lo que muestran los documentos personales
así que de todos modos vacié mi basura y
habia 60,000 articulos
Vaya que he borrado ya te veo
Decidí que esto era basura oh sí
Lo puse en mi basura solo he tenido
esta computadora por un año y no lo hago
Sabía cómo tenía tanto daño pero fui
en como bien puedo literalmente abrirlos
mi basura en este momento y hay una
captura de pantalla que es bueno, pero de todos modos
fue como 60.000 bien bien así que vamos a
Comenzar por el principio, así que decidí
ya que el buscador estaba allí decidí
Optimízalo tan a menudo y esto
información que este concepto trasciende
El MacBook para Linux Windows no lo hace
importa qué tipo de computadora yo uso sí
Los conceptos que ella es quien enseña.
Esperamos que hoy trabajemos su
camino a mi escritorio de Linux , así que sí por lo
Básicamente solo quería hacer mi
ordenador mío cómo lo uso lo que uso
Lo más y lo que hice es que acabo
minimizado minimizar minimizar y yo
Pensé en qué elementos utilizo el
más, así que lo hice el más útil
computadora para mí y los beneficios en este
Voy a decir esto por delante mmm mi
duración de la batería mi duración de la batería mi batería
La vida ha mejorado bastante
Realmente eso es solo una cosa subjetiva
pero sabes como siempre lo haces porque
de programas que no se ejecutan en el
El fondo es pero tengo ganas de optimizar
su uso de alguna manera no lo hago y
definitivamente no fue por todo el
artículos que tenía en él porque acabo
borrado esos documentos justo en el
basura, sí hoy, así que tal vez es
subjetiva, pero me gusta mucho enchufarlo
en que simplemente no lo hago, no creo que hubiera
hacerlo tan a menudo como antes y tuve
Tenía mi computadora desde junio pasado, así que
Creo que es bastante decente sabes
comparación correcta veo cosas como Skype
en su pantalla, por ejemplo, sí y Skype
no está en el bar del muelle, así que supongo que
significa que en realidad no se está ejecutando no es
lo que significa que no está usando la batería
Sí, está bien, así que básicamente lo que hice
aquí es II configurarlo para que se abra
arriba en las aplicaciones y me puse nombre
renombrado traté de encontrar una manera de poner todo
De las aplicaciones más utilizadas que utilizo.
por delante y en el centro bien y realmente
Intenté minimizar lo más posible.
y yo habría puesto así que esta es mi
sistema organizativo, así que la película que nombré
un Photoshop que nombré uno bien, así es
esto solo para que se organicen
En orden alfabético en tu pantalla.
para que aparezcan primero por lo que el
Lo primero que sucede cuando hago clic en
aplicaciones es que voy a ver uno a uno uno
en uno y era un aireado es binario
hecho como un uno cero uno dos que tienen
Ha sido un poco divertido alternar un poco
si, si sabes lo que fue eso
fue realmente bueno y creo que tuve que
averiguar lo que el sistema era para max
y cómo lo organizaron porque creo que una
no funcionó bien por alguna razón o una
los que funcionaron mejor así que de todos modos
Son los cuatro los cinco más usados.
aplicaciones que sí uso tendrían
poner así que hay palabra iMovie Photoshop
GarageBand que probablemente debería ser
Más alto ahora en realidad y Skype y Sistema
Preferencias es donde toda la magia.
sucede que hubiera tratado de nombrar eso
con alguna combinación para levantarlo
frente pero no me permitieron
cambiar eso bien, así que esa es una de las
tal vez fallas en el sistema sin embargo
podría no ser una buena idea para la realidad
perder la pista de las preferencias del sistema a la derecha
derecho estás confiando casi exclusivamente
en el propio icono como el Photoshop
icono es cómo se reconoce que lo que yo
Yo o uno es oh sí, seguro para
claro si si
Pero sí, si te puedes imaginar lo que Apple
piensa cuando nombran cuando
permitir nombrar o no permitir nombrar
renombrando si fueras a perder el sistema
Las preferencias de alguna manera lo nombraste como
Bing Bang Bong o algo por el estilo
como derecho eso no seria bueno
porque si estabas intentando cambiar
algún tipo de escenario que era importante
no sabrías donde sistema
preferencia estaba bien, así que este es el
Lo que más me gustó fui
Ajustado el muelle que conoces
minimizado algunas de estas cosas que
Experimenté con el muelle no sé
¿Qué tan familiarizado estás con Max oh bien
Es muy similar a Linux en que usted
Sabes con Linux así me parece
como se reunió con un bar de muelle bien, así
bastante más o menos lo mismo y parece
muy cool tienen tan básicamente la
barra de muelle se puede minimizar puede hacer esto
Te mostraré efecto escala efecto genio
si salgo de aqui
hay muchas cosas diferentes que puedes
ver con el muelle para que pueda realmente
posicionarlo en diferentes lugares oh bien
así que experimenté con eso yo
Experimentado con el tamaño, así que tenía
Es así de grande, pero eso fue un poco.
demasiado, ¿qué más hice?
Traté de hacer la ocultación automática y
Mostrar función de muelle, así que sí por lo que este
es una característica y voy a cambiar el
Tamaño de la misma y hacerla grande para que pueda
tipo de ver lo que sucede por lo que esto permite
Para usar la pantalla completa y en cualquier momento.
Lo necesitas, solo tienes que pasar el mouse por encima y
como se muestra para ti no me gusta
esto y no sé por qué, pero eso solo
fue mi preferencia yo preferencia personal
porque no se no puedo de inmediato
ver dónde está y es una especie de
Molesto tener que hacer dos acciones.
En lugar de solo uno acabo en un Windows
máquina hay un botón de Windows que
trae a su menú de inicio está allí
algo así en un MacBook que usted
Sé que en realidad no
no, sí, sí, eso sería lo ideal
Probablemente podría buscar programas solo
como puedes buscar programas solo
como usted puede, así que acabo de arreglar esto
vuelta bien, así que en movimiento esto es en realidad
la única característica que realmente me
como la fecha y la hora, sí, esto es una especie de
una característica que es un poco divertido I
Piénsalo cada cuarto de hora que puedas
Personaliza una voz para decirte la hora.
así que por favor escucha que hay diferentes
Voces que puedes elegir hay Karen.
o Fiona sí pregunté mi favorito es el
sistema juvenil de voz que no es muy
agradable o como lo que hay en un nombre
Supongo que los sistemas por mi voz por lo que es
diciendo algo es que eres tú
escuchar una voz
vamos a escuchar el nombre de Karen es Karen por lo que
tener un natural este es tu reloj
En lugar de tener un reloj en la pantalla.
Bueno, los relojes en la pantalla, pero es
Es un poco de alivio porque no estoy
siempre comprobando el tiempo mm-hmm así que cuando
Estoy usando mi computadora que apenas entiendo
actualizado automáticamente cuánto
el tiempo ha pasado, sí, y no es que es
en realidad increíblemente no intrusivo para
tener el tiempo que te digo
Y creo que, en general, justo esto parece
Ser la dirección de IOT s en general.
justo como en casa de Google y sí
estos diferentes dispositivos hay algunos
galletas sí simplemente más fácil lo siento que estamos
hablando con Alexa sobre solo
recordando las casas de muñecas y
Galletas de acuerdo con el nombre de veña veña.
veena soy un indio indio asi que el
tipo de proceso organizativo para usted
no ha sido solo para limpiar tu
escritorio y cosas por el estilo, sino también a
personaliza tu computadora para que se sienta
más como oye, esta es la computadora de Cheezer
está destinado a trabajar para usted, sí, es
muy optimizado optimizado para lo que yo
Me gusta mucho y creo que el aspecto que
Se relaciona con el condominio María está bien.
organización, así se ve su escritorio
increíblemente despejada que amo sí
y yo y yo tipo de envidia porque la mia
termina llenándose de iconos, sí
¿y tú? sí
Te diré que mi manera simple alrededor es
Solo escondo mis íconos tú escondes tu
iconos de escritorio sí porque me gusta mi
fondo de pantalla derecha papeleo derecho es una
foto desde el balcón donde Dave y
Tuve nuestra luna de miel y todo es palmito.
Arboles en el agua y quiero verla.
Así que solo escondo todos mis iconos y luego
cuando necesito hacer algo como el trabajo
Yo solo les dejo encontrar mi cosa abrirla
Y luego los escondo de nuevo bien, así que es
similar
Sí, ¿qué mantienes en tu escritorio?
Tengo curiosidad por trabajar como la mayoría
al igual que los programas de trabajo como el
estación de operación sí oh sí exactamente
bien, así que tiene sentido y luego en mi casa
ordenador es literalmente sólo todo VR
juegos oh sí, pero en realidad tenemos
Todos los iconos arriba porque son divertidos.
y Dave cambiará el orden de
a ellos les gusta hacer una cara sonriente de
Los iconos que conoces, cosas así, qué.
Tiendo a hacer es diferente de lo que
tienes en lo que ha estado tu enfoque
que voy a crear una carpeta en mi
escritorio y ahí es donde pongo
Todo para que mi escritorio se vea.
limpio pero debajo del capó hay
En realidad, este lío de azulejos, ¿cómo
como qué tipo de por qué es así como hago
Mi correo electrónico se ve organizado muchos correos electrónicos y
entonces acabo de crear una carpeta para
cada persona que me ha enviado
un correo electrónico y estoy como wow que entra
la carpeta Ravi un solo filtro que
Mueve todo a una carpeta diferente.
y hace que mi bandeja de entrada en el libro se vea como
Hago cosas que soy muy grande en redundancia.
Así que guardo copias de copias de las copias de ti.
Usa Photoshop para que sepas cómo es
Tener un archivo PSD y perder tu trabajo.
Y todas esas capas que has pasado.
Horas y horas trabajando para perder eso.
PSD y tienes un ping pero tu PSD es
ido y ahora eres tú sabes lo que haces
hazlo yo
file1 dot PSD file - dot PSD file 3 dot
PSD para que todos sean lo mismo en
diferentes iteraciones del archivo con
varias formas de poder volver en
tiempo pero nunca pierdo más de
Dirías que las sesiones funcionan porque
Siempre guardo como un número incremental
Pero luego al final del día termino.
con una carpeta llena de toneladas y toneladas
de estos archivos redundantes sí creo
Eso es un gran sistema a pesar de la numeración.
Es así porque creo que quiero decir en
términos de mi organización de carpetas este
Es algo que no sé, tal vez lo hice.
un número de años de trabajo administrativo por lo que este
tipo de me empezó muy temprano en
términos de organización de la carpeta, pero en
términos de realidad tengo el revés
problema aunque en términos de cualquier cosa
Diseño gráfico relacionado o gráficos.
pesadilla relacionada sabes cinco
diferente sabes nombre de archivos con el
palabra final en el derecho si estás haciendo
diseño gráfico que es o si estás usando
ese tipo de archivos de peso tan correcto por lo
Sí , eso creo que es una excelente
Solución probablemente añadir a eso creo
lo único que se puede hacer si su
Los archivos están desorganizados como yo lo hago.
O lo han hecho es limpiarlo bien.
después de terminar esa pieza en particular
de trabajo porque es cuando recuerdas
cuáles son cuáles correctas y después
que es solo una pesadilla como despues
que lo abres y es como
gracias ordenar por fecha te puedo mostrar mi
diseñador gráfico en realidad ver cómo ella
¿Es siempre horrible así que esto
Es lo peor, así que bajo la capucha, gente.
Sí, no eres tan malo como yo.
aunque eso no es bueno quiero decir que esto es
esto es porque porque tal vez porque yo
No he hecho demasiado diseño gráfico si
Si miras mi vieja Mac, sería mucho.
peor si
sin embargo
Al contrario de todo el diseño gráfico de mi
otras carpetas están bien así que la carpeta
organización no sé qué es qué
por lo que tiene el enfoque de poner una
carpeta en tu escritorio organizo
todo por fecha por fecha así que cuando
crear una carpeta es como hoy lo haría
Ser el nombre de la carpeta sería 2018 Oh 704
- Sea lo que sea en lo que estoy trabajando yo
haz eso - sí, así que eso es mi
carpetas de proyectos y así es como lo hago
todo bien, entonces que harías
me gusta, así que sólo te mostraré lo que tengo
Aquí, así que tengo estos son básicamente todos
mis carpetas de documentos hmm me gustaría este aspecto
similar a lo que harías
oh no lo mio es mucho mas te lo mostraré
así que básicamente lo que hice es que estos son todos
Las carpetas que realmente he usado desde
El año pasado 2017 y lo único que
He modificado para este show es el
Docs sensibles creé otro y el
Doc sensible es realmente en realidad
Cualquier carpeta que tenga más personal.
Cosas así que, literalmente, tengo uno llamado
Docs que es un poco de mi variada.
carpeta y luego el dinero es cualquier cosa
Relacionado con fotos de dinero de fotos de curso
como fotos de Facebook fotos de familia y
escribiendo tengo que saber mis carpetas
2017-2018 y luego acabo de nombrar mi
documentos a medida que lo hace, incluso si
están alterados más tarde todavía dirá
2018 - sabes 4 - abril - 24 o
lo que sea así que sí, así que creo que eso es lo
significa que te mostraré algunas de estas carpetas
pero son como mis clases parece
increíblemente organizado para mí y estoy
Interesado en saber que sé la sala de chat
ha estado charlando lejos no lo hago
saber si has cogido mucho de eso y estoy
lo siento, sabes que no soy realmente
monitoreando la sala de chat muy bien
Esta noche, pero creo que acaba de conseguirlo
a través de mi mente que oye necesito
que se organizó este Me encanta estar
que organizó
También me encantaría ser ese organizador I
Apareció eso organizado de día en día.
no abra una carpeta en mi escritorio
Orden que puedas entender aunque si
es si está dentro de su propio idioma, entonces
¿Alguna vez has perdido ooh lo que no soy yo?
no pierdas cosas porque yo nombro cosas
Lee muy verbosa, así que soy capaz de hacer una
buscar dentro de los nombres de archivo que puedo usar encontrar
En la terminal de Linux y puedo encontrar
todo lo que busco donde yo
tener problemas es mis proyectos
trascender la estructura de carpetas de
documentos de diseño gráfico de video
Producción porque estoy trabajando en cosas.
como un logo para un video y cosas como
que por lo que hace que sea muy difícil
organizar de esa manera oh, así que ahí es donde
Las citas realmente ayudan a organizar por
cita bien, así que cuando estás buscando
archivos digamos que estás buscando una
Logotipo para un proyecto de video que hiciste.
El mes pasado, ¿cómo lo harías?
ejemplo, hay una carpeta de categoría 5 en
mi servidor y en la categoría 5 es un
desglose de cada programa para la tecnología de televisión
es este show y dentro de esa carpeta
Hay fondos gráficos animados
Fondos y cosas como ese video
activos y luego están organizados por
temporadas así que la temporada 4 es diferente de
temporada 7 de la temporada 11 derecha, por supuesto
Y así siempre puedo encontrar lo que soy.
Buscando de esa manera pero luego termino
con un montón de cosas viejas, así que es
muy bueno que no eres como oye
Sasha, ¿quieres organizar mis cosas?
para mí oh, literalmente, sólo tendría
una carpeta y seria como yo
No pensaría subcategorizar comprar
cualquier cosa que todos estemos ahí con
la suposición de que podría entrar en
allí y luego haga clic en la barra de búsqueda y
entonces solo busca la luz al azar algunos
palabras que conozco son parte de eso como
como tenedor que hace que los gustos de brócoli
Me gusta el chocolate como me siento como lo haría
buscar ella realmente tiene ese documento
justo eso es lo que está justo en el
arriba estoy seguro de que está ordenado por prioridad
dice 1 1 cata de chocolate brócoli
exactamente me interesaría saber qué
nuestra comunidad piensa y lo que nuestro
La comunidad está haciendo para mantener archivos.
organizado
tal vez algo que ella ha compartido con nosotros tiene
Te inspiré a hacer las cosas un poco.
de manera diferente tal vez en el trabajo o en casa
y nos encantaría saber de ti si
Podría comentar a continuación si estás viendo
esto en Facebook en Facebook YouTube
donde sea que estés o si estas viendo
esto en la televisión por cable, asegúrese de llegar a
nuestro sitio web de categoría cinco y TV y haga clic
en contacto con nosotros y nos aseguraremos de compartir
tu historia con shizue y el resto de
La comunidad, así como cualquier otra final.
Pensamientos que antes porque no lo hago.
quiero cortarte
oh bien, así que pensamientos finales pensamientos finales
gente puedes contar la historia de la camiseta
seguro que cuando limpio mi espacio para
esto es volver al libro el
La magia que cambia la vida de poner en orden cuando
Estaba limpiando en mi espacio las ideas que tú.
aferrarse a todo lo que es mágico y
alegre y simplemente ti es como brillante
Tú y yo nos encontramos con esta camiseta que
es una camiseta que llevo por la noche y es tan
cómodo que has tenido que un tiempo sí he
lo tenía es un hilo de rosca, sí que compré
Creo que en Lara en Japón y como dos
o algo así que es como 2008 y es
como mi camisa favorita alguna vez como si fuera
Justo como se siente cuando lo uso tan
Lo uso por la noche y en realidad
porque no se veía bien como si fuera una
poco en forma se desvaneció por la derecha de la Naturaleza
y es un poco más un poquito
más se desvaneció ahora, pero creo que en realidad
se supone que es esta cosa es que está de vuelta
Ahora, pero básicamente la idea es que
esta camisa realmente tiré con mi
bolsas de cosas porque no se veía
bien y yo estaba como lloré yo en realidad
literalmente lloró y esto fue un duro
cosa para dejar de lado
pero esa es nuestra vieja mentalidad de querer
deshacerse de cosas para ordenar, sí, y
duele, sí, duele , duele y hace
No duele cuando me tiro mis camisas gordas.
Cada objeto tiene un espíritu diferente a
Es que te digo que tengo una guitarra y yo
literalmente lo abroché en mi camino
aquí oh sí sí tuve que sé que es
raro pero no puedo
pero esa cosa es hermosa así que esto
camisa que tiré pero me escabullí
de hecho tomó, porque me ha gustado
mucho y en realidad no había conseguido
a la parte del libro donde Marie
Kondo dice: Oh, está bien mantener como uno
o dos cosas que sabes sobre el
cosas astutas que realmente te gustan como una
camisa de pijama y yo estaba como ella fresca
me dio los pulgares para arriba
Probablemente podría hablar más en general
en el portal abierto que en realidad
creado con respecto a esto
organización y desorden y
Priorización y la idea de que tener
una habitación desordenada es en realidad en algunos momentos
y circunstancias lo mejor que se puede hacer.
en mi opinión pero no soy un super famoso
paso en lo que se basa mi autoridad, pero
para aquellos de ustedes que están interesados ​​en
descubrir más sobre ser
desorganizado y con lo que se relaciona
Robbie tenía toda la razón que hacer.
con la inteligencia de la creatividad es también
que ver con ser un Bri Kohler hablaremos
sobre el antropólogo Claude
Levi Strauss
De todos modos todo tipo de grandes cosas, pero
Por favor, haga una búsqueda en Google porque
que en realidad cambió mi perspectiva sobre
Cosas y eso es el asterisco que es
un poco de misterio sólo un Google
buscar lejos hay que ir y todavía
tener el libro en nuestra tienda también cat5
dot TV slash tidy ¿cómo ha hecho eso como un
pensamiento final cómo tiene esa mentalidad de
aferrarse a algo que usted
De lo contrario habría descartado cómo está.
que trascendió a tu MacBook y
su organización tecnológicamente tiene
ha habido alguno de esos archivos que
podría haber eliminado, pero se han aferrado a
Pues este es el milagro de la tecnología.
En realidad puedes ser un poco más.
infinito con lo que tienes no eres
Limitado a la misma cantidad de confinados.
espacio, sí quiero decir que puede mantener todos
esos shows en tu computadora y es
no como una carga pesada a menos que no puedas
Encuéntralo, que es otro que imaginas.
simplemente no me di cuenta como
cada show de Netflix será
pero en un VHS como podría imaginar si
tenías toda esa biblioteca o catálogo de
Cosas que puedes ver pero como cosas que
sería horrible en un solo VHS como yo
Sé que estoy hablando como si
ser metafórico que tenía cintas VHS para
Todos los espectáculos a la derecha, pero ahora no lo hacemos
tenemos que somos como sí, sí estamos
minimalistas realmente ahora, hasta donde llego
todo en una computadora y no tienes que
¿Sabes librerías llenas de VHS sí
mi teléfono puede tener miles y
miles de CDs completos en él, sí
Sí, y creo que eso es lo que quiero decir.
suena un poco mesiánico que comienza pero el
palabras horribles eran pero quiero decir
La tecnología realmente tiene esta capacidad de
lo que nos permite mantenernos organizados pero el enfoque
También para permitir que nos guste permitir que nuestra
La creatividad para florecer bien y si
eso significa que la manifestación de eso es
el como un billón de archivos que pueden ser
organizado de cierta manera, entonces eso es
lo que es, pero esa es la parte increíble
al respecto
por lo que sería mi aplicación es
creatividad lejos en sus computadoras y
por lo que nos lleva de nuevo a la clase de
Tecnología TV y de cosas donde necesito.
Para decir, asegúrese de hacer una copia de seguridad de sus archivos
gente sí, asegúrese de que tiene una copia de seguridad
porque odiaría verte perder eso
Millones y billones de archivos que
Shizue acaba de darte permiso para
tengo en eso no puedo hacer un 17 segundos
absolutamente bien porque hablando de
La creatividad tengo un pequeño video y
es literalmente 17 segundos bien
amigos
rap lento haciendo que sea mas facil a injustos
y otra de dos sílabas en el nick de
el tiempo de repintura realmente rápido lo hace como
entender google buscar otra letra
y el mal servicio a sus fans lento bien
No podemos escuchar aquí en el estudio muy
guay
bien bien, gracias por el zoológico por
compartiendo con nosotros esta noche , echa un vistazo a la
libro de Mary Condo el cambio de vida
La magia de poner en orden un cat5 TV slash tidy
Realmente es un cambio de juego y sé
suena un poco tonto
Es una especie de ordenación pero
Realmente funciona bien cuando su espacio se siente
bueno para ti como si no fuera
abrumador para entrar en su casa
porque, de repente, lo que buscas
alrededor y es simplemente simple es todo el
Cosas que te gustan y están organizadas.
Es como si tu cerebro pudiera relajarse cuando tú
llegar a casa y luego la vida mejora
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
