ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບພົບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່
ຫມວດທີຫ້າຈຸດໂທລະພາບໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້ໂດຍ
Shizue Yamaguchi ແນ່ນອນວ່າ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ ນາງສັດ zoo ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນ
ປີທີ່ ຜ່ານມາແລະເວົ້າ ກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກມັນແມ່ນ
ມັນ Marie Kondo Mari ເປັນເລື່ອງຄອນໂດເປັນ
ສິລະປະຂອງການຈັດວາງ ມັນກໍ່ມີແນ່ນອນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມສາມາດຂອງອົງການຈັດຕັ້ງຂອງເມຍແລະນາງ
ພະຍາຍາມ ຍູ້ໃຫ້ ບົດຮຽນເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ ພໍໃຈຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ
ມັນ
ທ່ານເຄີຍເຮັດການ ຄົ້ນຫາກູໂກກ່ຽວກັບ
being disorganized
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ googled ຖືກ disorganized
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າ figured ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ພວກເຮົາ ມີປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ຍິງກໍ່ຊື້ແບບສະບັບ manga ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍສາມາດອ່ານມັນບາງທີອາດ
ທ່ານຍັງສາມາດອ່ານມັນ ດີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີການ
ຍາວ ຂ້ອຍມີ
ພວກເຮົາມີເວລາປະມານ 25 ນາທີ ພໍດີ ເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ recap ຢ່າງໄວວາແມ່ນສິ່ງ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າມາສະແດງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອ່ານ ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ ແຕ່ງງານກັບຄອນໂດ
ມັນເອີ້ນວ່າວິທີການ konmari ແລະ
ຫົວຂໍ້ປຶ້ມແມ່ນເອີ້ນວ່າ ການປ່ຽນແປງຊີວິດ
magic ຂອງ tidying ເຖິງແລະພື້ນຖານ
ການສະເຫນີ ຂອງ yeah ພື້ນຖານ
ຄໍາແນະນໍາຂອງປື້ມນີ້ແມ່ນວ່າ ທ່ານ
ຄວນໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດຂອງທ່ານຮ່ວມກັນແລະ ສະອາດ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າໃນ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ລັກສະນະ ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮັກສາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ ມີຄວາມສຸກ
ແລະ magic ແລະຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ ຄືກັນກັບ
wow ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດເຄີຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຜ່ານ ທາງຜ່ານ ເສື້ອຂອງທ່ານ
pants ຂອງທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງທ່ານປື້ມຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງທ່ານສ່ວນຕົວຂອງ ທ່ານ
ເຈົ້າຂອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນ
ການກັ່ນຕອງ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ witchcraft ນີ້ແມ່ນ
ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານໄປໂດຍຜ່ານການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽງຂອງ heebie-jeebie ພຽງເລັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ຄື ໂອ້ຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ magic
ກ່ຽວກັບຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຜ່ານຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ
ຕູ້ເຢັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ໍາບາງ
ປີກ່ອນ
ແລ້ວຂ້ອຍຍັງສູນເສຍ ນ້ໍາຫນັກແລະມີ
ແມ່ນເສື້ອເຊີ້ດທີ່ຂ້ອຍວາງໄວ້ ໃນຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ha ha ha ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຫນ້າເສົ້າໃຈແທ້ໆກັບຕົວເອງ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງເສື້ອເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າແລະຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສິ່ງດຽວທີ່ສະອາດຂ້ອຍຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາຢູ່ແລະແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ replenish ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ງາມ dress ງາມ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ມັນ ເປັນ ຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດ ຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂອກາດທີ່ ຈະໃຊ້ຕົວຈິງນີ້
ວິທີການ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບຄັ້ງທໍາອິດ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ລະບົບການຈັດຕັ້ງມັນເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີ
caveat ກ່ຽວກັບວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ໄດ້
ດີກວ່າ embrace ການຖືກ disorganized ໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເພີ່ມເຕີມກັບ ປື້ມທີ່ຢູ່ຫລັງ ອາດຈະ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບເປັນ Asterix
disorganized ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນອາການຂອງ ບາງທີ
ອາການຂອງສິ່ງອື່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
[ຫົວ]
ສະນັ້ນໃຫ້ໄປ ໂດຍຜ່ານຂະບວນການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໄປ ໂດຍຜ່ານ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ນີ້ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີທ່ານເອົາສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະນໍາໃຊ້ ຫຼັກການເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນກັບເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບຫນັງສື ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບຫນັງສືແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວິທີທີ່ ທ່ານຖາມກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ ວິທີການເຮັດ
ນີ້ໃຊ້ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼືທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Sasha ທ່ານກໍ່ມີ ຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະສະແກນທຸກໆຄັ້ງ
ທ່ານກໍ່ຮັກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃສ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຢູ່ບ່ອນໃດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ມີລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ລ້ານເອກະສານເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ terabyte ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄອມພິວເຕີ Windows ຢູ່ເຮືອນ ແລະມັນເຮັດໄດ້
ມີ ຄວາມສາມາດແລະຂ້ອຍຈິງໆ
ຈະ ໄດ້ ນໍາໃຊ້ກັບ Windows ຂອງຂ້ອຍ
PC ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງ ມີ
ສະຖານທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນ ພຽງແຕ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທ່ານພຽງແຕ່ ພິມສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ closet ໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ດີກໍ່ດີ
ບາງທີ ອາດຈະເປັນແນວໃດອາດຈະເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ການເຮັດມັນ ໃນ Mac ຂອງທ່ານມັນບໍ່ ມີ
um ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ມີບາງເວລາຫວ່າງແລະຂ້ອຍ ມັກ
ແລ້ວ ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຈັດການນີ້ ໃນວິທີທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຫຼາຍ streamlined okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ປ່ຽນແປງ
ກັບ MacBook ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນ viewers ໄດ້
ຢູ່ເຮືອນ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສະແດງ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ກັບທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສະມາຊິກກຸ່ມຂອງ The Strokes
Julian Casablancas ເຂົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
unfriendly ຂໍອະໄພຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍເປີດ ແລະ ມັກຈະມີສູງສຸດໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ doc ນີ້ຢູ່
ສ່ວນລຸ່ມ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕາມປົກກະຕິ
ມີ 's doc ມີເສັ້ນຍາວຂອງ
bunch ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຮັກສາໄດ້
ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ກັບສອງສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ chrome
ແມ່ນກ່ຽວກັບການມີແລະ finder ແມ່ນມັນ finder ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ຂີ້ເຫຍື້ອ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ crazily
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ໄດ້ຜ່ານຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍ
ໃນມື້ນີ້ໃນ ການກະກຽມສໍາລັບການນີ້ oh yeah
ເນື່ອງຈາກວ່າ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຮັກສາຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ເອກະສານສ່ວນຕົວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມີ 60,000 ລາຍການ
Wow ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລຶບ ເບິ່ງທ່ານແລ້ວ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ ານີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອໂອ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໃນກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບປີນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນແບບດຽວກັນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້
ອອກ ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແລະມີ
ພາບຫນ້າຈໍທີ່ມັນງາມແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື 60,000 okay ທັງຫມົດ ສິດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ນັບຕັ້ງແຕ່ finder ແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ເພີ່ມປະສິດທິພາບມັນສະນັ້ນ ປົກກະຕິແລະນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານນີ້ແນວຄວາມຄິດນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
MacBook to Linux Windows ມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ແລ້ວ
ແນວຄິດທີ່ວ່າ ນາງແມ່ນຜູ້ທີ່ສອນ
ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ແມ່ນຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການກັບ desktop Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫຼຸດຜ່ອນຫຼຸດຜ່ອນຫຼຸດຜ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອົງປະກອບທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຜົນປະໂຫຍດໃນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າ ນີ້ເຖິງຫນ້າ mmm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດແມ່ນການປັບປຸງຕົວຈິງຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍ
ແທ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານ ສະເຫມີ ເພາະວ່າ
ຂອງ ໂຄງການທີ່ບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານມັນບາງຢ່າງ ຂ້ອຍບໍ່ແລະມັນ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ ທັງຫມົດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ລຶບ ເອກະສານ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກສຽບ ມັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດມັນມັກຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນມິຖຸນາຜ່ານມາຂ້ອຍນັ້ນ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ການປຽບທຽບສິດ ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Skype
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນແລະ Skype
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນແຖບທ່າເຮືອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໃຊ້ຫມໍ້ໄຟ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນ II ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ມັນເປີດ
ຂຶ້ນກັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື່ວ່າ I
ປ່ຽນຊື່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເອົາທັງຫມົດ
ຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ເຖິງທາງຫນ້າແລະໃຈກາງໃຈດີແລະຂ້ອຍກໍ່ດີ
ພະຍາຍາມ ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຫຼາກຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ດັ່ງນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບການຈັດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຊື່
ຫນຶ່ງໃນ Photoshop ຂ້າພະເຈົ້າມີຊື່ຫນຶ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຈັດຕັ້ງ
ຕົວຫນັງສືຕົວເອງໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນ ນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂື້ນ ເມື່ອຂ້ອຍຄລິກ ໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນຫນຶ່ງຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງແລະ ມັນແມ່ນ ອາກາດມັນເປັນສອງຝ່າຍ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບ ສູນຫນຶ່ງສອງທີ່ມີ
ໄດ້ ສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກເລັກນ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນ ດີແທ້ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະສິ່ງທີ່ລະບົບແມ່ນສໍາລັບນ້ໍາ
ແລະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈັດການມັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຫຼືຫນຶ່ງ
ຜູ້ ທີ່ ໄດ້ເຮັດວຽກດີກ່ວາ ນັ້ນກໍ່ເລີຍ
ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນ ສີ່ຫ້າທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍຈະມີ
ເຮັດໃຫ້ມີ ຄໍາວ່າ iMovie Photoshop
GarageBand ທີ່ຄວນຈະເປັນ
ສູງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຕົວຈິງ ແລະ Skype ແລະລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ magic ທັງຫມົດ
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ ຊື່ວ່າ
ມີ ການປະສົມປະສານຫນຶ່ງ ເພື່ອ ເອົາມັນຂຶ້ນ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ ຍອມໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ບາງທີຄວາມຜິດໃນການລະບົບຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ອາດຈະ ບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະ ເຮັດ
ສູນເສຍການຕິດຕາມຂອງ System Preferences ສິດ
ສິດທີ່ ທ່ານກໍາລັງອາໄສເກືອບທັງຫມົດ
ໃນ ຕົວຂອງມັນເອງຄື Photoshop
ຮູບສັນຍາລັກແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮັບຮູ້ ວ່າ ມັນວ່າ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຫນຶ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ oh yeah ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບ
ແນ່ນອນວ່າ ແລ້ວ
ແຕ່ແລ້ວຖ້າທ່ານ ສາມາດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ Apple
ຄິດກ່ຽວກັບເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຊື່ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຊື່ຫຼືບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຕັ້ງຊື່
ການປ່ຽນຊື່ໃຫມ່ ຖ້າທ່ານສູນເສຍ ລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆໂດຍທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ມັນ
Bing bong bang ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ຄືສິດ ທີ່ຈະບໍ່ດີ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ປ່ຽນແປງ
ບາງປະເພດຂອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ສໍາຄັນ
ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ຮູ້ວ່າລະບົບໃດ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ປັບ ທ່າເຮືອທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ຫຼຸດຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງຂອງ stuff ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທົດລອງກັບທ່າເຮືອທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວິທີທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານແມັກໂອສ໌ດີ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ Linux ໃນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ Linux ເຊັ່ນນີ້ກັບຂ້ອຍເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບພົບກັບມີແຖບ dock ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ
pretty pretty ຫຼາຍດຽວກັນແລະມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຢັນຫຼາຍເຮັດພວກເຂົາເຈົ້າມີສະນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແຖບ dock ສາມາດ ຫຼຸດຜ່ອນ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຜົນກະທົບ genie effect scale
ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກທີ່ນີ້
ມີ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດກັບ dock ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ຕໍາແຫນ່ງມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ oh okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດລອງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທົດລອງທີ່ມີຂະຫນາດເຊັ່ນ ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນຄ້າຍຄື ກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍເກີນໄປ ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດ ຊ່ອນຕົວແລະອັດຕະໂນມັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄຸນນະສົມບັດ dock ດີແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນຄຸນສົມບັດ ແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດຂອງ ມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະໃຊ້ຫນ້າຈໍເຕັມ ແລະທຸກເວລາ
ທ່ານຕ້ອງການມັນ ພຽງແຕ່ຫນູໃນແລະມັນ
ຄືມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທ່ານທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ ພຽງແຕ່
ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ທັນທີ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ມັນ ແມ່ນແລະມັນເປັນປະເພດ
ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດສອງ ປະຕິບັດ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ Windows
ເຄື່ອງທີ່ມີປຸ່ມ Windows ທີ່
ເມນູ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ ແມ່ນມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າກ່ຽວກັບ MacBook ວ່າທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ແມ່ນແທ້
ບໍ່ມີແລ້ວ yeah ວ່າຈະເຫມາະສົມທ່ານ
ອາດຈະຊອກຫາສໍາລັບ ໂຄງການພຽງແຕ່
ຄືວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາໂຄງການພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແກ້ໄຂນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄຸນນະສົມບັດຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊັ່ນວັນທີແລະເວລາແທ້ໆນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ມີພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທຸກໆຊົ່ວໂມງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບແຕ່ງສຽງເພື່ອບອກທ່ານເຖິງເວລາ
ສະນັ້ນກະລຸນາໄດ້ຍິນວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສຽງທ່ານ ສາມາດເລືອກທີ່ຈະມີ Karen
ຫຼື Fiona yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ favorite ແມ່ນ
ສຽງ ລະບົບຊາວຫນຸ່ມ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ງາມ ຫຼືຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊື່
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ ລະບົບໂດຍສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຟັງສຽງ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ຊື່ Karen ແມ່ນ Karen ເພາະສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ມີທໍາມະຊາດ ນີ້ແມ່ນໂມງຂອງທ່ານ
ແທນທີ່ຈະ ມີໂມງຢູ່ຫນ້າຈໍ
ດີໂມງຢູ່ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການບັນເທົາທຸກ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີ ກວດເບິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ປັບປຸງ ອັດຕະໂນມັດໂດຍອັດຕະໂນມັດ ເທົ່າໃດ
ເວລາຜ່ານໄປແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງ ບໍ່ມີຄວາມບໍ່ ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ສຸດກັບ
ມີເວລາພຽງແຕ່ ປະເພດທີ່ບອກກັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂດຍທົ່ວໄປນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະທິດທາງຂອງ IOT s ໂດຍທົ່ວໄປໄດ້
ມີສິດຄືກັນກັບ ເຮືອນຂອງ Google ແລະແລ້ວ
ອຸປະກອນຕ່າງໆ ເຫຼົ່ານີ້ ມີບາງ
cookies ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາອີກ
ເວົ້າ ກັບ Alexa ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
reminiscing ກ່ຽວກັບ ເຮືອນ doll ແລະ
cookies ທັງຫມົດ right vea vea ຊື່ແມ່ນ
veena ຂ້ອຍເປັນພາສາອັງກິດອິນເດຍສະນັ້ນ
ຂະບວນການອົງການຈັດຕັ້ງ ສໍາລັບທ່ານ
ໄດ້ ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
desktop ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແຕ່ຍັງມີ
ປັບແຕ່ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍເຊັ່ນ hey ນີ້ ແມ່ນຄອມພິວເຕີ cheezer ຂອງ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລ້ວມັນເປັນ
ຫຼາຍ optimized ຫຼາຍທີ່ສຸດ ກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບເຢັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລັກສະນະ ນັ້ນ
ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຄອນໂດແມັກແມ່ນດີ
ອົງການຈັດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນ ເບິ່ງ desktop ຂອງທ່ານ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ envy ເນື່ອງຈາກວ່າລະເບີດຝັງດິນ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງເຕັມໄປດ້ວຍໄອຄອນ ແລ້ວ
ແນວໃດກ່ຽວກັບ ທ່ານ ແລ້ວ?
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຊື່ອງຮູບສັນຍາລັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຊ່ອນໄວ້
icons desktop ມີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິແມ່ນ
ຮູບ ຈາກ balcony ບ່ອນທີ່ Dave ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ honeymoon ຂອງພວກເຮົາແລະ ມັນທັງຫມົດປາມ
ຕົ້ນໄມ້ ໃນ ນ້ໍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຊື່ອງຮູບສັນຍາລັກທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືວຽກງານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ unhide ພວກເຂົາຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງດີ ແລ້ວນັ້ນ
ຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານເຮັດຫຍັງໃນ desktop ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ curious ສໍາລັບການເຮັດວຽກຄືກັນກັບສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຄືກັນກັບໂຄງການເຮັດວຽກເຊັ່ນ:
ສະຖານີ ປະຕິບັດການ ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ແລ້ວແທ້
okay ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ມັນເປັນຕົວຈິງ ແລ້ວທັງຫມົດ VR
ເກມ ໂອ້ຍແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ມີ
ທັງຫມົດ ຂອງໄອຄອນ ຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມ່ວນ
ແລະ Dave ຈະປ່ຽນແປງຄໍາສັ່ງຂອງ
ພວກເຂົາຢາກຈະເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຢ້ານກົວອອກ ຈາກ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ວິທີການຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ວ່າຂ້ອຍ ຈະສ້າງໂຟນເດີ ໃນຂອງຂ້ອຍ
desktop ແລະ ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຄວາມສະອາດ ແຕ່ພາຍໃຕ້ກະໂປງ ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວລັງກິນອາຫານຂອງ ກະເບື້ອງ ນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄ້າຍຄື ປະເພດຂອງເຫດຜົນທີ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງອີເມວຈໍານວນຫຼາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ສ້າງ ໂຟນເດີສໍາລັບການ
ທຸກໆ ຄົນ ທີ່ເຄີຍສົ່ງ ຂ້ອຍ
ອີເມລ໌ແລະຂ້ອຍຄື wow ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ການ Ravi ໂຟນເດີເປັນການກັ່ນຕອງດຽວທີ່
ຍ້າຍ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໃນກ່ອງຈົດຫມາຍປື້ມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຊ້ໍາຊ້ອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດສໍາເນົາຂອງສໍາເນົາສໍາເນົາທ່ານ
ໃຊ້ Photoshop ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືແນວໃດ
ມີ ໄຟ PSD ແລະສູນເສຍວຽກຂອງທ່ານ
ແລະຂັ້ນຕອນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄດ້ໃຊ້
ຊົ່ວໂມງແລະຊົ່ວໂມງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສູນເສຍນັ້ນ
PSD ແລະທ່ານມີ ping ແຕ່ PSD ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫມົດແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
file1 dot ໄຟ PSD - dot PSD ໄຟ 3 dot
PSD ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນສິ່ງດຽວກັນຢູ່
iterations ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງໄຟລ໌ທີ່ມີ
ວິທີການຕ່າງໆຂອງຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ກັບຄືນມາ
ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ເຄີຍສູນເສຍຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງເວົ້າວ່າຕອນຫນຶ່ງເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ປະຫຍັດເປັນຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
ມີໂຟນເດີທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໂຕນ ແລະໂຕນ
ຂອງໄຟລ໌ທີ່ຊົດເຊີຍເຫລົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ ລະບົບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າຈໍານວນ
ມັນຄືວ່າເພາະວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ເງື່ອນໄຂຂອງ ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງແຟ້ມນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ II ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ຈໍານວນ ຂອງ ປີຂອງການ ເຮັດວຽກ admin ດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກໃນຕອນຕົ້ນ ໃນ
ຂໍ້ກໍານົດ ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງໂຟນເດີ ແຕ່ໃນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີທາງ ກົງກັນຂ້າມ
ບັນຫາ ແຕ່ວ່າໃນແງ່ຂອງຫຍັງ
ການອອກແບບຮູບພາບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼືຮູບພາບ
ຄວາມຝັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫ້າ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທ່ານຮູ້ ຊື່ ໄຟລ໌ ທີ່ມີ
ຄໍາ ສຸດທ້າຍຢູ່ໃນມັນຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການອອກແບບກາຟິກ ທີ່ຫລືຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ weighty ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ການແກ້ໄຂ ອາດ ຈະເພີ່ມການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແມ່ນ disorganized ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນ
ຫຼືໄດ້ເຮັດ ມັນແມ່ນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານສິ້ນສຸດສິ້ນທີ່ນັ້ນ
ຂອງການ ເຮັດວຽກ ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຈື່
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຝັນຮ້າຍເຫມືອນກັນ
ວ່າທ່ານເປີດມັນຂຶ້ນ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຄັດໂດຍວັນທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ອອກແບບ ກາຟິກ ເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນສະເຫມີ horrendous okay ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນອັນຕະລາຍ ທີ່ສຸດທີ່ສຸດພາຍໃຕ້ການໂຮມຊຸມຊົນ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ເກືອບຈະບໍ່ດີ ກັບຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າບໍ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ເປັນຫຍັງບາງທີ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດອອກແບບກາຟິກ ຫຼາຍເກີນໄປຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເບິ່ງ Mac ເກົ່າຂອງຂ້ອຍມັນຈະຫຼາຍ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ກົງກັນຂ້າມ ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກແບບຮູບພາບ ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີອື່ນໆແມ່ນ ດີເລີດ ເພື່ອໂຟນເດີ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນທ່ານມີວິທີ ການວາງ
ໂຟເດີ ເທິງເດດທອບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຈັດຕັ້ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍວັນທີໂດຍວັນທີດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ສ້າງໂຟເດີທີ່ ມັນຄ້າຍຄືກັນໃນມື້ນີ້
ເປັນຊື່ໂຟນເດີຈະ 2018 ໂອ້ຍ 704
- ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ
ເຮັດແນວນັ້ນ - ແລ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂຟເດີ ໂຄງການ ແລະ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເປັນພື້ນຖານ ທັງຫມົດ
ແຟ້ມເອກະສານຂອງຂ້ອຍ hmm ເບິ່ງນີ້
ຄ້າຍຄື ກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນອີກຕໍ່ໄປ
ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ແຟ້ມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ໃຊ້ແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່
ປີ 2017 ແລະ ສິ່ງດຽວທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງສໍາລັບການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ເອກະສານທີ່ລະອຽດອ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນມາອີກ ແລ້ວ
Doc ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ໂຟນເດີທີ່ ມີ ສ່ວນບຸກຄົນ ຫຼາຍ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີ ຄົນຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
ເອກະສານທີ່ເປັນບິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຫລາກຫລາຍ
ໂຟເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເງິນແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຮູບພາບເງິນຂອງຫລັກສູດຮູບ
ເຊັ່ນ ຮູບພາບເຟສບຸກຮູບພາບຄອບຄົວແລະ
ຂຽນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ ໂຟເດີ ຂອງຂ້ອຍ
2017-2018 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອກະສານທີ່ ທ່ານເຮັດເພື່ອວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງໃນພາຍຫຼັງ ມັນຍັງຄົງເວົ້າ
2018 - ທ່ານຮູ້ຈັກ 4 - ເດືອນເມສາ - 24 ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສ່ວນຂອງໂຟເດີເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຄືກັບຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ການຈັດຕັ້ງ incredibly ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົນໃຈ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍຮູ້ຫ້ອງສົນທະນາ
ໄດ້ຖືກໄດ້ຮັບການສົນທະນາ ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຈັບມັນຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເລີຍ
ກວດເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ດີ
ຄືນນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນ
ໂດຍຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການນີ້ຈັດຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະ
ທີ່ຈັດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະຮັກທີ່ ຈະເປັນຜູ້ຈັດການຂ້າພະເຈົ້າ
ປາກົດວ່າຈັດຕັ້ງແຕ່ມື້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ເປີດໂຟນເດີຫນຶ່ງໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ແມ່ນຖ້າມັນຢູ່ໃນ ພາສາ ຂອງທ່ານເອງ ແລ້ວ
ທ່ານເຄີຍ ສູນເສຍ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ ສູນເສຍ ສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າຂ້ອຍບອກສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼາຍຄໍາເວົ້າ Lee ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາພາຍໃນ ຊື່ແຟ້ມຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄົ້ນຫາ
ໃນລະບົບ Linux ແລະຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາແມ່ນໂຄງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າມໂຄງສ້າງໂຟເດີຂອງ
ເອກະສານ ວິດີໂອອອກແບບຮູບພາບ
ການຜະລິດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄ້າຍຄື logo ສໍາລັບວິດີໂອແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນຍາກແທ້ທີ່ຈະ
ການຈັດຕັ້ງ ໃນວິທີການນັ້ນ oh ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ການຄົບຫາ ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ການຈັດຕັ້ງໂດຍ
ວັນທີ OK ນີ້ແມ່ນ ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໄຟລ໌ໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
logo ສໍາລັບ ໂຄງການວິດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານຈະ ເຮັດແນວໃດ ຕໍ່ໄປ
ຕົວຢ່າງມີ ໂຟເດີ ປະເພດ 5 ສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນປະເພດ 5 ແມ່ນເປັນ
ການແບ່ງປັນ ຂອງທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີ
ແມ່ນການສະແດງນີ້ ແລະຢູ່ໃນໂຟເດີນັ້ນ
ມີພື້ນຫລັງກາຟິກທີ່ມີພາບເຄື່ອນໄຫວ
ພື້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າວິດີໂອທີ່
ຊັບສິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈັດຕັ້ງໂດຍ
ລະດູການດັ່ງນັ້ນລະດູການ 4 ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກ
ລະດູການ 7 ຈາກລະດູການ 11 ສິດແນ່ນອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາວິທີການດັ່ງກ່າວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນຕອນທ້າຍ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ເກົ່າ ກໍ່ ດີ
ດີແທ້ ທີ່ທ່ານ ບໍ່ມັກ hey
Sasha ທ່ານຕ້ອງການຈັດຕັ້ງ ສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ມີ
ຫນຶ່ງ ໂຟນເດີແລະມັນຈະຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຄິດວ່າຈະຈັດປະເພດການຈັດ ຊື້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຢູ່ໃນນັ້ນມີ
ສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ ໃນ
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ແຖບຄົ້ນຫາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຊອກຫາແສງສະຫວ່າງ ຢູ່ ບາງຢ່າງ
ຄໍາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນັ້ນຄື
ຄ້າຍຄື້ນຟອງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ລົດຊາດຂອງ broccoli
ຄືໂກເລດ ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາ ນາງກໍ່ມີເອກະສານນັ້ນ
ສິດ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ທາງເທີງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຈັດຮຽງໂດຍບູລິມະສິດມັນ
ກ່າວວ່າ 1 1 ໂກເລດລົດຊາດ broccoli
ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຄິດແລະ ສິ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແມ່ນເຮັດ ເພື່ອເກັບ ໄຟລ໌
ຈັດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ນາງໄດ້ ແບ່ງປັນ ກັບພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ທ່ານເຮັດ ສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນບາງທີອາດຢູ່ໃນການເຮັດວຽກຫຼືຢູ່ເຮືອນ
ແລະພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານຖ້າທ່ານ
ສາມາດສະແດງຄວາມເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ສຸດເຟສບຸກສຸດເຟສບຸກ YouTube
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫຼື ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າ ໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບແລະກົດ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະ ແນ່ໃຈວ່າຈະແບ່ງປັນ
ເລື່ອງຂອງທ່ານກັບ shizue ແລະສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
ຊຸມຊົນເປັນຫຍັງດີສຸດທ້າຍໃດ
ຄວາມຄິດທີ່ກ່ອນ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັດທ່ານ
oh okay ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດ ສຸດທ້າຍຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດບອກເລື່ອງເສື້ອທີເຊີດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະອາດພື້ນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້
magic ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ tidying ເຖິງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດໃນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍ ແນວຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຖືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ magic ແລະ
ມີຄວາມສຸກ ແລະພຽງແຕ່ທ່ານຄືກັນ ກັບ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພົບເຫັນເສື້ອທີເຊີດ ນີ້
ແມ່ນ ເສື້ອທີເຊີດທີ່ຂ້ອຍໃສ່ໃນຕອນກາງຄືນແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຈົ້າຄົງເປັນຄົນ ທີ່ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ມັນ ໄດ້ ມັນມັນເປັນ threadbare yeah ຂ້ອຍ ຊື້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ Lara ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນແລະຄືກັນກັບ ສອງຄົນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືປີ 2008 ແລະມັນແມ່ນ
ຄືເສື້ອໂປດທີ່ຂ້ອຍມັກ ຄືມັນ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ມັນຮູ້ສຶກ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ມັນ ໃນຕອນກາງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາທີ່ດີຄືມັນເປັນ
ພຽງພໍເຫມາະມັນໄດ້ faded ໂດຍທໍາມະຊາດສິດ
ແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ນ້ອຍກວ່າ ເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າ faded ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນກັບຄືນມາ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ
ເສື້ອຢືມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໂຍນອອກກັບຂ້ອຍ
ຖົງຂອງສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ແທ້ໆ
ຮູ້ຫນັງສືແທ້ຈິງແລະນີ້ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສິ່ງ ທີ່ ປ່ອຍໃຫ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວຄິດທີ່ອາຍຸຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ stuff ກັບ declutter yeah ແລະ
ມັນເຈັບປວດ ມັນມັນມັນເຈັບ ປວດ ແລະເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດເມື່ອຂ້ອຍຖິ້ມເສື້ອຍືດຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຈິດວິນຍານທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າ ຂ້ອຍມີກີຕາ ແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ສຶກ ວ່າມັນຢູ່ໃນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ ແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
weird ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ສິ່ງນັ້ນກໍ່ ງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ເສື້ອ I threw ອອກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ sneakily
ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ກັບຄືນມາຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍມັກ ມັນ
ວ່າ ຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບສ່ວນຂອງຫນັງສືບ່ອນທີ່ Marie ໄດ້
Kondo ເວົ້າວ່າ ມັນເຢັນເພື່ອຮັກສາຄືກັນ
ຫຼືສອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຊັບຊ້ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຢາກເປັນ
ເສື້ອຍືດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບນາງເຢັນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫົວຂວັນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ກ່ຽວກັບ ປະຕູເປີດທີ່ແທ້ຈິງ
ສ້າງຂື້ນໃນເລື່ອງ ນີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງ ແລະຄວາມໂສກເສົ້າ ແລະ
ການບູລິມະສິດ ແລະຄວາມຄິດທີ່ ມີ
ຫ້ອງທີ່ສັບສົນ ແມ່ນຈິງ ໃນບາງຄັ້ງ
ແລະ ສະຖານະການທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຊື່ສຽງຊຸບເປີ
ຂັ້ນຕອນທີ່ອໍານາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນອີງໃສ່ແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ ສົນໃຈ
ຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການເປັນ
disorganized ແລະສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
Robbie ແມ່ນແທ້ທີ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນເພື່ອເຮັດ
ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດ ກັບການເປັນ Bri Kohler ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ anthropologist Claude
levi-strauss
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຄັດທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່
ກະລຸນາ ຄົ້ນຫາ Google ເພາະວ່າ
ວ່າຕົວຈິງ ປ່ຽນແປງທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ແລະ ວ່າເປັນດາວເຄາະທີ່ເປັນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມລຶກລັບ ພຽງແຕ່ Google
ຄົ້ນຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ ຈະໄປແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ມີປື້ມໃນ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ cat5
dot ໂທລະພາບ slash tidy ວິທີການທີ່ມີ ພຽງແຕ່ເປັນ
ສຸດທ້າຍຄິດວ່າແນວໃດ ແນວຄຶດຄືແນວຂອງ
ຖືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະມີການຍົກເລີກ ແນວໃດ
ວ່າ transcended ກັບ MacBook ຂອງທ່ານ ແລະ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງທ່ານທາງດ້ານເທກໂນໂລຍີມີ
ມີໄຟລ໌ ໃດໆທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຖືກລຶບອອກແຕ່ໄດ້ຈັດການກັບ
ດີນີ້ແມ່ນມະຫັດສະຈັນ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ສາມາດມີ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ບໍ່ຈໍາກັດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີທ່ານບໍ່
ຈໍາກັດ ກັບ ຈໍານວນ ດຽວກັນ ຂອງການຈໍາກັດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດຮັກສາທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະມັນ
ບໍ່ຄືກັບການໂຫຼດຫນັກຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນ ເຊິ່ງເປັນຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຄິດຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ທຸກໆສະແດງ Netflix ຈະ
ແຕ່ກ່ຽວກັບ VHS ເຊັ່ນທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີ ຫ້ອງສະຫມຸດຫຼືລາຍການຂອງມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຈະເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ VHS ດຽວຄືຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄືຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍມີ VHS tape ສໍາລັບ
ທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄື yes yeah ພວກເຮົາກໍາລັງ
minimalists ກໍ່ໃນປັດຈຸບັນເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ bookcases ເຕັມໄປດ້ວຍ VHS ແລ້ວ
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີເປັນພັນໆຕາມ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງແຜ່ນ CD ເຕັມທີ່ສຸດມັນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ຊື່ສາມັນນ້ອຍ messianic ມັນເລີ່ມແຕ່
ຄໍາເວົ້າທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ່ນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ກໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການນີ້
ໃຫ້ ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດສຸມຈັດຕັ້ງແຕ່
ຍັງໄດ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຢາກອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງແລະຖ້າມີ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການປະກົດຕົວນັ້ນ ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ໄຟລ໌ພັນລ້ານທີ່ສາມາດເປັນ
ຈັດຕັ້ງໃນວິທີການສະເພາະໃດຫນຶ່ງແລ້ວນັ້ນ
ມັນເປັນແນວໃດ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ກ່ຽວກັບ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ປະເພດຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານາຮອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຄົນທີ່ ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ເຫັນ ທ່ານຈະສູນເສຍ
ລ້ານແລະ ລ້ານຂອງໄຟລ໌ທີ່
Shizue ໄດ້ ໃຫ້ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້
ມີຢູ່ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ 17 ວິນາທີ
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າ ການເວົ້າ ຂອງ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນຂ້ອຍມີ ວິດີໂອຫນ້ອຍແລະ
ມັນເປັນເວລາແທ້ຈິງ 17 ວິນາທີ ທັງຫມົດ
folks
ຊ້າລົງ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ການຜິດພາດ
ແລະສອງ syllable ອື່ນໆໃນ nick ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ reppin ໄວທີ່ແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດແນວໃດເພື່ອ
ເຂົ້າໃຈ google ຊອກຫາເພງອື່ນ
ແລະ disservice ກັບ fans ຂອງທ່ານຊ້າ alright
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຫລາຍ
ເຢັນ
ດີດີຂອບໃຈ ທ່ານນາງ zoo ສໍາລັບ
ການແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ ຈະເຮັດການກວດສອບອອກ
ຈອງໂດຍ Mary ຄອນໂດ ທີ່ປ່ຽນແປງຊີວິດ
magic ຂອງ tidying ເຖິງ cat5 ໂທລະພາບ slash tidy
ມັນກໍ່ແມ່ນຕົວ ປ່ຽນແປງເກມ ແລະຂ້ອຍຮູ້
ມັນ ສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ບໍ່ດີແຕ່ມັນ
ກໍ່ເຮັດວຽກດີເມື່ອ ຊ່ອງຂອງທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີກັບ ທ່ານ ຄືຖ້າມັນບໍ່
overwhelming ທີ່ຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໄດ້
ປະມານແລະມັນ ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ ແລະ ມັນໄດ້ຈັດຕັ້ງ
ມັນຄ້າຍຄືສະຫມອງຂອງທ່ານສາມາດຜ່ອນຄາຍເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຮືອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊີວິດຈະດີຂຶ້ນ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
