ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีค้นหาเว็บไซต์ของเราได้ ที่
ประเภทห้า dot TV เข้าร่วมคืนนี้
Shizue Yamaguchi แน่นอน สายสะพายอยู่ที่นี่
เช่นกัน แต่ เธอสวนสัตว์อยู่ที่นี่เกี่ยวกับ
ปี ที่แล้วและพูดคุย กับ เราเกี่ยวกับพวกเขาคือ
มันมารีคอนโดะ มารีคอนโดสำคัญ
ศิลปะของการจัดระเบียบ มันมีแน่นอน
ผลกระทบต่อการใช้ในครัวเรือนของฉัน
ทักษะการจัดระเบียบของภรรยาของฉันและเธอ
พยายามที่ จะผลักดัน บทเรียนเหล่านี้ว่า
เธอเรียนรู้เกี่ยวกับฉันฉัน โอเคฉันจะยอมรับ
มัน
คุณเคย ค้นหา google เกี่ยวกับ
ไม่เป็นระเบียบ
ฉันไม่เคย ยุ่งเหยิงเลย
เพราะสิ่งนี้เปลี่ยนฉันคิดว่าฉันเป็น
ชีวิตจริง แล้ว เรา มีหนังสือของฉัน
ภรรยาก็ซื้อเวอร์ชั่นมังงะด้วย
เพื่อให้เด็กสามารถอ่านได้
คุณสามารถอ่านได้ โอเค ดังนั้นนี่คือวิธี
นาน แค่ไหนที่ฉันมี
เรามี เวลาประมาณ 25 นาที ก็โอเคสำหรับ คุณ
ต้องการสรุปย่อว่าอะไร คือ สิ่งที่ ใช่
เมื่อ ปีที่แล้วฉันมาที่รายการ และฉัน
ได้อ่าน หนังสือเล่มนี้ว่า แต่งงานกับคอนโด
มันเรียกว่าวิธี konmari และ
ชื่อหนังสือเรียกว่า การเปลี่ยนแปลงชีวิต
ความมหัศจรรย์ของการจัดระเบียบและพื้นฐาน
ข้อเสนอ ของใช่เป็นพื้นฐาน
ข้อเสนอของหนังสือเล่มนี้คือ คุณ
ควร ทำหน้าที่ของคุณให้ สะอาด
สิ่งที่คุณขึ้น แต่ เฉพาะเจาะจง มาก
เพื่อให้ทุกอย่างที่คุณเก็บไว้เป็น
สิ่งที่คุณรู้สึก ถึงความสุข
และความมหัศจรรย์และความรู้สึกของเพียงเช่นนี้
ว้าว นี่เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยมีมา
คุณ ผ่าน เสื้อของคุณ
กางเกงของคุณหนังสือของคุณทุกอย่าง
ข้าวของส่วนตัวของ คุณทุกอย่างที่คุณ
ของตัวเองโดยทั่วไปคุณใส่ผ่านว่า
ตัวกรอง และมันไม่ใช่คาถา นี้
ชอบ
ฉันจะผ่าน ฉันไปให้ได้
ฟัง heebie-jeebie เล็กน้อยเมื่อมัน
เหมือน ที่คุณรู้ว่ามันวิเศษ
เกี่ยวกับความสุขที่ฉันไปผ่านตู้ในของฉัน
ตู้เสื้อผ้าและ ฉันโอเคฉันลดน้ำหนักได้บ้าง
ปีที่แล้ว
ใช่ฉันยังคง ลดน้ำหนักและมี
เป็นเสื้อที่เมื่อฉันใส่พวกเขา ในฉัน
รู้สึกฮ่าและฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้สึก
รังเกียจตัวเองจริงๆแล้ว ฉันก็เลยชอบ
ฉัน ต้องการกำจัดเสื้อเหล่านี้
เพราะพวกเขาจุดประกายความรู้สึกที่ใช่
เมื่อฉันใส่ พวกเขาและและถ้าพวกเขา
สิ่งเดียวที่สะอาดเราจะใส่
พวกเขาในและดังนั้นฉันไม่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อกำจัด พวกเขาให้เติมเต็มฉัน
เสื้อคลุม ตกลง ดี ดังนั้นมันน่าสนใจมาก
มัน เป็น หัวข้อที่น่าสนใจ และฉันก็เคยไป
คิดมาก เกี่ยวกับมันตั้งแต่ฉันมี
โอกาสที่ จะใช้สิ่งนี้จริง
วิธีการ ในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นบางทีฉันแค่
เริ่มต้น ก่อน เพราะสิ่งนี้
การจัดระบบองค์กรให้ทำงาน
ดีมากกับ คอมพิวเตอร์ ของ ฉันฉันมี
คำเตือน เกี่ยวกับวิธีการและฉันคิดว่ามันเป็น
หนึ่งในสิ่งสำคัญเพราะมันช่วยให้ผม
อ้อมกอดที่ดีกว่าถูกระเบียบใน
บางแง่มุมของ ชีวิต ของฉัน และฉันคิดว่า
มันเป็นเพียงส่วนเสริมอาจจะเหมือนกับ
ภาคผนวก ของหนังสือที่ด้านหลัง อาจจะ
คุณรู้เหมือน Asterix
ไม่เป็นระเบียบเป็นสัญญาณของ บางที
สัญญาณของสิ่ง ที่ดีจริง ๆ
[หัวเราะ]
งั้นเราไป ดูกระบวนการกัน เลยดีกว่า
ผ่าน แอปพลิเคชัน นี้ ไปยัง
คุณมี คอมพิวเตอร์ ไหม
คุณเรียนรู้และประยุกต์ใช้ หลักการเหล่านั้น
ตอนนี้กับเทคโนโลยี ที่คุณใช้ใช่
บางสิ่งบางอย่างนี้เฉพาะที่
พูด ถึงในหนังสือ มันไม่ได้จริงๆ
พูด ถึงในหนังสือ แต่ฉันรู้ว่า
เมื่อปีที่แล้ว เราพูดถึง เรื่องนี้
วิธีที่ คุณถามเกี่ยวกับคุณรู้ว่า อย่างไร
สิ่งนี้ใช้ได้ กับคอมพิวเตอร์หรือคุณรู้จักฉัน
คิดว่า Sasha คุณมี คำถาม จริง ๆ
คุณ รู้ไหมว่าคุณจะสแกนทุกครั้ง
คุณรักจริง ๆ และ นำไปใช้
คอมพิวเตอร์ของคุณ อยู่ที่ไหนสักแห่งและฉันก็ทำไม่ได้
ไม่รู้ ว่าฉันมีคำตอบที่ดีที่สุด หรือเปล่า
ว่า แต่คอมพิวเตอร์เป็นอย่างมากผมหมายถึง
พวกเขาเป็นสิ่งที่น่าสนใจฉันหมายถึงพวกเขา
มีแง่มุมต่าง ๆ ที่ คุณสามารถใส่ใน
ล้านเอกสารในหนึ่งเทราไบต์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ฉันเดาถูกต้อง ฉันมี
คอมพิวเตอร์ Windows ที่บ้าน และมันทำ
มี ความสามารถ นั้น และฉันจริง
จะ ได้ นำไปใช้กับ Windows ของฉัน
พีซี แต่ฉันไม่จำเป็น ต้องมี
เพื่อให้พื้นที่มากมันเป็นเพียงแค่มันจึง
ตรงไปตรงมาคุณแค่ พิมพ์สิ่งที่ ฉัน
ต้องการตู้ที่ใหญ่กว่าไม่ค่อยดี
อาจจะเป็น สิ่งที่คุณคิด
ทำ บน Mac ของคุณไม่ ได้
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร
เพิ่ง มีเวลาว่างและฉันก็ ชอบ
เฮ้ ลอง ดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
จัดระเบียบสิ่งนี้ ในแบบที่เล็กน้อย
คล่องตัวขึ้นอีกเล็กน้อยโอเคฉันอดใจไม่ไหว
เพื่อเรียนรู้ สิ่งนี้ดังนั้นฉัน จะ สลับไป
สำหรับ MacBook ของคุณ ฉันเป็นคนดู
ที่บ้าน สามารถดูสิ่งที่คุณกำลังแสดง
ที่นี่ ใช่
เอาล่ะสวัสดี กับสิ่งที่ฉันโปรดปราน
สมาชิกวง The Strokes
Julian Casablancas เขายังเด็กอยู่
คำขอโทษของฉัน ไม่เป็นมิตร ดังนั้นนี่คือของฉัน
เปิดหน้าจอ และ มักจะมีสูงสุดใน
โดยทั่วไปพวกเขามี เอกสาร นี้ อยู่ที่
ด้านล่าง และสิ่งที่ฉันทำก็มักจะ
มีเอกสารมีสายยาวของ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ต่อไป
ที่นั่น แต่สิ่งที่ฉันทำคือลดขนาดมันลง
สำหรับสองสิ่ง ที่ฉันต้องการโครเมี่ยม
อยู่ที่นั่นและตัวค้นหาคือตัวค้นหา คุณ
ไม่สามารถกำจัด ดังนั้น ถังขยะฉันอย่างบ้าคลั่ง
อันที่จริงเพิ่ง ผ่านถังขยะของฉัน
วันนี้ เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งนี้
เพราะ เห็นได้ชัดว่าคุณรู้ว่าคุณต้องการ
ให้คอมพิวเตอร์ของคุณในเรื่องที่คุณรู้ว่าจะทำอย่างไร
คุณรู้ว่าเอกสารส่วนตัวใดแสดงให้เห็น
ถึงอย่างนั้นฉันก็เทถังขยะและ
มี 60,000 รายการ
ว้าวที่ฉันลบ ดูคุณแล้ว
ตัดสินใจ ว่านี่เป็นขยะใช่แล้ว
ฉันจะใส่ ลงในถังขยะของฉันฉันมี
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้หนึ่งปีและฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันมีความเสียหายมากมาย แต่ฉันไป
เป็นเหมือนโอเคฉันสามารถเปิดพวกเขาอย่างแท้จริง
ออก ถังขยะของฉันตอนนี้และมี
สกรีนช็อตที่ดี แต่อย่างไรก็ตามฉัน
เป็นเหมือน 60,000 เป็นไรสิทธิทั้งหมดเพื่อให้
เริ่มต้นที่จุดเริ่มต้นดังนั้นฉันตัดสินใจ
ตั้งแต่ finder อยู่ที่นั่นฉันตัดสินใจที่จะ
ปรับให้เหมาะสมจึง มักจะและสิ่งนี้
ข้อมูลนี้แนวคิดนี้ฟันฝ่า
MacBook กับ Linux Windows ไม่เป็นเช่นนั้น
ว่าสิ่งที่ประเภทของเครื่องคอมพิวเตอร์ของผมใช้ใช่
แนวคิดที่ เธอเป็นผู้สอน
เราทุกคนในวันนี้ หวังว่าจะทำงานของพวกเขา
วิธีในการ เดสก์ทอป Linux ของฉัน เช่นกันใช่
ฉันแค่อยากจะทำ
คอมพิวเตอร์ฉันใช้งาน อย่างไรฉันใช้แล้ว
สิ่งที่ฉันทำ มากที่สุด คือ
ย่อเล็กสุดย่อเล็กสุดและ I
คิด เกี่ยวกับองค์ประกอบที่ฉันใช้
มากที่สุด ดังนั้นฉันแค่ทำให้มีประโยชน์มากที่สุด
คอมพิวเตอร์สำหรับฉันและประโยชน์ในการนี้
ฉันจะ พูดแบบ นี้ขึ้นด้านหน้า mmm ของฉัน
อายุแบตเตอรี่อายุการใช้งานแบตเตอรี่อายุการ ใช้งานแบตเตอรี่
ชีวิตนั้นดีขึ้นไม่มาก
นั่นเป็นเพียงเรื่องส่วนตัว
แต่คุณรู้ว่าคุณมักจะเป็นเพราะ
ของ โปรแกรมที่ไม่ได้ ทำงานอยู่ใน
พื้นหลังเป็น แต่ฉันรู้สึกว่าการเพิ่มประสิทธิภาพ
การใช้งานของคุณอย่างใด ฉันไม่ได้และมัน
แน่นอนไม่ได้เพราะทั้งหมดของ
รายการที่ ฉันมีอยู่เพราะฉันเพิ่ง
ลบ เอกสาร เหล่านั้น ทันทีใน
ถังขยะ ใช่วันนี้บางทีมันอาจจะเป็น
ส่วนตัว แต่ฉันชอบที่ จะ เสียบ มัน
ในฉันแค่ ไม่ทำ ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำ
ทำมันได้บ่อยเท่าที่ผมเคยและผมก็มี
คอมพิวเตอร์ของฉัน มี ตั้งแต่เดือนมิถุนายนปีที่แล้วดังนั้นฉัน
คิดว่ามันค่อนข้างดีที่ คุณรู้
เปรียบเทียบขวา ฉันเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่น Skype
บนหน้าจอของคุณ เช่นใช่และ Skype
ไม่ได้อยู่ในแถบ Dock ดังนั้นฉันจึงสันนิษฐาน ว่า
หมายความว่ามันไม่ได้ทำงานอยู่จริงๆไม่ใช่
ซึ่ง หมายความว่ามันไม่ได้ใช้แบตเตอรี่
ใช่ถูกต้องโดยทั่วไปสิ่งที่ฉัน ทำ
นี่เป็นครั้งที่สองตั้งขึ้นเพื่อที่จะเปิด
ขึ้นบน แอปพลิเคชันและฉันตั้งชื่อฉัน
เปลี่ยนชื่อ ฉันพยายามหาวิธีที่จะนำทั้งหมด
ของ แอปพลิเคชันที่ใช้มากที่สุดที่ฉันใช้
ด้านหน้าและศูนย์กลางตกลงและฉันจริง ๆ
พยายาม ลดให้มาก ที่สุด
และฉัน จะใส่นี่เป็นของฉัน
ระบบองค์กรดังนั้น ฉันภาพยนตร์ฉันชื่อ
หนึ่ง Photoshop ฉันตั้งชื่อหนึ่งเดียวก็เป็นเช่นนั้น
เพียงแค่นี้ เพื่อ ที่พวกเขาจะจัดระเบียบ
ตัวเองบนหน้าจอของคุณ
เพื่อที่ พวกเขาจะปรากฏขึ้นก่อน ดังนั้น
สิ่งแรกที่เกิดขึ้นเมื่อฉันคลิกที่
แอปพลิเคชั่นคือ ฉันจะเห็นอันใดอันหนึ่ง
ในหนึ่งและ มันก็ โปร่งสบายมันเป็นไบนารี
ทำเหมือนหนึ่ง ศูนย์หนึ่งสองที่มี
รับ ความสนุกสนาน เล็กน้อย สลับกันเล็กน้อย
ใช่คุณรู้ ว่านั่นคืออะไร
เป็น สิ่งที่ดีจริงๆ และฉันคิดว่าฉันต้อง
คิด ออก ว่าระบบสำหรับ สูงสุด
และวิธีที่พวกเขาจัดมัน cuz ฉันคิดว่า
ไม่ทำงานไม่ เป็นไร ด้วยเหตุผลบางอย่างหรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
คนที่ ทำงานได้ดีขึ้น ดังนั้นต่อไป
นี่คือ สี่ในห้าที่ใช้มากที่สุด
แอปพลิเคชันที่ ฉันใช้ฉันจะมี
ใส่ไว้เพื่อให้มี คำ iMovie Photoshop
GarageBand ที่น่าจะเป็น
ตอนนี้ที่สูงขึ้นจริง และ Skype และระบบ
การตั้งค่าเป็นที่ที่วิเศษทั้งหมด
เกิดขึ้น ฉันจะพยายาม ตั้งชื่อให้
ด้วยการ รวมกันบางอย่างที่ จะ ได้รับมัน
ด้านหน้า แต่พวกเขาจะไม่ ยอมให้ฉันไป
เปลี่ยน โอเคนั่นก็เป็นหนึ่ง ในนั้น
อาจผิดพลาดในระบบอย่างไรก็ตาม มัน
อาจ ไม่ใช่ความคิดที่ดีที่ จริง
ติดตามการ ตั้งค่าระบบได้อย่างถูกต้อง
ขวา คุณพึ่งเกือบ
บน ไอคอนตัวเองเช่น Photoshop
ไอคอนเป็นวิธีที่คุณรู้ว่าที่ฉัน
ฉันหรือหนึ่งหนึ่งคือใช่แน่นอนสำหรับ
แน่นอนว่า ใช่
แต่ใช่ถ้าคุณ สามารถจินตนาการได้ว่า แอปเปิ้ล
คิดถึงเมื่อพวกเขาตั้งชื่อเมื่อพวกเขา
อนุญาตการตั้งชื่อหรือไม่อนุญาตการตั้งชื่อ
เปลี่ยนชื่อ ถ้าคุณจะสูญเสีย ระบบ
การตั้งค่าอย่างใดที่คุณตั้งชื่อมันเหมือน
Bing bong bang หรืออะไรทำนอง นั้น
ชอบ ที่จะไม่ดี
เพราะถ้าคุณพยายาม เปลี่ยน
การตั้งค่าบางอย่างที่สำคัญ
คุณจะ ไม่ทราบว่าระบบอยู่ที่ไหน
การตั้งค่าถูกต้อง โอเค ดังนั้นนี่คือ
สิ่ง ที่ฉันชอบฉันไป
ผ่านการ ปรับ เทียบท่าที่ คุณ รู้
ย่อ บางสิ่งนี้ลง
ทดลองกับท่าเรือที่ ฉันไม่รู้
คุณคุ้นเคยกับ Max ได้ดีเพียงใด
มัน คล้ายกับ Linux มากสำหรับคุณ
ฉันรู้กับ Linux เช่นนี้สำหรับฉัน
เหมือน ได้พบกับกับบาร์ท่าเรือก็โอเค
สวยเหมือนกันมากและ ดูเหมือนว่า
เย็นมากพวกเขามีเพื่อให้พื้น
แถบท่าเรือสามารถลดลงก็สามารถทำเช่นนี้
ฉันจะ แสดงเอฟเฟกต์ Genie ให้คุณดู
ถ้าฉันออกมาจากที่นี่
มีหลาย สิ่งที่ คุณ สามารถทำได้
ทำกับ ท่าเรือเพื่อให้คุณสามารถทำได้จริง
วางตำแหน่งในสถานที่ต่างกัน โอเคโอเค
ดังนั้นฉันจึงทดลองกับ ฉัน
ทดลองกับขนาดเช่น กันที่ฉันมี
มัน ใหญ่ขนาดนี้ แต่นั่นก็เล็กน้อย
ฉันทำอะไร มากเกินไป
ฉันพยายาม ซ่อนโดยอัตโนมัติและ
แสดงคุณสมบัติ dock เช่นกันใช่ เช่นนี้
เป็นคุณสมบัติ และฉันจะเปลี่ยน
ขนาดของ มันและทำให้มันใหญ่ เพื่อให้คุณ สามารถ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น ดังนั้นสิ่งนี้จึงอนุญาต
ให้คุณ ใช้งานเต็มหน้าจอ และทุกเวลา
คุณต้องการ คุณเพียงแค่วางเมาส์เหนือมัน
ชอบที่จะ ปรากฏขึ้นสำหรับคุณ ฉันไม่ชอบ
นี่ และฉันไม่รู้ว่าทำไม แต่นั่นเป็น เพียง
ฉันชอบความชอบ ส่วนตัว
เพราะฉันไม่รู้ว่าฉันไม่สามารถทำได้ ทันที
ดูว่า มัน อยู่ที่ไหน และเป็นประเภทไหน
น่ารำคาญที่ต้องทำสอง อย่าง
แทนที่จะเป็น เพียงอันเดียวฉันแค่ใช้ Windows
เครื่องมีปุ่ม Windows ที่
แสดงเมนู เริ่มของคุณ อยู่ที่นั่น
อะไรก็ได้เช่น นั้นบน MacBook ที่คุณ
รู้ใช่ไม่จริง
ไม่ใช่ใช่ที่จะเหมาะกับคุณ
อาจค้นหา โปรแกรมเพียง
เหมือนที่คุณสามารถค้นหาโปรแกรมได้
เช่นเดียวกับคุณฉันสามารถแก้ไขได้
กลับมา โอเคดังนั้นการเคลื่อนไหวในครั้งนี้ จึงเป็นเรื่องจริง
ฟีเจอร์เดียวที่ ฉันจริง ๆ
เหมือนวันที่และเวลาใช่มันเป็นแบบนั้น
เป็นคุณสมบัติ ที่สนุกมากฉัน
คิดทุก ๆ ชั่วโมงที่คุณทำได้
ปรับแต่งเสียงเพื่อบอกเวลา
ดังนั้นโปรดฟังว่ามีความแตกต่าง
เสียงที่คุณ สามารถเลือกได้นั่นคือ กะเหรี่ยง
หรือฟิโอน่าใช่ฉันถามคนโปรดของฉันคือ
เสียง ระบบเยาวชน ซึ่ง ไม่มาก
ดี หรือชอบชื่ออะไร
ผมคิดว่าคุณระบบเสียงของจึงเป็น
บอกคุณบางอย่างมันเป็นคุณ
ได้ยินเสียง
ขอได้ยินชื่อกะเหรี่ยงเป็นกะเหรี่ยงเพื่อให้พวกเขา
มีความเป็นธรรมชาติ นี่คือนาฬิกาของคุณ
แทนที่จะ มีนาฬิกาบนหน้าจอ
นาฬิกาบนหน้าจอดี แต่มัน
มันค่อนข้างโล่งอก เพราะฉันไม่
มักจะ ตรวจสอบเวลา mm-hmm ดังนั้นเมื่อ
ฉันกำลัง ใช้คอมพิวเตอร์ของฉันฉันเพิ่งได้รับ
อัปเดต อัตโนมัติ ถูกต้องเท่าไหร่
เวลาผ่านไปแล้วใช่มั้ย
จริง ๆ แล้วไม่น่าเชื่อว่า จะล่วงล้ำ
มีเวลาแค่ บอกให้คุณ
และฉันคิดว่า โดยทั่วไปดูเหมือนว่า
จะเป็นทิศทางของ IOT ในทั่วไป
ถูกต้องด้วยเช่น Google บ้านและใช่
อุปกรณ์ ต่าง ๆ เหล่านี้ มีบ้าง
คุกกี้ใช่ง่ายขึ้นขออภัยเรา
พูดคุย กับ Alexa เกี่ยวกับเพียงแค่
รำลึกถึง บ้านตุ๊กตาและ
คุกกี้ที่ ถูกต้องทั้งหมดชื่อveñaคือ
ฉันเป็นอังกฤษอินเดียดังนั้น
กระบวนการชนิดองค์กร สำหรับคุณ
ไม่ใช่แค่เพื่อทำความสะอาดของคุณ
เดสก์ท็อปและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่ยังรวมถึง
กำหนดค่าคอมพิวเตอร์ของคุณทำให้รู้สึก
เฮ้มากกว่านี้ คือคอมพิวเตอร์ของคนขี้เกียจ
มันมี ไว้ สำหรับคุณใช่แล้ว
ได้รับการ ปรับให้เหมาะสมที่สุดกับสิ่งที่ฉัน
ชอบเท่ห์ และฉันก็คิด ว่า
เกี่ยวข้อง กับแมรี่คอนโดเป็นอย่างดี
องค์กรเช่นเดียวกับเดสก์ทอปของคุณ ดู
กระจายอย่างไม่น่าเชื่อซึ่งฉันรัก ใช่
และฉันและฉันก็อิจฉาเพราะ ฉัน
จบลงด้วยการเต็มไปด้วยไอคอน ใช่
แล้ว คุณ ล่ะ
ฉันจะบอกคุณว่า วิธีง่าย ๆ ของฉันคือ
ฉันเพิ่ง ซ่อนไอคอนของฉันที่คุณซ่อนของคุณ
ไอคอน เดสก์ท็อป ใช่ cuz ฉันชอบ ของฉัน
วอลล์เปเปอร์ เอกสารขวาขวาเป็น
ภาพ จากระเบียงที่เดฟ และ
ฉันมี ฮันนีมูนของเราและ มันคือฝ่ามือ
ต้นไม้ ใน น้ำ และฉัน ต้องการที่จะเห็นมัน
ดังนั้นฉันจึง ซ่อนไอคอนทั้งหมดของฉันแล้ว
เมื่อฉัน ต้อง ทำอะไรบางอย่าง เช่นทำงาน
ฉันเพียง ซ่อนพวกเขาพบสิ่งที่ฉันเปิดมัน
และจากนั้นฉันซ่อนพวกเขาอีกครั้งไม่เป็นไรดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
คล้ายคลึงกัน
ใช่ คุณทำอะไรบนเดสก์ท็อปของคุณ
ฉันแค่อยากรู้อยากเห็น สำหรับการทำงานเหมือนเป็นส่วนใหญ่
เช่นเดียวกับโปรแกรมทำงานเช่น
สถานี ปฏิบัติการ ใช่ใช่แล้ว
โอเค ทำให้รู้สึก แล้วในบ้านของฉัน
คอมพิวเตอร์ มันเป็น เพียง VR ทั้งหมด
เกม ใช่แล้ว แต่เราเรามี
ไอคอนทั้งหมด ขึ้นเพราะมันสนุก
และเดฟจะเปลี่ยนลำดับของ
พวกเขาจะชอบทำหน้ายิ้มออกมาจาก
ไอคอนที่คุณรู้ว่าเป็น อย่าง นั้น
ฉันมักจะทำแตกต่างจาก สิ่งที่
คุณเป็นอย่างไรในแนวทางของคุณ
ว่าฉัน จะสร้างโฟลเดอร์ ในของฉัน
เดสก์ท็อปและ นั่นคือสิ่ง ที่ฉันใส่
ทุกอย่าง เพื่อให้เดสก์ท็อปของฉันดู
ทำความสะอาด แต่ภายใต้ประทุน มี
อันที่จริงระเบียบของ กระเบื้องนี้เป็น อย่างไรบ้าง
ชอบ สาเหตุที่ฉันทำ
อีเมลของฉันดูเป็นระเบียบและมีอีเมลจำนวนมาก
จากนั้นฉันเพิ่งสร้าง โฟลเดอร์สำหรับ
ทุก คน ที่เคยส่งมา ให้ฉัน
อีเมลและฉันชอบว้าว ที่จะเข้ามา
ราวีโฟลเดอร์กรองเดียวที่
ย้าย ทุกอย่างไปยังโฟลเดอร์อื่น
และทำให้กล่องจดหมายเข้าของฉันดูเหมือน
ฉันทำ สิ่งที่ฉันใหญ่มากใน ความซ้ำซ้อน
ดังนั้นฉันจึงบันทึกสำเนาของสำเนาของคุณ
ใช้ Photoshop เพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
มี ไฟล์ PSD และเสียงานของคุณ
และเลเยอร์ทั้งหมดที่ คุณใช้ไป
ชั่วโมงและชั่วโมงที่ต้องสูญเสียมันไป
PSD และคุณมี ping แต่ PSD ของคุณคือ
ไปแล้วและตอนนี้ คุณรู้ว่า คุณ ทำอะไร
ทำเช่นนั้น
file1 dot ไฟล์ PSD - ไฟล์ PSD จุด 3 dot
PSD พวกมันเหมือนกันหมด
การ วนซ้ำที่ แตกต่างกัน ของไฟล์ด้วย
วิธีต่างๆในการสามารถ ย้อนกลับ ไป
เวลา แต่ฉัน ไม่ เคยสูญเสียมากกว่า
คุณจะบอกว่าหนึ่งเซสชันทำงานเพราะ
ฉัน บันทึกเป็นหมายเลขที่เพิ่มขึ้น เสมอ
แต่แล้วใน ตอนท้ายของวันที่ฉันสิ้นสุด
กับโฟลเดอร์ที่เต็มไปด้วยตัน และตัน
ของไฟล์ที่ซ้ำซ้อนเหล่านี้ ใช่ฉันคิดว่า
นั่นเป็น ระบบ ที่ยอดเยี่ยม
มันเป็นอย่างนั้นเพราะ ฉันคิดว่า ฉันหมายถึง
ข้อกำหนดของ องค์กร ของฉัน ของโฟลเดอร์นี้
เป็นสิ่งที่ฉันไม่รู้บางทีฉันอาจจะทำ
เป็นเวลาหลายปีของการทำงานของผู้ดูแลระบบเพื่อนี้
ชนิดของการเริ่มต้นผมออกมากในช่วงต้น
เงื่อนไข ของการจัดระเบียบโฟลเดอร์ แต่ใน
เงื่อนไขของความเป็นจริงฉันมี สิ่งที่ตรงกันข้าม
ปัญหา แม้ว่าในแง่ของอะไร
การออกแบบกราฟิกที่เกี่ยวข้องหรือกราฟิก
ฝันร้ายที่เกี่ยวข้องคุณรู้ว่า ห้า
ต่างกัน คุณรู้ ชื่อ ไฟล์ ด้วย
คำ สุดท้ายที่ถูกต้องหากคุณกำลังทำ
การออกแบบกราฟิก ที่หรือถ้าคุณกำลังใช้
ไฟล์ประเภทนั้นหนักเหลือเกิน
ใช่ ฉัน คิดว่ามันยอดเยี่ยม
วิธีแก้ปัญหา อาจ เพิ่มไปยังที่ ฉันคิดว่า
สิ่งเดียวที่สามารถทำได้ถ้าคุณ
ไฟล์ต่าง ๆ ไม่เป็นระเบียบ ตามที่ฉันทำ
หรือทำไปแล้ว ก็เพื่อทำความสะอาดให้ถูกต้อง
หลังจากที่คุณจบงานชิ้นนั้น
ของการทำงานเพราะนั่นคือเมื่อคุณจำ
อันไหนที่ ถูกและหลัง
มันเป็น ฝันร้ายเหมือนหลังจากนั้น
ที่คุณเปิดมันขึ้นมา และมันก็เหมือนว่า
ขอบคุณเรียงตามวันที่ฉันสามารถแสดงของฉัน
นักออกแบบ กราฟิก ดูว่าเธอเป็นอย่างไร
มันไม่น่ากลัวเสมอ ดังนั้นสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่ เลวร้ายที่สุดภายใต้กระโปรงหน้ารถ
ใช่คุณไม่ได้เลวร้าย อย่างฉัน
แม้ว่า นั่นไม่ดีฉันหมายถึงนี่ คือ
นี้เป็นเพราะเหตุผลที่อาจจะเพราะผม
ถ้ายังไม่ได้ออกแบบกราฟิก มากเกินไป
คุณ ดู Mac เครื่องเก่าของฉันมันจะเยอะมาก
ใช่
อย่างไรก็ตาม
ตรงกันข้าม กับการออกแบบกราฟิกทุกอย่าง ของฉัน
โฟลเดอร์อื่น ๆ ก็ ไม่เป็นไร ดังนั้นโฟลเดอร์
องค์กร ฉันไม่รู้ว่าอะไรคืออะไร
ดังนั้นคุณมีวิธีการ วาง
โฟลเดอร์ บนเดสก์ท็อปของคุณฉัน จัดระเบียบ
ทุกอย่างตามวันที่ดังนั้นเมื่อฉัน
สร้างโฟลเดอร์ เหมือนที่เป็นอยู่ทุกวันนี้
เป็นชื่อโฟลเดอร์จะเป็น 2018 โอ้ 704
- อะไรก็ตามที่ฉันกำลังทำงานกับฉัน
ทำอย่างนั้น ใช่นั่นคือของฉัน
โฟลเดอร์ โครงการ และ นั่นเป็นวิธีที่ฉันทำ
ทุกอย่าง ถูกต้อง แล้วคุณจะทำอะไร
อย่างนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันมี
ที่นี่ฉันมีสิ่งเหล่านี้ ทั้งหมด
โฟลเดอร์เอกสารของฉัน จะมีลักษณะเช่นนี้
คล้าย กับ สิ่งที่คุณต้องการ
โอ้ไม่มีฉัน อีกแล้วฉันจะให้คุณดู
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่ฉันทำก็ คือ ทั้งหมดนี้
โฟลเดอร์ที่ฉันใช้จริง ตั้งแต่นั้นมา
เมื่อปี 2560 และ เป็นสิ่งเดียวที่
ฉันได้เปลี่ยนแปลงรายการ นี้ แล้ว
เอกสาร สำคัญ ฉันได้สร้างเอกสารอื่น และ
ความลับ ของ Doc จริงๆแล้วเป็นเพียงแค่
โฟลเดอร์ใด ๆ ที่ มีความเป็น ส่วนตัว มากกว่า
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันมี หนึ่งที่เรียกว่าอย่าง แท้จริง
เอกสารซึ่งเป็นเรื่องเบ็ดเตล็ดของฉัน
โฟลเดอร์แล้วเงินคืออะไร
เกี่ยวข้อง กับรูปถ่ายเงินของรูปถ่ายแน่นอน
เช่น รูปภาพครอบครัวใน Facebook และ
เขียนฉันรู้ว่า โฟลเดอร์ ของฉัน
2017-2018 และจากนั้นฉันเพียงแค่ฉันชื่อของฉัน
เอกสารที่ คุณทำเช่นนั้น แม้ว่า
พวกเขากำลังเปลี่ยนแปลงในภายหลัง มันจะยังคงพูด
2018 - คุณรู้ 4 - เมษายน - 24 หรือ
อะไรก็ตามที่ฉันคิดว่าฉัน
หมายความว่า ฉันจะแสดงโฟลเดอร์เหล่านี้ให้คุณดู
แต่พวกเขาดูเหมือนชั้นเรียนของฉัน
จัดอย่างไม่น่าเชื่อสำหรับฉันและฉัน
สนใจที่ จะได้ยิน ฉันรู้ว่าห้องแชท
ได้รับการแชท ออกไปฉัน ไม่
รู้ว่าคุณจับมันได้มากแค่ไหนและฉันเอง
ขอโทษที่ฉัน รู้ว่าฉันไม่ จริง
ตรวจสอบห้องสนทนาได้เป็นอย่าง ดี
คืนนี้ แต่ฉัน คิดว่าเพิ่งได้รับมัน
ผ่านความคิดของฉัน ที่ฉันต้องการ
ที่จะจัดขึ้นนี้ฉันชอบที่จะเป็น
ที่จัดระเบียบ
ฉันก็ชอบที่จะ เป็นผู้จัดงานที่ฉัน
ปรากฏว่าจัดระเบียบแบบวันต่อวัน
อย่าเปิดโฟลเดอร์เดียวบนเดสก์ท็อปของฉัน
คำสั่งที่คุณ สามารถเข้าใจได้ถ้าหาก
คือถ้ามันอยู่ใน ภาษา ของคุณเอง แล้ว
คุณเคย สูญเสีย โอ้หรือว่า ฉันเป็นอะไร
อย่า สูญเสีย สิ่งใดเพราะฉันตั้งชื่อสิ่งต่าง ๆ
ลี อย่างมาก ดังนั้นฉันจึงสามารถทำ
ค้นหาภายใน ชื่อไฟล์ที่ฉันสามารถใช้ค้นหา
ใน terminal Linux และฉันสามารถหา
ทุกสิ่ง ที่ฉันกำลังมองหา ที่ฉัน
ประสบปัญหาคือโครงการของฉัน
อยู่เหนือโครงสร้างโฟลเดอร์ของ
เอกสาร วิดีโอการออกแบบกราฟิก
การผลิตเพราะฉันกำลัง ทำงานกับสิ่งต่าง ๆ
เหมือน โลโก้ สำหรับวิดีโอและ สิ่งต่าง ๆ ที่ชอบ
ที่จึงทำให้มันยากจริงๆที่จะ
จัดระเบียบ ในลักษณะที่โอ้เพื่อให้เป็นที่
การออกเดท ช่วยในการจัดระเบียบโดยจริงๆ
วันที่ โอเค ดังนั้นเมื่อคุณกำลังมองหา
ไฟล์สมมติว่าคุณกำลังมองหา
โลโก้สำหรับ โครงการวิดีโอที่คุณทำ
เมื่อเดือนที่แล้วว่าคุณจะไปเกี่ยวกับการเพื่อให้
ตัวอย่างมี โฟลเดอร์ category-5 อยู่
เซิร์ฟเวอร์ ของฉัน และในหมวดหมู่ 5 คือ
รายละเอียด ทุกรายการดังนั้นเทคโนโลยีทีวี
เป็นการแสดงนี้ และภายในโฟลเดอร์นั้น
มีพื้นหลังกราฟิกเคลื่อนไหว
พื้นหลังและ สิ่งต่าง ๆ เช่น วิดีโอ นั้น
สินทรัพย์แล้วพวกเขากำลังจัดระเบียบโดย
ฤดูกาลดังนั้นฤดูกาลที่ 4 จึงแตกต่างจาก
รุ่น 7 จากซีซั่น 11 ถูกต้อง แน่นอน
และเพื่อให้ฉันสามารถค้นหาสิ่งที่ฉัน
กำลังมองหาวิธีนั้น แต่ฉันจะจบ
กับ สิ่ง เก่า ๆ มากมาย มันเป็น สิ่งที่ ดี
ดี จริงๆ ที่คุณ ไม่ชอบเฮ้
Sasha คุณต้องการจัดระเบียบ สิ่งของของฉัน
สำหรับฉันโอ้ฉันจะมี
โฟลเดอร์ เดียว และมันจะเป็นเหมือนฉัน
จะไม่คิดว่าจะจัดหมวดหมู่ ซื้อ
ทุกสิ่งที่เรา ทุกคนอยู่ในนั้นด้วย
ข้อสันนิษฐานที่ฉันสามารถ เข้าไปได้
ที่นั่นแล้วคลิกแถบค้นหา และ
จากนั้นเพียงแค่ค้นหาแสง ที่ สุ่มบางอย่าง
คำ ที่ฉันรู้ว่าเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
เหมือน ส้อมที่ทำให้บรอกโคลีมีรสชาติ
เหมือนช็อคโกแลต เหมือนฉันรู้สึกเหมือน ฉันจะ
ค้นหา จริงเธอมีเอกสารนั้น
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้องบน
ฉันแน่ใจว่ามันเรียงตามลำดับความสำคัญมัน
พูดว่า 1 1 ช็อคโกแลตชิมผักชนิดหนึ่ง
แน่นอน ฉันสนใจที่ จะรู้ว่าสิ่งที่
ชุมชนของเราคิดและสิ่งที่เรา
ชุมชนกำลังทำการ เก็บ ไฟล์
จัด
บางทีสิ่งที่ เธอ แบ่งปัน กับเรามี
เป็นแรงบันดาลใจให้คุณทำ สิ่งต่าง ๆ เล็กน้อย
อาจแตกต่างกันในที่ทำงานหรือที่บ้าน
และเราชอบที่จะได้ยินจาก คุณถ้าคุณ
สามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่างหากคุณกำลังรับชม
สิ่งนี้บน Facebook บน Facebook YouTube
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนหรือ กำลัง ดู อยู่
นี้ในเคเบิ้ลทีวีให้แน่ใจว่าคุณได้รับใน
หมวดหมู่ห้า เว็บไซต์ ทีวีของเราและคลิก
ติดต่อเราและเราจะ แบ่งปันให้คุณอย่างแน่นอน
เรื่องราวของคุณด้วย shizue และส่วนที่เหลือของ
ชุมชนเป็นสิ่งที่ดีสุดท้าย
คิดก่อนว่า เพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการตัดคุณออก
โอ้ไม่เป็นไรความคิด สุดท้ายคือความคิดสุดท้าย
คุณสามารถเล่าเรื่องเสื้อยืดได้
เพื่อให้แน่ใจว่าเมื่อฉันทำความสะอาดพื้นที่ของฉันดังนั้น
นี้กลับ ไป ที่หนังสือ
เวทมนตร์ที่เปลี่ยนแปลงชีวิตของการจัดระเบียบเมื่อฉัน
การทำความสะอาดอวกาศของฉัน คือความคิดของคุณ
ยึดมั่นในทุกสิ่งที่เป็นเวทมนตร์และ
สนุกสนานและเพียงแค่คุณเป็นเหมือนที่ยอดเยี่ยม
คุณและฉันมาข้ามนี้เสื้อยืดที่
เป็น เสื้อยืดที่ฉันใส่ตอนกลางคืนและมันก็เป็นเช่นนั้น
อุ่นหนาฝาคั่งคุณได้ว่าในขณะที่ฉันได้ใช่
ถ้ามันเป็นขุยที่ ฉัน ซื้อ
ฉันคิดว่าที่ Lara ในญี่ปุ่นและชอบ สองคน
หรือบางสิ่งบางอย่างดังนั้นก็เหมือนปี 2008 และเป็น
เช่นเสื้อที่ชื่นชอบของฉันเคยชอบมัน
เพียงแค่รู้สึก เมื่อสวมใส่ มัน
ฉันสวมใส่ ตอนกลางคืนและจริง ๆ แล้ว
เพราะมัน ดู ไม่ ดีเหมือนมัน เป็น
พอดีเล็กน้อยมันจางหายไปโดยธรรมชาติถูกต้อง
และมันก็นิด ๆ หน่อย ๆ
จางหายไปตอนนี้ แต่ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
น่าจะเป็นสิ่งนี้มันกลับมาแล้ว
ในตอนนี้ แต่ โดยพื้นฐานแล้วความคิดก็คือ
เสื้อตัวนี้ฉันขว้างด้วย
กระเป๋าของ เพราะมันไม่ได้ดู
ดีและฉันก็เหมือนฉันร้องไห้ฉันจริง
ร้องไห้อย่างแท้จริงและนี่เป็นเรื่องยาก
สิ่งที่ จะ ปล่อยให้ไป
แต่นั่นเป็นความคิดเก่าของเราที่ต้องการ
กำจัด สิ่งต่าง ๆ เพื่อประกาศ ใช่แล้ว
มันเจ็บ ใช่มันเจ็บ มันเจ็บ และทำ
ไม่เจ็บเมื่อฉันทิ้งเสื้ออ้วนของฉัน
วัตถุทุกชิ้นมีวิญญาณที่แตกต่างกันไป
ฉันกำลังบอก คุณ ว่า ฉันมีกีตาร์ และฉัน
แท้จริง ฉันคาดเข็มขัด มันในทางของฉันมากกว่า
ที่นี่ โอ้ใช่ใช่ฉันต้องรู้ว่ามัน
แปลก แต่ ฉันทำไม่ได้
แต่สิ่งนี้ สวยงาม มาก
เสื้อ ฉันโยนออก แต่ฉันแอบ
เอามันกลับจริงเพราะ ฉันชอบ มัน
มาก และฉันไม่ได้รับจริง
ไปยังส่วนของหนังสือที่มารี
Kondo บอกว่า มันยอดเยี่ยมที่จะรักษาไว้เหมือนเดิม
หรือสองสิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับ
สิ่งที่เจ้าเล่ห์ที่คุณ ชอบ จริงๆ
เสื้อชุดนอนและฉันก็เหมือนเธอเท่ห์
ยกนิ้ว ให้ฉัน
ฉันอาจพูดได้มากกว่า นี้ทั้งหมด
บน พอร์ทัลเปิดที่จริง
สร้างขึ้นโดยคำนึง ถึงสิ่งนี้
การจัดระเบียบ และความยุ่งเหยิง และ
จัดลำดับความสำคัญ และความคิดที่ มี
บางครั้ง ห้องที่ยุ่ง ก็จริง
และ สถานการณ์เป็นสิ่งที่ดีกว่าที่จะทำ
ในความคิดของฉัน แต่ฉันไม่ได้เป็น ซุปเปอร์ที่ มีชื่อเสียง
ขั้นตอนที่ฉันใช้สิทธิ์
สำหรับผู้ ที่ สนใจ
หา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการเป็น
ไม่เป็นระเบียบ และสิ่งที่เกี่ยวข้องกับ
ร็อบบี้พูดถูกที่ มันต้องทำ
ด้วยความ ฉลาดทาง ความคิดสร้างสรรค์ มันยัง
จะทำอย่างไร กับการเป็น Bri Kohler เราจะพูดคุย
เกี่ยวกับ นักมานุษยวิทยา Claude
ลีวายส์สเตราส์
อย่างไรก็ตาม ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่
โปรด ค้นหาด้วย Google เพราะ
ที่ เปลี่ยนมุมมองของฉัน
สิ่งต่าง ๆ และ นั่นคือเครื่องหมายดอกจันที่เป็น
ความลึกลับ เล็กน้อยเพียงแค่ Google
ค้นหาไปที่นั่นคุณ ไปและเรายัง
มีหนังสือใน ร้านของเราด้วย cat5
dot ทีวีเฉือนเป็นระเบียบเรียบร้อยมีวิธีการที่เพิ่งเป็น
สุดท้ายคิดว่ามี ความคิดว่า
ยึดมั่นในสิ่ง ที่ คุณ
มิฉะนั้นจะทิ้ง วิธีเป็น
ที่ อยู่เหนือ MacBook ของคุณ และ
องค์กรของคุณมีเทคโนโลยี
มีไฟล์ใด ๆ ที่คุณ
อาจถูกลบออก แต่ยังคงดำเนินต่อไป
นี่คือปาฏิหาริย์ ของเทคโนโลยี
คุณสามารถจริงจะน้อยมาก
ไม่มีที่สิ้นสุดกับสิ่งที่คุณมีคุณไม่ได้
จำกัด อยู่ ที่ ปริมาณ เท่ากัน
ใช่ พื้นที่ ฉันหมายความว่า คุณสามารถเก็บทั้งหมดของ
รายการเหล่านั้นบนคอมพิวเตอร์ของคุณและมัน
ไม่เหมือนของหนักเว้นแต่คุณทำไม่ได้
ค้นหามัน ซึ่งเป็นอีกคุณคิดฉัน
เพียงแค่ไม่เริ่มที่ฉัน ชอบ
ทุกการแสดง Netflix เดียวจะ
แต่ใน VHS คุณคิด ไหมว่า
คุณ มีทั้ง ห้องสมุดหรือแคตตาล็อกของ
สิ่งที่คุณสามารถดู แต่เป็นสิ่งที่
จะน่ากลัวใน VHS เดียวเช่นฉัน
รู้ว่าฉันกำลังพูดถึง เช่นถ้า
อุปมาที่คุณมีเทป VHS
ทุกการแสดงถูกต้อง แต่ตอนนี้เราทำไม่ได้
มีว่าเราเหมือนใช่ใช่เรา
มินิมัลลิสต์จริง ๆ เท่า ที่ฉันได้รับ
ทั้งหมดใน คอมพิวเตอร์และคุณไม่จำเป็นต้อง
คุณรู้จักตู้หนังสือที่เต็มไปด้วย VHS ใช่ ไหม
โทรศัพท์ของฉันสามารถมีพันเมื่อ
ซีดีที่มีความยาวหลายพันแผ่นอยู่ในนั้น
ใช่และฉัน คิดว่านั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
เสียงบิตศาสนมันเริ่มต้น แต่
คำพูดที่ น่ากลัว คือ แต่ฉันหมายถึง
เทคโนโลยี มีความสามารถนี้จริงๆ
ช่วยให้ เรายังคงมุ่งเน้นการจัดระเบียบ แต่
ยัง อนุญาตให้เราชอบอนุญาตให้ของเรา
ความคิดสร้างสรรค์ เพื่อความเจริญที่ถูกต้องและถ้า
นั่นหมายถึงการสำแดงของสิ่งนั้น คือ
เหมือนล้านล้านไฟล์ที่สามารถ
จัดในบางวิธีแล้ว
มันคืออะไร แต่นั่นเป็น ส่วนที่น่าอัศจรรย์
เกี่ยวกับ มัน
ดังนั้นจะเป็น ใบสมัครของฉันคือ
ความคิดสร้างสรรค์ออกไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ และ
เพื่อที่จะนำ เรากลับไปสู่
เทคโนโลยีทีวีและ สิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณสำรองไฟล์ของคุณ
คน ใช่ แน่ใจว่าคุณได้สำรอง
เพราะฉันเกลียดที่จะเห็นว่า คุณแพ้
ล้านไฟล์ และ ล้านล้านไฟล์
Shizue เพิ่งให้สิทธิ์แก่คุณ
มีที่ฉันไม่สามารถทำ 17 วินาที
ไม่เป็นไรเพราะ พูด ถึง
ความคิดสร้างสรรค์ฉันมี วิดีโอเล็กน้อยและ
มันเป็นตัวอักษร 17 วินาทีสิทธิทั้งหมด
คน
แร็พช้า ทำให้มันผิดง่ายขึ้น
และอีกสองพยางค์ในกรงขังของ
เวลา reppin อย่างรวดเร็วจริงทำให้ วิธีการ
เข้าใจ google ค้นหาเนื้อเพลงอื่น
และ ทำลาย แฟน ๆ ของคุณช้าเอา ล่ะ
เราไม่ได้ยินที่นี่ในสตูดิโอมากนัก
เย็น
ไม่เป็นไรขอบคุณ เธอสวนสัตว์สำหรับ
แบ่งปันกับเราคืนนี้ จะตรวจสอบ
หนังสือโดย แมรี่คอนโด การเปลี่ยนแปลงชีวิต
ความมหัศจรรย์ของการจัด ระเบียบ cat5 TV slash เป็นระเบียบ
มันเป็นตัว เปลี่ยนเกม จริงๆ และฉันรู้
มัน ฟังดูไร้สาระ
มันเป็นสิ่งที่จัดระเบียบ แต่มัน
ใช้งานได้ดีจริง ๆ เมื่อ พื้นที่ของคุณรู้สึก
ดีต่อ คุณ เช่นถ้ามันไม่
ล้นหลามที่จะเดินเข้าไปใน บ้านของคุณ
เพราะทั้งหมดในทันทีที่คุณกำลังมองหา
รอบ ๆ และมัน ก็ง่ายเพียงแค่ทุกอย่าง
สิ่งที่คุณชอบ และ จัดระเบียบ
มันเหมือนสมองของคุณสามารถผ่อนคลายเมื่อคุณ
กลับบ้าน แล้วชีวิตก็ดีขึ้น
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
