คนที่ทำบุญครอบครัว
ถูกขอให้ถ่ายภาพงานแต่งงาน ของ
ญาติ uh-huh และเป็น
ช่างวิดีโอและ ช่างภาพใน
ครอบครัวกล่าวว่า ฉันต้องการทำ เพื่อ
คุณ ถูกต้อง แต่ คุณจะทำอะไรต่อหน้าคุณ
ถ่ายภาพงานแต่งงาน ให้ แน่ใจ
คุณมี พื้นที่ เพียงพอ ในการ์ด SD ของคุณ
ใช่เพราะคุณกำลังถ่ายทำอยู่
DSLR ในกรณีนี้หรืออาจ เป็นกล้องมือ
และคุณก็รู้ว่า ฉันไม่ต้องการวิ่ง
ออกจากพื้นที่เพื่อให้เราทำในสิ่งที่เราทำจะได้รับใน
อเมซอนเราไปถึง eBay แล้วเจอรถ
ที่มี พื้นที่เหลือเฟือ ที่ไม่ไป
เพื่อทำลายธนาคารให้ ถูกต้อง แล้วเราก็ไปกัน
และเรา ถ่ายภาพงานแต่งงานอย่างครบถ้วน
ในสิ่งทั้งปวงและจากนั้นอะไร
เกิดขึ้นหาก การ์ด SD นั้นไม่ ทำงาน
การ ก้าวไปอีกขั้นหนึ่ง จะเกิด อะไร ขึ้น
ถ้า การ์ด SD นั้นปลอมคุณก็หวังว่า
ผู้คน ถ่ายรูปด้วยโทรศัพท์มือถือ
แน่นอนคุณอาจมีทุกคนมา
การชุมนุมถือห้องขัง
โทรศัพท์และมันอาจ ใช้เวลาค่อนข้างดี
วิดีโอ วัน นี้ ใช่รับ ที่
วิดีโอและความเสถียร มันอาจจะไม่
จะต้อง มีคุณภาพเช่นเดียวกับที่เป็น
ปวดใจใช่ มัน เกิดขึ้น ได้ อย่างไร
ฉันจินตนาการได้ว่าเกิดขึ้นกับ
ความเชื่อมั่นที่ ถูกต้องมันเกิดขึ้นกับความเชื่อมั่นและ
ขาด ประสบการณ์อย่างที่ฉันต้องการ
สั่งซื้อการ์ด SD เพราะ คุณเห็นดี
จัดการและ คุณ รู้ดีเมื่อคุณ
เห็นสิ่ง หนึ่งที่ ถูกต้องฉันแค่เลื่อนดู
ความคิดเห็น เช่น สี่หรือห้า คนแรก และ
ฉันชอบคนอื่นเช่นนี้ฉันจะซื้อ
ใช่แล้วโอเค ใช่แล้วฉันก็ชอบแล้ว
บอกความจริงที่แท้จริงเกี่ยวกับ ฉันเป็นใคร
เหมือน ฉันจะดลใจซื้อโดยไม่ต้อง
ถามคุณก่อน ฉันควรถามคุณก่อน
คุณ ไม่จำเป็นต้อง ถามฉัน แต่ คืนนี้
เราจะดูที่สีแดง
ธงที่เราสามารถมองเห็นได้ในเรื่องนี้
สถานการณ์เฉพาะของการซื้อการ์ด SD
และแน่นอนมันเหนือกว่ามาก
สิ่งที่ แตกต่าง ตอนนี้การของคุณ
วิธีการดู ที่ สองสาม คนแรก
ความคิดเห็นและสิ่งต่างๆ เช่น นั้น
ความคิดเห็นแรกที่ดูที่ดาว
ให้คะแนนปัญหา ที่เรา พบ
นั่นคือเรา ได้รับ ป๊อป จำนวนมาก
ร้านค้าที่ขายทั้งคืน บน eBay และ
ขายใน Amazon ที่ฉันได้รับเท่านั้น
ประมาณสองสามสัปดาห์ และมี
ธงสีแดง หมายเลขหนึ่งที่ถูกต้อง แต่พวกเขาได้รับ
คนอื่นที่เป็นส่วนหนึ่ง ของการหลอกลวง
สิทธิ์ให้คะแนนและแสดงความคิดเห็นใน
ผลิตภัณฑ์ที่พวกเขากำลังขายขวาเพื่อ
สำรอง ข้อมูลเล็กน้อยสิ่งที่เป็นของปลอม
การ์ด microSD ไม่ใช่ ของปลอม
ในความ จริงแล้ว มันไม่ใช่ การ์ด SD
มันเป็นการ์ด SD แต่สิ่งที่พวกเขาทำ คือ
พวกเขาจะพิมพ์บนมัน ว่ามันเป็นบางอย่าง
ความจุ ถึงแม้ว่ามันจะไม่เป็นเช่นนั้นใน
กรณี ของ ช่างวิดีโองานแต่งงานของเรา พวกเขา
กำลัง ถ่ายทำบน micro sd 256 กิกะไบต์
การ์ด ฉันจะนำ Amazon มาที่นี่ และ
ฉัน จะ ทำการค้นหา อย่างรวดเร็ว เช่น
คุณอาจทำ เพื่อการ์ด micro SD ในที่
ความจุ ดังนั้น 256 กิกะไบต์ micro sd และ
ที่นี่ใน Amazon ดังนั้นรู้ ว่า นี่ไม่ใช่
เกี่ยวกับอเมซอนที่ไม่น่าไว้วางใจนี่คือ
ที่เราในฐานะ ผู้บริโภคจำเป็นต้อง ตระหนัก
เมื่อเราซื้อของ ออนไลน์
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เราต้องมีคุณภาพ
ควบคุมได้ หลาย วิธีดังนั้นเราต้อง
ดู ธงสีแดงที่ เราต้องเป็น
ระวังและไม่ใช่ความผิดของ Amazon เลย
ไม่ได้เป็นความผิดของอ่าวนี้เป็นธรรมชาติของ
โลกที่เราอาศัยอยู่ในที่ต่างๆ
เช่นนี้อนุญาตให้ คน อื่น ขาย
ผลิตภัณฑ์ผ่านบริการของพวกเขา ตกลง ดังนั้นใน
กรณีนี้ น่าเสียดายที่มันเป็นของปลอม และ
ฉัน จะคุย กับคุณเล็กน้อย
เกี่ยวกับที่ในเวลาเพียง ชั่วครู่ แรกของ
สิ่งแรก ที่เราเห็นคือ SanDisk
ขึ้นมาและ SanDisk อยู่ในนี้
ความจุ 200 กิ๊กคือ 69.50 ดอลลาร์ แคนาดา
มี 256 กิ๊กซึ่งเป็นสิ่งที่เรา
ดูที่ มันคือ $ 100 105 ดอลลาร์ และ 61
เซนต์ ตกลงดังนั้น สิ่ง แรก ที่เรารู้
คือ คู่ แรก ที่เกิดขึ้น
อยู่ ในช่วงประมาณ ร้อยดอลลาร์
โอเคถ้าเรายังคง ผ่านรายการต่อไป
เราจะเห็นว่า ราคาถูกที่สุดใน
ความจุ นั้น ตอนนี้ที่นี่คือซัมซุงที่นี่
สำหรับหนึ่ง ร้อยสิบเจ็ดดอลลาร์
ดังนั้นเราจึงเริ่ม คิดว่า สิ่งเหล่านี้ เป็นอย่างไร
ราคาแพงจริงๆ ดังนั้นตัวเลือกอื่น ๆ
มี ดังนั้นขอเรียงจากต่ำไปสูง
ราคาและ โอ้โห และเห็น ผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษการ์ด 256 กิกะไบต์เพียง
$ 9.99 แคนาดาซึ่งเป็นของคุณ
อเมริกาที่เกี่ยวกับสามดอลลาร์เป็นไร
ดังนั้น จำนวนธงสีแดง สองจึงเป็นไปไม่ได้
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นไปไม่ได้ ลอง
ดูการ์ดใบนี้ตัวเองกำลังมองหาที่
รูปภาพ ของการ์ดที่ เราสังเกตเห็นมันไม่ใช่
Kingston ไม่ใช่ SanDisk ไม่ใช่ Tran
ชนะมันไม่ใช่ PNY ไม่ใช่อะไรเลย
แบรนด์ที่ เราสามารถรับรู้ใด ๆ
ตอนนี้ เมื่อ ขึ้นไป ครั้งแรก มันมีสี่
หรือห้าดาวมันเริ่มลงไปแล้ว
เมื่อผู้คน เริ่มสั่งซื้อของเรา
ดูที่บางส่วนของความคิดเห็นเหล่านี้และที่เราสามารถทำได้
ดู ว่า doodoo โอเค ฉันใช้ครั้งแรก
ใน โทรศัพท์ ของฉัน สำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์
ถ่ายโอนไฟล์ไปยังมันแล้วมัน
ทุกสิ่งที่เสียหาย คิด เกี่ยวกับเรื่องนั้น
เพียงแค่วินาที เดียว
กลับมา จากความคิดของคุณมันทำงานได้ดี เพื่อคุณ
เสียบนี่และ มันทำงานได้ดีใน ขณะนี้
สำหรับช่างวิดีโอของเราพวกเขาเสียบมัน
เข้าไปในกล้องและ แน่นอนว่า พวกเขา ชอบ
ใคร จะทำพวกเขายิงสองสาม
พวกเขาทดสอบ วิดีโอรอบ ๆ บ้าน
มันใช้งานได้ ดีใช่ฉันได้รับข้อตกลง
$ 9.99 สำหรับการ์ด 256 กิกะไบต์ขวา
กระโดดกลับ ไปที่โปรไฟล์ลองดูกัน
อะไรที่เราสามารถหาได้ที่นี่เพื่อ
ไม่มีอะไรจริงๆเกี่ยวกับแบรนด์
หรือมัน คือ อะไร ถ้าฉันเน้นไปที่ด้านบนของ
ผู้ขายได้เราจะเห็นว่าพวกเขามี
คะแนนสูงดังนั้นมันก็ดี โอ้นี่คือ
เปรียบเทียบข้อเสนอ ที่ไม่ใช่ผู้ขาย
อย่างใดอย่างหนึ่ง ที่ไม่แม้แต่ ผู้ขายดังนั้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ หลอกลวง เล็กน้อย
การหลอกลวงที่ถูกต้องเพราะนั่น คือ
ข้อเสนอที่แตกต่างจากผู้ขายรายอื่น
แน่นอนว่าเราเห็นมัน
มันราคาถูกมากมันดูเหมือน
กล่อง ถูกต้องตามกฎหมาย และมันจะ จริง
มีลักษณะเหมือน บัตรจริง
ในคนเมื่อคุณถือ
อยู่ในมือของคุณ แต่เรารู้ว่ามันเป็น
หายไป สอง สิ่ง เพื่ออื่น
สิ่งที่เราสังเกตได้ว่าโอเคที่
ความสามารถนี้มันไม่มีเลย
เครื่องหมายที่เป็นเหมือน UHS
ความเร็วสูงพิเศษซึ่งเป็นไปได้มากที่สุด
จะอยู่ที่ความจุนี้ แต่ ไม่ แน่นอน
เสนอชื่อแบรนด์
ดังนั้น ธง สีแดงของฉันจึงเป็น ธง สีแดงที่ ใหญ่ที่สุดของฉัน ด้วย
อันนี้และ ทำไมฉันจะไปต่อก็คือ
มันเป็นเรื่องดีเกินไปที่จะเป็นจริงที่ถูกต้อง
ดังนั้นเราจึง คิด แต่ฉันสามารถซื้อสิ่งนี้ได้ ฉันจะ
รับ ความเสี่ยงนั้น แค่ สิบเหรียญ และ
amazon อนุญาตให้ฉันส่งคืนสิ่งต่าง ๆ หาก
พวกเขาไม่ ดี ถ้ามันไม่ทำงาน ถ้าฉัน
มีปัญหา กับการ์ดใบนี้ที่ฉันสามารถส่งได้
มันกลับมา เพราะการ์ดของตัวเอง ไป
สมุดพกของฉัน มีค่าเพียง สิบดอลลาร์
ถูกต้องว่าวิดีโองานแต่งงานที่คุ้มค่าคืออะไร
ถึงคุณ
ใช่ มันคือทุกสิ่งที่เป็นรูปถ่าย
ที่คุณใช้กับ โทรศัพท์ ของคุณมี ค่าสำหรับคุณ
สิ่งเหล่านั้นมีค่า ในหลาย ๆ
หลาย ครั้งสิ่งเหล่านั้นมีค่า
คุณไม่สามารถ แทนที่พวกเขา คุณไม่สามารถใน
กรณีที่มีการจัดงานแต่งงานและรูปภาพ
ครอบครัวคุณไม่สามารถเอามันกลับคืนมาได้ ถูกต้อง
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่ดังนั้นนี่คือสิ่งนี้
ตัวอย่างของ ปลอมที่มีโอกาส สูงมาก
การ์ดใน Amazon ที่สั่งซื้อการ์ดนี้
และถ่ายวิดีโอตามที่ฉันบอกว่าใช้งานได้
ความคิดเห็นแรกบอกว่า ตอนแรกฉันเริ่ม
การถ่ายโอนไฟล์ไปยังมันจึงทำงาน
ใช่ แต่ทันใดนั้นเอง
ข้อมูล เสียหาย เนื่องจากการ์ด
ตัวเอง
ตอนนี้ฉันมีสิ่งนี้อยู่ในมือและแล้ว
ฉันเสียบมันเข้ากับเครื่อง Linux และฉัน
วิ่งกับ fdisk
และฉันทำ คณิตศาสตร์นิดหน่อย
แสดงให้เห็นว่ามันเป็น 256 กิกะไบต์
ตาม รายงานจาก fdisk ขวา
มันเป็นบัตร 256 กิกะไบต์ในขณะนี้มอง
ใกล้เข้ามาเล็กน้อยที่การ นับส่วนของ
การ์ดใบนั้น และ ทำ คณิตศาสตร์ นิดหน่อย
และหาว่า การ์ดนั้นคืออะไร
ไม่ใช่สิ่งที่ระบบไฟล์ มีอยู่จริง
กำลัง บอกฉันว่ามันถูกต้อง
บัตรคือ 2.4 กิกะไบต์
โอเคสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร เพื่อที่ เป็นอันตราย
ฝ่ายผลิตการ์ดที่ 2
กิกะไบต์ในความจุที่เหมาะสม
พวกเขาติดฉลากใหม่เป็น 256 กิ๊ก
พวกเขาเชื่อมต่อพวกเขาเข้ากับ
ระบบที่ เขียนทับ ไฟล์
ตารางที่ จะทำให้ ระบบของคุณดู
กล้องของคุณกับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ราวกับว่า
มัน คือ 256 กิ๊ก ทุกอย่างที่คุณ เห็น
เกี่ยวกับการ์ดใบนี้แสดงให้คุณเห็นว่ามันคือ 256
gigs ทันทีที่คุณเริ่มทำงานกับมัน
ในขณะที่คุณถ่ายวิดีโอบนการ์ดใบนี้ จะใช้งานได้
จนกว่าคุณจะตี 2.4 กิ๊ก แล้ว มันก็จะเก็บ
ทำงานได้ เพราะกล้องของคุณ ยังบอกว่า
นี่คือ 256 กิ๊กการ์ด นั่นคือสิ่งที่
การ์ดบอกว่า มันอยู่ในตารางไฟล์ ใน
ตารางระบบไฟล์และมันจะบันทึก
แต่จะ มีข้อมูลเข้าสู่
เหวแห่งความว่างเปล่า แล้วจึงมี
ยิงวิดีโอทั้งหมด ในการ์ดใบนี้ใช่
เสียบลงในเครื่องคอมพิวเตอร์หลังจากที่
เหตุการณ์ และตระหนักว่าฉันมีเพียง 2 จุด
วิดีโอ 4 กิกะไบต์และทุกอย่างอื่น
จะหายไประบบแฟ้มบอกว่าพวกเขากำลัง
มี เพราะจำไฟล์
ตารางการจัดสรร เป็นเพียงการอ้างอิง
มันเหมือนเป็นรายการไฟล์ทั้งหมด
ที่ อยู่ บนการ์ดใน ปัจจุบัน ดังนั้น
ตารางการจัดสรรไฟล์จะบอก Windows เมื่อใด
คุณเสียบหรือ MacBook ของคุณ เมื่อคุณ
เสียบเข้าไปใน เครื่อง Linux ของคุณเมื่อ
คุณเสียบเข้าไปที่นี่คือรายการทั้งหมดของ
วิดีโอที่ คุณถ่ายที่นี่ เป็นกลุ่มทั้งหมด
ของไฟล์ MOV และจำนวนเป็น a
ร้อยกิ๊ก แต่คุณพยายามที่จะคลิกที่หนึ่ง
จากนั้น ตารางการจัดสรรไฟล์จะมีลักษณะ
สำหรับข้อมูลในการ์ด ไม่สามารถหาได้
และ spews ที่ ข้อความแสดง ข้อผิดพลาด
หรือเพียงแค่พวงของวิดีโอที่อ่านไม่ออกเพราะ
ข้อมูลเอง มันไม่ได้อยู่กับ
ไม่มี สิ่งใดที่สามารถกู้คืนได้ ในสิ่งนี้
กรณีเฉพาะไม่ได้ทดสอบเลย
วิดีโอ ก่อนงานแต่งงาน
กู้ ได้ มาก ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขากำลัง
กำลังมองหา ตอนนี้เราต้องดู
ติดธงแดงอีกครั้ง นี่ไม่ใช่ปัญหา
เกิดจากอเมซอนมันเป็นธรรมชาติ ของ
ซื้อจาก ผู้ขายที่ชอบและ
นึกถึงอเมซอนที่เราเคยใช้ ตัวอย่าง
คุณใช้ตัวอย่างของการ โทรหาพวกเขา
ห้างสรรพสินค้าที่ ถูกต้องคุณเดินเข้าไปในห้างสรรพสินค้าและ
คุณไม่เชื่อใจทุกคนโดยอัตโนมัติ
ป้อมเล็ก ๆ ในห้างนั้น เพราะ
พวกเขาอยู่ใน ห้างสรรพสินค้าที่คุณเชื่อถือ อืม
เพราะ คีออสเป็น บุคคล จริงๆ
ใครกำลังขาย ผลิตภัณฑ์นี้และพวกเขา
แม้กระทั่งผลิต มันใครจะรู้
บริษัท ที่ขายมันอาจคิดว่า
พวกเขามี ข้อตกลงที่ดีอย่าง แท้จริง สำหรับ สองและ
ไพ่ 56k ขวาแล้วบางทีพวกเขา
ไม่ ทราบดีกว่านี้
กรณีบัตรถูกปลอม และเท่าที่จะทำได้
เห็น บนหน้าจอของฉันสิบดอลลาร์ 256
กิกะไบต์ไม่ใช่เมกะไบต์การ์ดกิกะไบต์ คือ
ไม่ใช่การ์ด SD จริงดังนั้นจึงเป็นการดีที่สุด
ใช้จ่ายเงินมากขึ้นและ ไปกับแบรนด์ของคุณ
รู้และไว้วางใจ
KINGSTON แน่นอน ใช่ เหมือนฉัน
พูดว่า มองหา แบรนด์ ในนี้
กรณีพิเศษเพราะเรากำลังมองหาที่
การ์ด SD ใช่ใช่เรากำลังดู
คิงส์ตันเรากำลังดู แซนด์วิช
เรากำลังดู Samsung และและแม้กระทั่ง
จากนั้นพวกเขา ก็สามารถเปลี่ยนโฉมได้ เช่นกัน
ถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นอันตรายเพื่อให้คุณรู้ว่า
คุณ อาจรู้ว่าคุณปลอดภัยหรือไม่
เหมือนที่คุณได้มีการซื้อจากถูกต้องตามกฎหมาย
ผู้ขาย ระวังราคานั้นเพราะ
ถ้ามันดูดีเกินกว่า จะ เป็นจริง ได้
เป็นและนี่ไม่ได้เป็นเพียงการ์ด SD แต่นี่คือ
เป็นตัวอย่างที่ดีที่เราจำเป็นต้องมี
ระวังสิ่งที่ เรา ซื้อเราวิ่งเข้าไปหามัน
ข่าว
นั่นคือ มันเป็นควันไฟ
เครื่องตรวจจับ คาร์บอนมอนอกไซด์ตรวจจับใช่
ถูกต้องและฉันหมายถึง ความจริงถ้า
ปุ่ม ทดสอบ ถ้าคุณกดปุ่มทดสอบ
ปุ่มทดสอบทำให้เกิดเสียงที่ คุณคิดว่าโอ้
สิ่งนี้ทำงานใช่เพราะคุณ
จะไม่ถือมัน ขึ้นกับอะไรซักอย่าง
คาร์บอนมอนอกไซด์พ่นออกมาจากมันเพื่อดู
ถ้ามันจะไปและตอนนี้คุณ คิดว่า คุณ
จะ แต่ใครจะ ใช่ใครได้เคย
สร้าง กล่อง คาร์บอนมอนอกไซด์ fandangled
เพื่อขอขึ้น กับท่อไอเสียของพวกเขา
มัน เป็นรถที่ ซื้อคาร์บอนมอนอกไซด์ใหม่
คุณกดปุ่มทดสอบที่คุณเห็นเป็นไร
มันทำให้ เสียงที่ คุณเสียบเข้ากับของคุณ
ผนัง และบ๊อบเป็น ลุง ของคุณ
ถูกต้อง ยกเว้น ว่า
ยกเว้นว่า พวกเขาจะปลอมเป็นกรณี
อีกครั้งใน Amazon ตรงตามบน eBay
เว็บไซต์อื่น ๆ อีกมากมายที่เราขาย
ใช่ ผลิตภัณฑ์ นั้นฉันจึงหวังว่าจะผ่าน
สิ่งนี้คุณเข้าใจ ว่าเราต้องการ
เป็นผู้บริโภคที่ชาญฉลาดเราต้องระวัง
ที่ที่เราซื้อ จาก ผลิตภัณฑ์
ที่เรากำลังซื้อและแน่นอนถ้า
คุณกำลังจะ ถ่ายอะไรบางอย่าง
เหมือนในกรณีที่เป็นเหมือนงานแต่งงาน หรือ
ถ่ายภาพบางสิ่ง เช่นนั้นฉันมักจะ
มีการ์ด SD หลายตัวที่มีประโยชน์และฉัน
มักจะ ทดสอบพวกเขาก่อน ฉันจะจริง
คุณรู้ว่านี่คือการทดสอบที่ดีสำหรับคุณ
ใส่ไว้ใน กล้องของคุณและกด บันทึก
และปล่อยให้มันวิ่งไป สี่ชั่วโมงดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น ถ้าคุณไม่แน่ใจเหมือนว่าคุณ
มีการ์ด SD และบางทีคุณอาจได้มี
จับมือกัน และ คุณฉันก็ไม่ได้
อาจจะรู้ว่าหนึ่งใน นั้นเป็นของปลอมทำไมไม่
เพียงเรียกใช้ ผ่าน กระบวนการบันทึกสำหรับ
ตราบใด ที่คุณจะต้อง เป็นเช่นนั้น
เติมให้ถูกต้องใช่แล้วดู
กลับวิดีโอ และเพียงแค่อ่านข้ามและ
เพียงแค่ทำให้แน่ใจ ว่าทุกอย่างดี
แล้วคุณจะรู้ว่าหรือไม่
การ์ดเป็นสิ่งที่ดีและมี คนอื่น ๆ ที่คุณ
รู้วิธีที่ชาญฉลาดในการทดสอบโดยใช้ dde และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่ไม่ ง่ายมาก
จากมุมมองของผู้ใช้เพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
เสียบลง ใน กล้องกดบันทึก ของคุณ ให้
มันบันทึกตราบเท่า ที่ มันสามารถถือและ
จากนั้นตรวจสอบ ย้อนกลับและดูต่อหน้า คุณ
จริง ๆ แล้ว ต้องการการ์ดใบนั้น คุณไม่ได้
ดี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
