ຄົນທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນຄອບຄົວ
ໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຮູບເງົາ wedding ຂອງ
ພີ່ນ້ອງ uh-huh ແລະເປັນ
videographer ແລະ ຊ່າງຖ່າຍຮູບໃນ
ຄອບຄົວບອກວ່າ ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບ ນີ້
ທ່ານ ຖືກຕ້ອງແຕ່ ທ່ານເຮັດແນວໃດກ່ອນທ່ານ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ wedding ທີ່ ທ່ານເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າວ່າ
ທ່ານມີ ພື້ນທີ່ ພຽງພໍ ໃນບັດ SD ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຍິງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
DSLR ໃນກໍລະນີນີ້ຫຼືອາດ ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບມື
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດວຽກ
ອອກ ຈາກ ພື້ນທີ່ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Amazon ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ eBay ແລະພວກເຮົາຊອກຫາລົດ
ທີ່ມີຫຼາຍ ຊ່ອງຫວ່າງ ທີ່ບໍ່ໄປ
ເພື່ອທໍາລາຍ ສິດທິຂອງ ທະນາຄານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ແລະພວກເຮົາ ຍິງ wedding ໃນທັງຫມົດຂອງຕົນ
ໃນທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກ ວ່າບັດ SD ທີ່ບໍ່ ເຮັດວຽກ
ການກິນມັນ ອີກຫນຶ່ງບາດຕໍ່ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ
ຖ້າວ່າ ບັດ SD ທີ່ຖືກປອມແລ້ວທ່ານຫວັງວ່າ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ເອົາຮູບພາບກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບທຸກໆຄົນໃນ
ປະຊາຄົມທີ່ຖືຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບແລະມັນອາດຈະ ໃຊ້ເວລາ pretty ດີ
ວິດີໂອມື້ນີ້ yeah ຮັບວ່າ
ຮູບເງົາແລະຄວາມຫມັ້ນຄົງ ມັນອາດຈະບໍ່
ຈະເປັນ ຄຸນນະພາບດຽວກັນທີ່ເປັນ
ຄວາມເຈັບປວດແທ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນ ເກີດຂື້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນດ້ວຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະ
ການຂາດການ ປະສົບການເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສັ່ງຊື້ບັດ SD ເພາະວ່າ ທ່ານເຫັນວ່າດີ
deal ແລະ ທ່ານ ຮູ້ດີຫຼາຍເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນ ສິດທິຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລື່ອນຜ່ານ
ຄໍາເຫັນ ເຊັ່ນ: ສີ່ຫຼືຫ້າ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ
ຂ້ອຍຄືປະຊາຊົນອື່ນໆເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍຈະຊື້
ມັນດີ ແລ້ວດີ ແລ້ວນັ້ນຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ບອກຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບ ໃຜຂ້ອຍ
ສິດຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈະ impulse ຊື້ໂດຍບໍ່ມີ
ຂໍໃຫ້ທ່ານທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຖາມທ່ານໃຫ້ຮູ້
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖາມຂ້ອຍແຕ່ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນບາງສ່ວນຂອງສີແດງ
ທຸງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ດີໃນນີ້
ສະຖານະການໂດຍສະເພາະຂອງການຊື້ບັດ SD
ແລະແນ່ນອນວ່າມັນມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນກິນຂອງທ່ານ
ວິທີການຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ທໍາອິດ
ຄໍາເຫັນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າ
ການທົບທວນຄືນສອງຄັ້ງທໍາອິດເບິ່ງດາວ
ປະເມີນບັນຫາ ທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການ ກັບ
ນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ປ໊ອບ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບິນໃນເວລາກາງຄືນຂາຍ ໃນ eBay ແລະ
ຂາຍໃນ Amazon ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ປະມານສໍາລັບສອງສາມອາທິດ ແລະມີ
ສີແດງ ຫມາຍຈໍານວນຫນຶ່ງຂວາແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຫລອກລວງຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິໃນອັດຕາແລະຄໍາຄິດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເຖິງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ເປັນປອມ
ບັດ microSD ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ ວ່າມັນເປັນປອມ
ໃນວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນບັດ SD ທີ່ບໍ່ມີ
ມັນເປັນ ບັດ SD ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພິມຢູ່ມັນ ວ່າມັນເປັນທີ່ແນ່ນອນ
ຄວາມອາດສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີ ຂອງ videographer wedding ຂອງພວກເຮົາ ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກ ຍິງໃນ 256 gigabyte micro sd
ບັດ ຂ້ອຍຈະນໍາ Amazon ມານີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດ ພຽງແຕ່ ຊອກຫາ ຢ່າງວ່ອງໄວ ຄື
ທ່ານອາດຈະເຮັດ ສໍາລັບບັດ micro SD ໃນນັ້ນ
ຄວາມຈຸ ດັ່ງນັ້ນ 256 gigabyte micro sd ແລະ
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນຮູ້ ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ Amazon ແມ່ນ untrustworthy ນີ້ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາເປັນ ຜູ້ບໍລິໂພກຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັບຮູ້
ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງ ອອນໄລນ໌
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄຸນນະພາບ
ການຄວບຄຸມ ໃນຫຼາຍ ວິທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ເບິ່ງສໍາລັບ ທຸງສີແດງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ລະມັດລະວັງແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງ Amazon
ບໍ່ແມ່ນ bays ຜິດນີ້ແມ່ນລັກສະນະຂອງ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສະຖານທີ່ບ່ອນໃດ
ເຊັ່ນເຫຼົ່ານີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນອື່ນ ຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນໂດຍຜ່ານການບໍລິການຂອງເຂົາເຈົ້າ ok ດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີນີ້ ຫນ້າເສຍດາຍມັນແມ່ນປອມ ແລະ
ຂ້ອຍ ຈະເວົ້າ ກັບເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນເວລາພຽງແຕ່ ສະນັ້ນ ທໍາອິດຂອງ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນ SanDisk
ມາແລະ SanDisk ແມ່ນຢູ່ໃນນີ້
ຄວາມອາດສາມາດ 200 gigs ແມ່ນ $ 6950 ການາດາ
ມີ 256 ກິໂລທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ມັນເປັນ $ 100 105 ໂດລາ ແລະ 61
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ແມ່ນ ວ່າ ຄູ່ຜົວເມຍ ທໍາອິດ ທີ່ມາເຖິງ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນລະດັບປະມານ 100 ໂດລາ
ແລ້ວຖ້າພວກເຮົາສືບ ຕໍ່ຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າ ລາຄາຖືກທີ່ສຸດໃນລາວ
ຄວາມສາມາດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂອງຊໍາຊຸງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບການ ຫນຶ່ງຮ້ອຍເຈັດສິບໂດລາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມ ຄິດວ່າ wow ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ກໍ່ແພງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທາງເລືອກອື່ນໆ
ແມ່ນມີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຄັດຈາກຕໍ່າໄປຫາສູງ
ລາຄາແລະຜູ້ທີ່ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງ ladies ແລະ
gentlemen ບັດ 256 gigabyte ສໍາລັບພຽງແຕ່
$ 9,99 ແຄນາດາສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ອາເມລິກາວ່າ ປະມານ ສາມໂດລາສະບາຍ ດີ
ດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍເລກສີແດງ 2 ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງບັດນີ້ເອງທີ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຮູບພາບ ຂອງບັດທີ່ ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນມັນບໍ່
Kingston ມັນບໍ່ SanDisk ມັນບໍ່ແມ່ນ Tran
ຂ້າມມັນບໍ່ແມ່ນ PNY ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ຢ່າງໃດ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນເວລານີ້ຄັ້ງທໍາອິດ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນມັນມີສີ່
ຫຼືຫ້າດາວມັນກໍ່ເລີ່ມຫຼຸດລົງ
ເປັນປະຊາຊົນ ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາມັນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງ ການທົບທວນເຫຼົ່ານີ້ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າ doodoo ບໍ່ເປັນ ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ນີ້ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບອາທິດສຸດທ້າຍ
ການໂອນໄຟລ໌ໃສ່ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເສຍຫາຍ ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ສອງເປັນ ພຽງແຕ່ຖືວ່າໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານມັນເຮັດວຽກດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສຽບເຂົ້າໃນນີ້ແລະ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ videographer ຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າ plugged ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາແລະ ແນ່ນອນຄືກັນ
ໃຜ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສັກສອງສາມເທື່ອ
ວິດີໂອຢູ່ ເຮືອນທີ່ພວກເຂົາທົດສອບມັນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕົກລົງຢູ່
$ 999 ສໍາລັບບັດ 256 gigabyte ສິດ
ຍ້ອນກັບໄປ ຫາໂປຼໄຟລ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ພົບເຫັນ ກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ກໍ່ ກ່ຽວກັບຖ່ານກ້ອນ
ຫຼືສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນຖ້າຂ້ອຍເນັ້ນຫນັກໃສ່ດ້ານເທິງ
ຜູ້ຂາຍໄດ້ພວກເຮົາສາມາດເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ
rating ສູງດັ່ງນັ້ນດີ ໂອນີ້ແມ່ນ
ປຽບທຽບການສະຫນອງ ບໍ່ມີທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂາຍ
ບໍ່ວ່າຈະ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນການ ຫລອກລວງ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຫລອກລວງສິດເພາະວ່າ ແມ່ນ
ການສະເຫນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກຜູ້ຂາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ແນ່ນອນພວກເຮົາເບິ່ງມັນ
ແມ່ນ ລາຄາຖືກທີ່ສຸດມັນຄ້າຍຄື
carton ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນກໍ່ ຈິງ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເບິ່ງຄືວ່າ ບັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນບຸກຄົນໃນເວລາທີ່ທ່ານຖື
ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫາຍໄປ ສອງສາມ ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນອີກ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນແມ່ນ ວ່າບໍ່ ດີຢູ່
ຄວາມສາມາດນີ້ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມັນຄ້າຍຄື UHS
ultra-high-speed ເຊິ່ງມັນມັກຈະເປັນ
ຈະຢູ່ໃນຄວາມອາດສາມາດນີ້ແຕ່ແນ່ນອນ ບໍ່
ມີຊື່ແບ
ດັ່ງນັ້ນ ທຸງ ສີແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທຸງສີແດງ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ຫນຶ່ງແລະ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກໄປແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນທີ່ດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນສິດທີ່ແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຄິດວ່າແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊື້ນີ້ ຂ້ອຍຈະ
ເອົາ ຄວາມສ່ຽງທີ່ມັນ ພຽງແຕ່ ສິບໂດລາ ແລະ
amazon ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ດີ ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ ຖ້າຂ້ອຍ
ມີບັນຫາ ກັບບັດນີ້ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງໄດ້
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າບັດຕົວຂອງມັນເອງກັບ
ປຶ້ມປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີພຽງແຕ່ ສິບໂດລາ ເທົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງວິດີໂອ wedding ທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ໃຫ້​ເຈົ້າ
ແລ້ວ ມັນແມ່ນທຸກສິ່ງທີ່ມີຮູບພາບ
ວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຕົກເປັນມູນຄ່າກັບທ່ານ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີຄຸນຄ່າ ໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ທົດແທນພວກເຂົາທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງການແຕ່ງງານແລະຮູບພາບ ໄດ້
ຄອບຄົວທ່ານບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງຂອງ ປອມ ຫຼາຍ ອາດຈະເປັນ
ບັດກ່ຽວກັບ Amazon ໄດ້ສັ່ງບັດນີ້
ແລະຖ່າຍວີດີໂອຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກ
ການທົບທວນຄັ້ງທໍາອິດກ່າວວ່າ ຕອນທໍາອິດຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ການຖ່າຍໂອນໄຟລ໌ຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ຂວາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກະທັນຫັນ
ເສຍຫາຍ ຂໍ້ມູນຍ້ອນບັດ
ຕົວເອງ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຮ່າງກາຍນີ້ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍສຽບໃສ່ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ran it against fdisk
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄະນິດສາດ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ 256 gigabytes
ອີງຕາມ ບົດລາຍງານຈາກ fdisk ສິດ
ມັນເປັນບັດ 256 gigabyte ໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດຢູ່ໃນ ຈໍານວນຂະແຫນງການຂອງ
ທີ່ບັດແລະການດໍາເນີນການເປັນເລັກນ້ອຍຂອງຄະນິດສາດ
ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ ບັດແມ່ນແທ້
ແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລະບົບໄຟລ໌
ແມ່ນ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ບັດນີ້ແມ່ນ 2.4 gigabytes
okay ວິທີການທີ່ເກີດຂຶ້ນ ນັ້ນ ເປັນອັນຕະລາຍ
ພັກໄດ້ຜະລິດບັດທີ່ມີ 2
gigabytes ໃນຄວາມເຫມາະສົມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ 256 gigs
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາແທ້ໆ
ລະບົບທີ່ overwriteten ໄຟລ໌
ຕາຕະລາງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງກັບລະບົບຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ມັນ ແມ່ນ 256 gigs ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ກ່ຽວກັບບັດນີ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນ 256
gigs ສິດຍ້ອນວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບມັນ
ເມື່ອທ່ານຖ່າຍວິດີໂອໃນບັດ ນີ້ມັນເຮັດວຽກ
ຈົນກ່ວາທ່ານຕີ 2.4 gigs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້
ເຮັດວຽກ ເພາະກ້ອງຂອງທ່ານ ຍັງເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນບັດ 256 gig ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ບັດກ່າວວ່າ ມັນຢູ່ໃນຕາຕະລາງໄຟລ໌ ໃນ
ຕາຕະລາງໄຟລ໌ແລະມັນເຮັດໃຫ້ບັນທຶກ
ແຕ່ບ່ອນທີ່ ຂໍ້ມູນເຂົ້າໄປໃນ
ສຸດຊື້ງຂອງຫຍັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
shot ທັງຫມົດວິດີໂອທີ່ ກ່ຽວກັບບັດນີ້ແມ່ນແລ້ວ
plugging ມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຫຼັງຈາກການ
ເຫດການ ແລະການປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ 2 ເທົ່າ
4 gigabytes ຂອງວິດີໂອແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແມ່ນໄດ້ສູນເສຍລະບົບໄຟລ໌ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ມີ ເພາະວ່າຈື່ຈໍາໄຟລ໌
ຕາຕະລາງການຈັດສັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ເອກະສານອ້າງອີງເທົ່ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ທີ່ ປະຈຸບັນ ຢູ່ໃນບັດດັ່ງນັ້ນ
ຕາຕະລາງການຈັດສັນໄຟລ໌ບອກ Windows ເມື່ອ
ທ່ານສຽບມັນຫຼື MacBook ຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານ
ສຽບມັນໃນ ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານເມື່ອ
ທ່ານສຽບມັນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທັງຫມົດ
ວິດີໂອທີ່ ທ່ານໃຊ້ຢູ່ນີ້ ແມ່ນກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງໄຟລ໌ MOV ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈໍານວນເງິນທີ່ເປັນ
ຮ້ອຍ gigs ແຕ່ທ່ານພະຍາຍາມໃຫ້ຄລິກ ໃສ່ຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕາຕະລາງການຈັດສັນໄຟລ໌ເບິ່ງ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບບັດ ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແລະ spews ວ່າອາດຈະເປັນຂໍ້ ຄວາມສະແດງຂໍ້ ຜິດພາດ
ຫຼືພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ຂອງວິດີໂອ garbled ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ
ຂໍ້ມູນຕົວມັນເອງ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ ບໍ່ມີໃນນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນການທົດສອບທັງຫມົດ
ວິດີໂອ ກ່ອນການແຕ່ງງານ
ຫຼາຍສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ ບໍ່ໄດ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ທຸງສີແດງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ເກີດຈາກ Amazon ມັນເປັນລັກສະນະ ຂອງ
ການຊື້ຈາກ ຜູ້ຂາຍທີ່ຕ້ອງການແລະ
ຄິດວ່າ Amazon ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ ຕົວຢ່າງ
ທ່ານໃຊ້ຕົວຢ່າງຂອງ ການໂທຫາພວກເຂົາ
ຮ້ານຄ້າ ຂວາທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສູນການຄ້າແລະ
ທ່ານບໍ່ໄວ້ວາງໃຈໂດຍອັດຕະໂນມັດທຸກໆຄັ້ງ
ຮ້ານພຽງເລັກນ້ອຍໃນຮ້ານຄ້າ ນັ້ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຫ້າງສັນພະສິນຄ້າທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈ hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າ kiosk ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ ແທ້ຈິງ
ຜູ້ຂາຍ ຜະລິດຕະພັນນີ້ແລະເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຜະລິດ ມັນຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ບໍລິສັດ ທີ່ຂາຍມັນອາດຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ການຕົກລົງ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ກ່ຽວກັບ ສອງແລະ
ບັດ 56k ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຂົາອາດຈະ
ບໍ່ ຮູ້ດີກວ່ານີ້ໂດຍສະເພາະ
ກໍລະນີບັດແມ່ນປອມ ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍເປັນສິບໂດລາ 256
gigabyte ບໍ່ megabyte gigabyte ບັດ ແມ່ນ
ບໍ່ເປັນບັດ SD ທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະພຽງແຕ່
ໃຊ້ເງິນຫຼາຍແລະ ໄປກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ
ຮູ້ແລະເຊື່ອຖື
ຢ່າງແທ້ຈິງ Kingston ແທ້ ຄືຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຊອກຫາ ເຄື່ອງຫມາຍ ໃນນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ບັດ SD ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
Kingston ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ sandwich
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ Samsung ແລະແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນມັນເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວິທີການ
ທ່ານ ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານມີຄວາມປອດໄພບໍ?
ຄືທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຈະຊື້ຈາກທໍາ
ຜູ້ຂາຍ ເບິ່ງອອກສໍາລັບລາຄານັ້ນເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປທີ່ ຈະ ເປັນຄວາມຈິງອາດຈະ ມັນ
ແມ່ນແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ SD ບັດແຕ່ນີ້
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຊື້ພວກເຮົາ ran ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຂ່າວ
ມີສິດ ທີ່ວ່າ ມັນແມ່ນຄວັນຢາສູບ
detector carbon monoxide detector yeah
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິງໆ ໃນຄວາມຈິງຖ້າວ່າ
ປຸ່ມ ທົດສອບ ຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມທົດສອບ
ປຸ່ມທົດສອບເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າໂອ້
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແລ້ວເພາະວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ຖືມັນ ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ມີ
ກາກບອນ monoxide ຂຸດອອກ ຈາກ ມັນເພື່ອ ເບິ່ງ
ຖ້າມັນຈະໄປແລະປະຈຸບັນທ່ານ ຄິດວ່າ ທ່ານ
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຈະເປັນ ຜູ້ທີ່ເຄີຍມີ
ສ້າງ ປ່ອງ monoxide ກາກບອນ fandangled
ກັບ hook ເຖິງ ທໍ່ອອກຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນ ແມ່ນລົດທີ່ ຊື້ກາກບອນ monoxide ໃຫມ່
ທ່ານກົດປຸ່ມທົດສອບທີ່ທ່ານເຫັນໄດ້ ດີ
ມັນເຮັດໃຫ້ ສຽງທີ່ ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນມັນ
ກໍາແພງຫີນ ແລະ Bob ຂອງ ລຸງ ຂອງທ່ານ
ຂວາ ຍົກເວັ້ນ ວ່າ
ຍົກເວັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງປອມແທ້ແມ່ນກໍລະນີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ Amazon ແທ້ກ່ຽວກັບ ebay ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນ ນັ້ນ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າໂດຍຜ່ານ
ນີ້ທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່ າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ ຈາກ ຜະລິດຕະພັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ແລະແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຍິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືໃນກໍລະນີທີ່ຄ້າຍຄື wedding ຫຼື
ຍິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມີບັດ SD ຫຼາຍທີ່ມີປະໂຫຍດແລະຂ້ອຍ
ສະເຫມີໄປ ທົດສອບພວກເຂົາຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້ອຍຈະຕົວຈິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນການທົດສອບທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ໃສ່ໄວ້ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະກົດ ບັນທຶກ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນແລ່ນ ສີ່ຊົ່ວໂມງເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄືກັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບບັດ SD ແລະບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຄູ່ຜົວເມຍ ໃນມື ແລະ ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບາງທີອາດເປັນຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປອມເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການ ໂດຍຜ່ານ ຂັ້ນຕອນການບັນທຶກສໍາລັບການ
ເປັນ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຕັມໄປແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວິດີໂອ ແລະພຽງແຕ່ skim ມັນຫຼາຍກວ່າແລະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຫຼືບໍ່
ບັດແມ່ນດີແລະມີ ຄົນອື່ນ
ຮູ້ວິທີທີ່ສະຫລາດທີ່ຈະທົດສອບມັນໂດຍໃຊ້ dde ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ
ຈາກມຸມມອງຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປາດມັນ ໃນ ບັນທຶກຂ່າວສານ ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້
ມັນບັນທຶກສໍາລັບການ ທີ່ ມັນສາມາດຖືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ກວດເບິ່ງ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງກ່ອນ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕ້ອງການບັດທີ່ ທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນ
ດີ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
