এখানে পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমের মাইক্রোসফ্ট আর নেই category
প্লেস্টেশন নির্মাতা সনি দেখেন এবং নিন্টেন্ডো এর এক্সবক্সের জন্য বৃহত্তম প্রতিযোগিতা
প্ল্যাটফর্ম এবং আপনি বিশ্বাস করবেন না যে তারা তাদের শিল্পীর সবচেয়ে বড় হুমকি হিসাবে দেখবে
গুগলকে এই ভেবে ভ্রান্ত করুন যে তাদের সাথে দেখা হয়েছিল সেখানে বড় ধরনের ট্র্যাফিক জ্যাম রয়েছে
স্মার্টফোনে ভরা ওয়াগনটি টেনে খালি রাস্তাগুলির নিচে
দুটি নতুন প্রসেসরের ডিজাইনের সাথে সাঁতার কাটা যা সাঁতাররেখা এআই এনে দেয়
স্মার্ট স্পিকার এবং অন্যান্য ইন্টারনেট ডিভাইস এবং উইন্ডোজের ওয়ার্কলোড
একটি পরিত্যক্ত ড্রাইভার কোড বিশ্বাস করুন ransomware বুড়ো গভীর লক্ষ্যবস্তু হতে দেয়
পুরো বিশদটি সম্পর্কে মেশিন স্টিকটি পরে শোতে আসবে
বিভাগ 5.2 নিউজরুম এক সপ্তাহের অন্তর্ভুক্ত
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ
আমি সাশা রিকম্যান এই সপ্তাহে জেফ ওয়েস্টন এবং রবি ফার ডিফেন্সের মাধ্যমে যোগ দিয়েছি
দ্রুত মাননীয় এই সপ্তাহে উল্লেখ করেছেন একটি হ্যাকার ক্রু অস্থায়ীভাবে নিতে পেরেছিল
ফেসবুকের অফিশিয়াল টুইটার অ্যাকাউন্ট নিয়ন্ত্রণ করে পোস্ট করা একটি টুইটের মধ্যে বিড়ম্বনা
February ই ফেব্রুয়ারী সন্ধ্যা 3:৩০ এ ফেসবুকে অফিসিয়াল টুইটারে ফিড দিন
আক্রমণকারী হাই পোস্ট করেছে আমরা আমাদের ভাল এমনকি ফেসবুক হ্যাকযোগ্য তবে কমপক্ষে
তাদের সুরক্ষা টুইটারের চেয়ে ভাল তারা তখন তাদের পরিষেবাদির বিজ্ঞাপন দিতে চলেছিল
আপনার অ্যাকাউন্টের সুরক্ষা উদ্ধৃতি উদ্ধৃত করার জন্য তাদের সাথে যোগাযোগ করার কথা বলছে
তারা আমাদের সামাজিক নেটওয়ার্ক টুইটার অ্যাকাউন্টে কীভাবে প্রবেশ করেছিল তা আমাদের মন বলে নি তবে
কোনও স্ব-সম্মান হ্যাকার কখনই সুযোগটি গ্রহণ করতে পারে নি
থেকে একটি খসড়া গবেষণা কাগজ অনুযায়ী ফেসবুকের সুরক্ষা অনুশীলন বিস্ফোরণ
জ্যোতির্বিদরা যারা এটি মহাকাশ থেকে একটি রহস্যময় রেডিও সংকেত বিশ্লেষণ করছেন
কানাডার প্রথম সনাক্ত হয়েছিল নিয়মিত 16 দিনের বিরতিতে পুনরাবৃত্তি হবে
অস্বাভাবিক সিগন্যাল যা প্রায় 500 টি একটি সর্পিল গ্যালাক্সিতে ফিরে পাওয়া গেছে
পৃথিবী থেকে মিলিয়ন আলোকবর্ষগুলি এটির একটি দ্রুত রেডিও বিস্ফোরণ হিসাবে পরিচিত যা ওরফে এফআরবি রয়েছে
কানাডার চিম টেলিস্কোপটি প্রথম ধরা পড়ার পর থেকে আকর্ষণীয় জ্যোতির্বিদদের মধ্যে রয়েছে
এটি 2018 সালে বিজ্ঞানীরা কয়েকটা আপাতদৃষ্টিতে এলোমেলোভাবে এলোমেলো আবিষ্কার করেছেন
গত দশক ধরে এফআরবিএস তবে তাদের মধ্যে কেবল কয়েকটি মুখ্য ব্যক্তির সন্ধান পাওয়া গেছে
এখানে পুনরাবৃত্তি এখানে এই বিশেষ সংকেত শুধুমাত্র পুনরাবৃত্তি হয় না
তবে নিয়মিত বিরতিতে সিগন্যালটি শুরু হয়ে আমাকে ছেড়ে দেওয়া হবে বলে মনে হয়
কেবল এটি বলুন যে এটি বিজ্ঞান-ফাই নয় এটি সত্যই বাস্তবতা সংকেতটি শুরু হয়
১.3.৩ পাঁচ দিন এটি চার বা চার দিন স্থায়ী হয় এবং তারপরে 12 দিনের জন্য চুপ করে থাকে
কাগজ অনুসারে আবার শুরু করার আগে এটি একটি পুনরাবৃত্ত শিডিউল
প্রতিটি চার দিনের বিস্ফোরণের মধ্যে জন্মের সংখ্যা অনুসারে প্রতিটি সময় পরিবর্তিত হয়
409 দিনের মূল্যবান ডেটা যা চিম দ্বারা সংকলিত হয়েছিল গবেষণার লেখকরা তাদের বলে
বিমূর্ত উদ্ধৃতি আমাদের ফলাফল পর্যায়ক্রমিক মডুলেশন এবং
নিখুঁত বিক্ষিপ্তভাবে প্রার্থনা করা মডেলগুলি
অন্য কথায় প্রক্রিয়াগুলি এবং এটি একটি উদ্ধৃতি নয় তাই উদ্ধৃতিটি কিন্তু শেষ
অন্য কথায় সিগন্যালটি এলোমেলোভাবে পুনরুক্ত হচ্ছে না ঠিক আছে তাই তারা বলে যে the
উত্স নিয়মিত বিরতিতে ঝাঁকুনি দেওয়া হতে পারে বা অন্য কোনও কারণ হতে পারে
ধারাবাহিক প্যাটার্নের কক্ষপথে সিগন্যাল বিস্ফোরণগুলিকে বাধা দেওয়া মনে আসে
আমার জন্য এটি নিশ্চিতভাবেই এর অংশ হতে পারে তবে যদি তাদের অনুসন্ধানগুলি নিশ্চিত হয়
এফআর মৌমাছিদের প্রাথমিক গবেষণায় আবিষ্কারটি অন্য প্রথম হবে
কেবলমাত্র অপেক্ষাকৃত স্বল্প সময়ের জন্য বিজ্ঞানের কাছে জানা ছিল
চূড়ান্ত আর্ম চালিত নাস হেলিওস 64 এর জন্য ছাড়যুক্ত প্রাক-অর্ডার গ্রহণ করছে
প্রথম 500 হেলিওস 64 একটি সম্পূর্ণ লিনাক্স চালিত নাথ সলিউশন যা that
অন্তর্নির্মিত বৈশিষ্ট্যগুলি সরবরাহ করে যা আপনি এটি অন্য কোনও পণ্যতে পাবেন না
দাম পয়েন্ট এটি পাঁচটি হটতে 80 টি টেরাবাইট পর্যন্ত ডেটা স্টোরেজ সমর্থন করে
অদলবদল ড্রাইভ বে প্লাস অ্যাপ্লিকেশনগুলির জন্য একটি একক এম ডট টু এর জন্য সমর্থন
সংযোগের জন্য অতিরিক্ত পারফরম্যান্সের দাবি এটি নতুন মাল্টি ব্যবহার করে
দ্বৈত স্থলবন্দরগুলিতে গিগাবিট গতির মান তারা প্রতি পিছু 2.5 গিগাবিট সরবরাহ করে
দ্বিতীয় থ্রুটপুট ন্যাএসএস একটি আর্ম 64 হেক্সা কোর এসওসি ব্যবহার করে এতে 4 গিগাবাইট রয়েছে
ওএস স্টোরেজ এবং বুট করার জন্য র‌্যামের একটি 16 গিগাবাইট ইএমএম এবং এটি এখন একটি
অ্যাস যে মূলত লিনাক্স কম্পিউটারের মতো আচরণ করছে তাই হিলিও 64
মুক্ত হওয়ার পরে এটি প্রকাশিত হয় আমরা বিতরণগুলি দেখতে শুরু করব
এই হার্ডওয়্যারটির জন্য বিশেষত তৈরি হেলিওস ৪ হিসাবে প্রকাশের জন্য প্রস্তুত ছিল
পরের মাসের প্রথম দিকে তবে কারখানা ভাইরাসজনিত কারণে কারখানার শাটডাউন দিয়ে
প্রথম চালানের ক্ষেত্রে বিলম্ব হবে ইটিএ আপডেট সংস্থার সরবরাহ করা হবে
একবার চীনে কারখানার লাইনগুলি আবার খোলার অনুমতি দেওয়া হলেও আমরা অনুমান করি যে এটি দেরি হয়ে গেছে
বসন্ত বা সম্ভবত গ্রীষ্মের প্রারম্ভিক অর্ডারগুলি কেবলমাত্র ছাড় হয়
আপনি এই জন্য প্রস্তুত
প্রথম 500 অর্ডার থেকে 285 ডলার এবং আপনি এখন এই আদেশটি COBOL ডট আইওতে রাখতে পারেন
আসুন আমরা এই সপ্তাহে অনুসরণ করা শীর্ষ গল্পে .ুকুন
মাইক্রোসফ্ট আর প্লেস্টেশন নির্মাতা সনি এবং নিন্টেন্ডোকে সবচেয়ে বড় হিসাবে দেখেনি
এর এক্সবক্স প্ল্যাটফর্মের জন্য প্রতিযোগিতা ফিল স্পেন্সার মাইক্রোসফ্টের গেমিংয়ের প্রধান ড
তিনি এখন অ্যামাজন এবং গুগলকে তাদের মেঘের কারণে তার শীর্ষ প্রতিদ্বন্দ্বী হিসাবে বিবেচনা করেছেন
গণনা অবকাঠামো তিনি তাদের অন্তর্বর্তী প্রতিদ্বন্দ্বীদের বিশ্বাস
নিন্টেন্ডো এবং traditionalতিহ্যবাহী প্রতিদ্বন্দ্বী নিন্টেন্ডো এবং সনি ভবিষ্যতের সাথে পদক্ষেপের বাইরে
গেমিং সম্পর্কে তিনি যখন বলেন নিন্টেন্ডো এবং সনি সম্পর্কে কথা বলছেন তখন আমাদের কাছে একটি টন আছে
তাদের প্রতি শ্রদ্ধা কিন্তু আমরা অ্যামাজন এবং গুগলকে প্রধান প্রতিযোগী হিসাবে দেখছি
এগিয়ে যা নিন্টেন্ডো এবং সোনিকে নয় বরং সনাতনকে অসম্মান করে
গেমিং সংস্থাগুলি কিছুটা অবস্থানের শেষের বাইরে
ক্লাউড গেমিং প্লেয়ারগুলির সাথে গেমগুলির পরিবর্তে গেমস কনসোল কেনার দরকার নেই
সার্ভারে এবং বিশাল ডাটা সেন্টারগুলিতে চালিত হয় যা ফুটেজটির ওপরে প্রবাহিত হয়
একটি টিভি কম্পিউটার স্মার্টফোন বা একটি ট্যাবলেট ইন্টারনেট
এর অর্থ খেলোয়াড়দের ডিস্ক কিনতে বা গেমস এবং সফ্টওয়্যার আপডেটগুলি ডাউনলোড করার দরকার নেই
যা গুগল হোম গেমিং বাজারে প্রবেশ করতে দীর্ঘ সময় নিতে পারে
2019 এর স্ট্যাডিয়া স্ট্রিমিং পরিষেবাটি সংস্থার বিশাল ক্লাউড কম্পিউটিংয়ের সাথে
ব্যবসায় মানে এর প্রয়োজনীয়তা রয়েছে
অবকাঠামোগত স্থানে তবে সমালোচকরা বলেছেন স্টাডিয়া স্টাডিয়ায় গেমসের লাইনআপ রয়েছে
অ্যামাজন এবং অ্যাপল তাদের অ্যাপ স্টোর এবং গেমগুলিতে অফার করার সময় বর্তমানে খুব কমই উপস্থিত রয়েছে
অ্যাপল একটি মাসিক সাবস্ক্রিপশন দেয় যা তারা বর্তমানে ক্লাউড গেমিং সরবরাহ করে না
সেবা তবে অ্যামাজনও একটি বিশাল ক্লাউড কম্পিউটিং ব্যবসা পরিচালনা করে
কোনও গেম পরিষেবা বিকাশের জন্য গুঞ্জন রয়েছে সনি এখন তার প্লেস্টেশন অফার করেছে
2014 সাল থেকে ক্লাউড গেমিং পরিষেবা গেমারদের 700 টিরও বেশি স্ট্রিম দিয়ে দিচ্ছে
একটি পিএস 4 কনসোল বা পিসির শিরোনাম তবে এটি বর্তমানে গেমস 720p এ স্ট্রিম করে
এর বিপরীতে রেজোলিউশন গুগল স্টাডিয়া 4 গিগাবাইট পর্যন্ত রেজোলিউশনে তার গেমগুলি স্ট্রিম করতে পারে
এনভিআইডিআইএ আনুষ্ঠানিকভাবে এর পরে জিফর্স এখন স্ট্রিমিং পরিষেবা চালু করেছে
পরীক্ষার মাস এবং সনি এবং মাইক্রোসফ্ট উভয়ই ইতিমধ্যে এটি ঘোষণা করেছে
তারা এখনও সম্পূর্ণরূপে বাড়ির জন্য নতুন গেমস কনসোলগুলিতে কাজ করছে
শিফট হ্যাঁ এবং কীভাবে জিনিসগুলি চলছে
প্রযুক্তির ব্যবস্থা করা হচ্ছে আমি আমার মস্তিষ্কের সত্যতা অনুমান করে নিজেকে বৃদ্ধ মনে করি
হ্যাঁ, কংগ্রেসের মনকে বাঁকিয়ে রাখার মতো আমি আন্ডারস্টা করি না it
ভাল আমরা এত বছর ধরে বিক্রি হয়েছি যে বৃহত্তম সবচেয়ে শক্তিশালী কনসোল
এখন আপনাকে সর্বোত্তম গেমিংয়ের অভিজ্ঞতা দেবে কি না আমরা ওহ ভাল বলছি
আপনি আপনার ফোনে এটি করতে পারেন আপনি এটি করতে পারেন এমন এই ছোট্ট $ 100 ডিভাইসে এটি করতে পারেন
এটি ওহ যে কোনও কিছুর উপর এবং তারপরে আপনি আপনার কম্পিউটারে স্থানান্তর করতে পারেন যা
এমনকি একটি ভাল কম্পিউটারও হতে হবে না এটি হ'ল আমি যা মনে করি তা Chromebook হতে পারে
যদিও পার্থক্য এবং আমি স্বীকার করছি যে আমি গুগল অন্বেষণ করি নি
এবং অ্যামাজন গেমিং পরিষেবা যাতে আমি প্রথম হাতের জ্ঞান থেকে কথা বলতে পারি না তবে the
অফলাইনে যাওয়ার দক্ষতা হ'ল ওহ হ্যাঁ তবে দু'টিকে আলাদা করে
এটি সেই ধারণাগুলি যা আর কখনও অফলাইনে ছিল না আমরা নিশ্চিত তবে আমরা করি
সত্যই তবে যখন আমরা সেই মুহূর্তে থাকি না কেবল তখনই আমরা সর্বদা সংযুক্ত থাকি
জেফ কিন্তু সর্বদা সংযুক্ত আপনি ঠিক আছেন আমরা সবসময় সংযুক্ত কিন্তু ডাইভস
860 এটি প্রয়োজনীয় একটি অনুমান
আমার সংযোগটি আমি পছন্দ করি আমরা আমাদের বাচ্চাদের সাথে সমস্ত সময় গেম খেলে এটি দেখতে পাই
এটি ডাউনলোড করা অনলাইনে নেই এবং এটি মাইনক্রাফ্টের মতো দুর্দান্ত
ছোট বাচ্চাদের মধ্যে একটি যেখানে তারা মিনক্রাফ্ট খেলছে সেখানে চলছে না
অনলাইন মানে আমি আপনি অঞ্চলে যেতে পারেন এবং স্টাফ দেখতে এখানে পার্থক্য হ্যাঁ
আপনি ক্লাউড-ভিত্তিক কম্পিউটার গেমিং পরিষেবাগুলির সাথে যাবেন যা আপনি আটকে আছেন
তারা পছন্দগুলি এবং এর থেকে যা অফার করে তাতে আপনি আটকে থাকেন
গ্রাফিক্স এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ যা আমি আবারও মনে করি যা আমি জানি না
প্রথম হাতটি তুলনামূলকভাবে সাবপার হবে যা আপনি এড়িয়ে যেতে পারেন বলে আপনি কী জানেন
একটি গাধা এক্সবক্স বা আপনি প্লেস্টেশন 5 জানেন তাদের গ্রাফিক সহ আমি বোঝাতে পারি না
আমার ফোনে রেড ডেড রিডিম্পশন 2 এর মতো খেলছেন আপনি এখনও তা পারবেন না
একটি প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ থেকে সবকিছু ক্লাব যাচ্ছে হ্যাঁ কিন্তু
মানের তাই আপনি বলছেন এটি দেখতে যেমন ভাল তাই গুণমান ভিডিও হয় না
ভিডিওটি হ'ল আমার টিভিটি 1080p, সুতরাং এটি কতটা শক্তিশালীই হোক না কেন 1920 এর বাই 1920p
আমার সিস্টেমটি এখনও কিছু কারণে নেই যদি আমি প্রথম জিন ব্যবহার করি তবে আমরা বনাম এ
প্লেস্টেশন 4 আমি স্থাপন এবং একটি মানের পার্থক্য লক্ষ্য করতে যাচ্ছি
এটি একটি আলাদা সিস্টেম নিশ্চিত করুন এবং তাই এটি কমলাগুলিতে আপেল তবে আমার অর্থ কী
যদিও আরও বেশি শক্তিশালী সিস্টেমের শক্তি আমার টিভি কখনও পরিবর্তন করে না
রেজোলিউশন এটি এখনও একই রেজোলিউশন যা ভিডিওর মানের রয়েছে
ঠিক একই ঠিক আছে তবে এটি দেখতে আরও ভাল দেখাচ্ছে কারণ এটি অনেক বেশি
শক্তিশালী তাই এখন এটি গ্রহণ করুন এবং একটি ক্লাউড সার্ভারে রাখুন যেখানে এই মেঘ
সার্ভারটি এখনও আমার 1920p টিভিতে 1920 পি 2 পি 2 স্ট্রিম করছে এবং এখনও এর অনেক কিছু রয়েছে
শক্তি হ্যাঁ এটি একটি মিলিয়ন বিলিয়ন ডলার সিস্টেম
বনাম আমার সামান্য $ 400 ডান কনসোল ঠিক তাই রেজোলিউশন
বাধা নয় এখন আমাদের ইন্টারনেট বাস্তব 4k ভিডিও স্ট্রিমিং করতে সক্ষম
অবিশ্বাস্য মিমি-হুঁ এখন কোনও পিছনে নেই এমন সময় এখন এটি পিছনে রাখুন এবং
সেখানে এটি এত শক্তিশালী যে আমি এটি আমার সস্তা ডিভাইসে হ্যাঁ এবং করতে পারি
যে কোনও ডিভাইস এবং আমি ডিভাইস থেকে ডিভাইসে রূপান্তর করতে পারি আমাকে কিনতে হবে না
আমার গেমগুলি ব্যবহার করতে সক্ষম হওয়ার জন্য বিশেষত কোনও কিছুই এবং স্থানান্তর ঘটছে happening
তবে রূপান্তরগুলি আমার মতো লোকদের পক্ষে এখনও কঠিন হতে পারে যারা এখনও যেতে চান
দোকানে এবং একটি খেলা কিনুন এবং আপনি এবং আমি আসলে ধরণের এবং যদি তারা ব্যবসা করে
আপনি এটি আপনার সাথে নিয়ে যান এবং এটি রেখে দিয়েছি আমি এর ডিজিটাল কপিগুলি কিনতেও দ্বিধা বোধ করি
আমার মতো গেমগুলি আসল গেমটি পছন্দ করতে চাই তবে আমি বুঝতে পারি যে ভবিষ্যত
দ্রুত আসছে এবং আমি এখনও একটি পিএস 5 কিনব তবে আমি সম্ভবত এটি করতে চাই
স্ট্যাডিয়ায় ঠিক হ্যাঁ গেমস খেলুন এবং এটি আমি একটি আকর্ষণীয় বিষয়
আপনি কেবল যা বলেছিলেন যা আমি খেলতে যাচ্ছি তার পুনরাবৃত্তি করতে চাই
স্ট্যাডিয়া স্টাডিয়ায় ভিডিও গেমস তাই আমি মনে করি না যে আমরা সেই অফলাইনটি প্রতিস্থাপন করছি
ফোন ডিভাইস আমি মনে করি আমরা এটি পরিপূরক করছি এবং বলছি
আরে এখনই বাড়িয়ে দিন ঠিক আছে আপনি যখন আপনি এর সাথে সংযুক্ত আছেন তখনও আপনি তা করতে পারেন
ইন্টারনেট প্লে গেমস যা আপনি খেলতে পারবেন না যখন আপনি অফলাইনের মতো হন
হাই-এন্ড হ্যাঁ এবং এটিই ঠিক আছে এটি সম্ভবত অন্য একটি
প্ল্যাটফর্ম এবং আমাদের সকলের একাধিক পরিকল্পনা রয়েছে আমি ভাবছি তাদের এখনকার মতো এটি আছে কিনা
এখানে ভিআরটির জন্য বিলম্ব খুব বেশি high এখানে একটি দ্বীপ রয়েছে যা আমি সক্ষম হব
এটি এই মুহুর্তে আপনাকে ট্র্যাক করতে সক্ষম হবেন তাই আমার অর্থ আপনার মতো
ভিআর নিয়ে এসেছেন যা আপনি জানেন আমাদের ভবিষ্যতটি হ্যাঁ কী সম্পর্কে আপ হয়
ফ্রেমরেটের মতো জিনিস কারণ আপনি বলেছেন যে p4k এটি বেশ ভাল
আমার কাছে না তবে দ্বিতীয়টি শুনতে পাচ্ছে না আপনি আমি স্ক্রিন রেজোলিউশন সম্পর্কে কথা বলছেন
মানে যদি আপনার ইন্টারনেট ধরে রাখতে না পারে তবে এটি আপনার গেমপ্লেটিতে অবশ্যই প্রভাব ফেলবে
মনে রাখবেন যখন আমরা ওহর মতো থাকতাম আমি যেমন ভীষণ খারাপ তখনও যেতে চাই
পিছিয়ে বা আমার গাড়িতে আমার বাচ্চারা হ্যাঁ যেতে হবে তবে এটিকে এবং আমি হিসাবে বিবেচনা করব
আমাদের পরবর্তী গল্পে এগিয়ে যাওয়ার দরকার আছে তবে তা বিবেচনা করুন
প্রযুক্তি শিফটটি চাপ দিচ্ছে এমন সংস্থাগুলি একই সংস্থা
যারা ঘরে গুগলের গিগাবিট ফাইবারের ভূমিকা নিয়ন্ত্রণ করছে
ঠিক এখন তাই হ্যাঁ যদি ওহ হয় তবে আপনি জানেন যে এটি ভাল সম্পাদন করবে
আপনার মতো আপনারা জানেন যে তারা এগুলিই চালাচ্ছে এবং এবং
তারা কোনও পরিষেবা তৈরি করতে যাবেন না যা এই বিলম্বিততার ভিত্তিতে ব্যর্থ হবে
একটি বড় বিষয় নিশ্চিত নিশ্চিত এবং কারণ এটি ইন্টারনেট ভিত্তিক এটি হতে চলেছে
ক্রস-প্ল্যাটফর্মের সামঞ্জস্যতার সমস্যাগুলি সমাধান করা এটি একটি আকর্ষণীয়
যদিও এটি আপনার মনে রাখতে হবে যে এটি গেম স্ট্রিমিং নয় thing
এটি আমরা ইতিমধ্যে ইউটিউব এবং এর মাধ্যমে প্রমাণ করেছি ভিডিও স্ট্রিমিং
আজকের দিনে ভিডিও স্ট্রিমিংয়ের দুর্দান্ত সবকিছুই হ্যাঁ কোনও বিলম্ব নেই
ভিডিওগুলিতে যেমন এটি বাস্তব সময়ের মত বাস্তবের মতোই ছিল যদি এটি আসল সময় হয়
এর ইন্টারঅ্যাক্টিভিটি সহ রিয়েল টাইম ভিডিও স্ট্রিমিং পরিষেবা তৈরি করেছে
নিয়ন্ত্রণ এবং নিয়ন্ত্রণ অনেক বেশি ব্যান্ডউইথ লাগে না তাই এটি এর মতো
যতক্ষণ না আপনার কাছে উচ্চ পিংস না থাকে ততক্ষণ তাত্ক্ষণিক
আপনার ইন্টারনেট সংযোগে বিলম্বিতা এবং এটিই মূল বিষয় এবং তাই তারা হবেন
আইএসপিগুলি তাদের কোডেকগুলি সমর্থন করার জন্য চালনা করছে এবং আপনি এই ধরণের একটি বিবর্তন দেখতে পাবেন
আপনি স্ট্যাডিয়া বা অন্য কোনও ক্লাউড-ভিত্তিক পরিষেবা মন্তব্যের চেষ্টা করে থাকলে খুব দুর্দান্ত জিনিস
নীচে যদি আপনি এটি চিন্তা করে থাকেন তবে আপনি কেন পোস্ট করছেন তা আমাদের জানান
শিল্পী সাইমন ওয়েকার লক্ষ্য করেছেন যে আপনি কী করছেন সে সম্পর্কে আপনি এটি চেষ্টা করে দেখেন নি
বার্লিনে একটি বিক্ষোভ করে কিছু অস্বাভাবিক কিছু
গুগল ম্যাপস দেখিয়েছিল যে সেখানে থাকা সত্ত্বেও বিশাল ট্র্যাফিক জ্যাম ছিল
রাস্তায় শূন্য গাড়ি কি শীঘ্রই যথেষ্ট উইকেট বুঝতে পারল যে এটির ভর ছিল
লোকেরা বা বিশেষত তাদের স্মার্টফোনগুলি
অজান্তেই গুগলকে ফাঁকা রাস্তায় গ্রিডলক দেখার জন্য এবং তারপরে চালিত করে
এটি নিজেই করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন যেখানে কুর্ট বলেছেন যে উদ্ধৃতি প্রশ্নটি ছিল যদি এটি হতে পারে
খুব সহজ উপায়ে এর মতো কিছু তৈরি করা আমার পক্ষে দরকার নেই
লোকেরা আমার কেবল তাদের স্মার্ট ফোনগুলির সমাপ্তি উক্তিটি দরকার
তাই তিনি অর্জন না করা অবধি বন্ধু এবং ভাড়া সংস্থাগুলির কাছ থেকে ফোন ধার করেছিলেন
99 টি ডিভাইস যা সে একটু লাল রঙের ওয়াগনে iledুকেছিল তার পরিকল্পনাটি সহজ ছিল
কোনও দিন অবশ্যই কোনও শ্রমিক একটি প্রদত্ত রাস্তায় বেশিরভাগ এলোমেলোভাবে হাঁটতেন
তার পিছনে তার স্মার্টফোন প্যাকড ওয়াগন বেঁধে দেওয়ার ফলস্বরূপ হয়নি
তাত্ক্ষণিকভাবে গুগল ম্যাপসটিকে ধরতে প্রায় এক ঘন্টা সময় লেগেছিল তবে শেষ পর্যন্ত
অনিবার্যভাবে সম্মার্জনকর্তা বলেছিলেন যে তাঁর ওয়াগনটি একটি বিশাল দীর্ঘ লাল রেখা তৈরি করবে
অ্যাপ্লিকেশনটি নির্দেশ করে যে কোনও ট্র্যাফিক খুব কম ছিল না হওয়া সত্ত্বেও ক্রলটিতে গতি বাড়িয়েছিল
যে কোনও ট্র্যাফিক তিনি কার্যকরভাবে ভাবনাটিকে সিস্টেমটিকে ঠকিয়েছিলেন
গুগল এক বিবৃতিতে জানিয়েছে, বড় বড় সিরিজের বাসগুলি পিছনে পিছনে হামাগুড়ি করছিল
গুগল মানচিত্রে উদ্ধৃতি ট্র্যাফিক ডেটা ধন্যবাদ জানায় অবিচ্ছিন্নভাবে সতেজ করা হয়
একত্রিত ও বেনামহীন সহ বিভিন্ন উত্স থেকে প্রাপ্ত তথ্য
লোকেশন পরিষেবাদি রয়েছে এমন লোকদের ডেটা এবং অবদান
গুগল ম্যাপস সম্প্রদায় থেকে শেষ উদ্ধৃতিটি তারা নোট করে যে এটি বের করার সময়
গাড়ি এবং মোটরসাইকেলের মধ্যে কীভাবে পার্থক্য করা যায় তার কোনও উপায় নেই
উইকার্ড সেট আপ করার জন্য ফিল্টার করতে উইকর্ড বলছে আমি আসলে কী আগ্রহী
সাধারণত প্রযুক্তি এবং সমাজের মধ্যে সংযোগ এবং এর প্রভাব
প্রযুক্তি এটি কীভাবে আমাদের আকারটি উদ্ধৃত করে তা হ্যাকের দিকে মনোযোগ পাচ্ছে না
কারণ এটি মজাদার তবে এটি সিস্টেমের একটি প্রয়োজনীয় অনুস্মারক হিসাবে কাজ করে
লোকেরা ইনপুট এবং আউটপুটগুলিকে জড়িত বলে বিবেচনা করে এবং তারা নিজেরাই
কখনও কখনও উভয় এটি দেখায় যে এটি কতটা সহজ
সহজ এটি এমন একটি পণ্যকে বোকা বানাতে যা লোকেরা একটি ছাঁটাই করে
বেনডিসের পরিমাণের পরিমাণে আস্তে আস্তে কীভাবে আকর্ষণীয় হয় সেখানে আমি আনন্দ করি but
শিল্পী স্পিনকে কীভাবে খুঁজে পেয়েছে তা বলুন আরে সম্ভবত আমরা বিশ্বাস করছি
প্রযুক্তি একটু বেশি যে আহ এত বেশি যে কেউ তাদের অ্যাপ্লিকেশনটির দিকে তাকিয়ে থাকে
বা গুগল পরিষেবাগুলি দ্বারা চালিত তাদের জিপিএস ব্যবহার করা হ্যাঁ এড়িয়ে চলেছে
তার সামান্য পরীক্ষার উপর ভিত্তি করে ঠিক তখনই যখন আমি প্রথম শুনেছিলাম
এই গল্পটি আমি নিজের কাছে ভেবেছিলাম ঠিক আছে তাই চারজন লোক গাড়ীতে থাকলে if
আপনি কার্পুলিং করছেন এবং আপনি মহাসড়কের ধীরে ধীরে আটকে আছেন এটি কি ঘটবে
হাইওয়েতে ব্যস্ততম উপায় দেখাও, এটি হ'ল ব্যক্তিগতভাবে ব্যক্তিগতভাবে II
গুগলের মালিকানাধীন ওয়াজে ব্যবহার করুন এটি হ্যাঁ এটিকে সঠিক মনে হয়
একইভাবে, গুগল ম্যাপগুলি সে করবে না এমন কিছু উন্নত বৈশিষ্ট্য নেই
হ্যাঁ তবে আমি ওয়াজে সম্পর্কে যা পছন্দ করি তা হ'ল এটি ব্যবহারকারীর বিপরীতে unlike
বেনামে ইউনিট ব্যবহারকারী ডেটা এবং জিনিস দ্বারা আঁকা অনেকগুলি Google মানচিত্র
ব্যাকএন্ডে ঘটছে সুতরাং Google মানচিত্রগুলি বন্ধ করে দেয় তবে আপনি যুক্ত করতে পারেন
এতে আপনার স্বতন্ত্র উপাদানগুলি রয়েছে তবে আমার মাঝে মাঝে ফোন কল বা পাঠ্য লেখা ছিল
বা এমন কিছু আসে যেখানে এটির মতো আমার প্রতিক্রিয়া করা দরকার তাই আমি টানব
রাস্তার পাশে আমি যা করতে চাই তা কর এবং হঠাৎ করেই আমি
আমার ফোনে একটি সতর্কতা পান আমরা একটি গতি শনাক্ত করছি ওহ আপনি জানেন আপনি কী আছেন
ট্র্যাফিক ট্র্যাফিক কতটা ভারী এবং আমি টানার মতো এবং তাই আমি না এবং বলব
এটি চালিয়ে যান এই অদ্ভুত যে জেফ টেক্সট করছেন না যখন ড্রাইভিংয়ের বাইরে চলে যায়
আপনার জন্য চরিত্র তবে আমি যা করতে পারতাম তা হ্যাঁ ভারী ট্র্যাফিক নিশ্চিত
ট্র্যাফিক আমার পাশে ভালভাবে প্রবাহিত হচ্ছে তাই আমি বোঝাতে চাইছি যদি সেখানে সেই ব্যবহারকারী উপাদানটি থাকে
আমি জানি those পরিষেবাগুলিতে আমি যে তথ্য দেখি তা পুরোপুরি বিশ্বাস করি না
যে স্টুডিও আইতে আমার পথে আজ সেই ইউজার ইনপুট ডেটা রয়েছে
আমি সর্বদা গুগল ম্যাপস ব্যবহার করি যদিও আমি জানি কীভাবে এখানে যেতে হয় আমি সর্বদা এটি ব্যবহার করি
যেমন আমি কী করতে হবে তা বলতে চাই তবে গুগল আমাকে হাইওয়েতে যেতে বলেছিল এবং আমি
মহাসড়কের দিকে তাকিয়ে আমি ভাবলাম আহ এটা একটি মৃত স্টপ
এবং গুগল আমার প্রতি বেশ উন্মাদ হয়েছিল যেন তারা আমাকে আবারও চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে
হাইওয়েতে তবে আমি যেমন ছিলাম যে আমি প্রধান রাস্তাটি নিচ্ছি ঠিক তখনই এটি ছিল একটি স্পট এবং
হ্যাঁ হাইওয়েতে এখনই একটি স্পট ঠিক আছে ঠিক আছে পরে আমি ভাল ছিলাম
এটি এই সম্পর্কে আকর্ষণীয় যদিও কিছু খুলে এবং আমি জানি আমাদের প্রয়োজন
পরবর্তী কাহিনিতে সরান তবে অবস্থান-ভিত্তিক কী সুনির্দিষ্টতার বিষয়ে
আমার বাচ্চারা যেমন পোকেমন খেলেন তেমন ফোনে পরিষেবাগুলিতে হ্যাঁ তারা যখন থাকে তখন
বাড়িতে যদি তারা বসার ঘরের একপাশ থেকে তাদের চরিত্রের পরের দিকে চলে যায়
হ্যাঁ তাদের সাথে চলাফেরা করে তবে যখন আমি গাড়ীতে বসে থাকি তখন আমি আরও বড় হয়ে যাব
মানচিত্রে ব্লিপ করুন এবং তাই এটি আমার সুনির্দিষ্ট হিসাবে দ্রুত আপডেট করতে পারে কিনা আমি জানি না
অবস্থান সম্ভবত এটি আপনাকে জানেন না এমন নামহীনতার একটি মিথ্যা অর্থে আপনাকে উদ্রেক করে
ঠিক ঠিক কোথায় আপনি জানেন না যেখানে আপনার পার্কটি ঠিক তখন কোথায় গুগল নেই
প্রোগ্রামিংয়ে এমন কিছু তৈরি করেছে যা এটি সংগ্রহের জন্য দেখে
ডিভাইসগুলি এবং এটি যায় এই বাক্সের মধ্যে 99 রয়েছে যা আমি মনে করি তারা আসল নয়
ঠিক আছে, আমরা এই সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি আরও দ্রুত ব্রেক নিতে হবে
গল্প আসছে যে কোথাও যেতে না [সঙ্গীত]
ওয়েলকাম ব্যাক প্রান্তের জন্য ইভোর দর্শন 55 এবং কর্টেক্স-এম 55 ঘোষণা করেছে
ফিউচার গাড়ী স্পিকারগুলিতে একটি এআই স্নায়বিক নেটওয়ার্ক ত্বক নিয়ে আসে এমন ডিভাইস
হালকা বাল্ব ফ্রিজে এবং অন্যান্য আইওটি ডিভাইস দুটির চেয়ে বেশি শক্তিশালী
কর্টেক্স-এম 55 হিসাবে পরিচিত এটি একটি সাধারণ মাইক্রোকন্ট্রোলার গ্রেড সিপিইউ ব্লুপ্রিন্ট
অন্যান্য 55 নাম নীতিগুলি হ'ল মূলত এআই এক্সিলারেটর
কর্টেক্স-এম 55 অস্ত্র হিলিয়াম প্রযুক্তির উপর ভিত্তি করে অন্যদিকে 55 ইথোগুলি
হাতটি একটি উপন্যাসের আর্কিটেকচার ফোরাম এবং এটি একটি মাইক্রো নিউরাল হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে
সংক্ষিপ্ত উভয় প্রসেসরের জন্য প্রসেসিং ইউনিট বা মাইক্রো এনপিইউ এখন উপলভ্য
লাইসেন্স এবং এম 55 চলমান অ্যাপ্লিকেশন একসাথে ব্যবহার করার উদ্দেশ্যে করা হয়
55 ইউ কোডিং করুন দ্রুত হার্ডওয়্যার দ্য সমস্ত নিউরাল নেটওয়ার্ক গণিত করছেন
আইওটি এবং এম্বেড করা টিমের সিনিয়র ডিরেক্টর বাহুতে বলেছেন মাইক্রো এনপিইউ-এর উদ্ধৃতি দিন
এটি নিজস্বভাবে ব্যবহার করা যাবে না এটি কর্টেক্স এম 55 এর মতো সিপিইউ যুক্ত করতে হবে
একসাথে সিস্টেম পূর্বের তুলনায় 480 গুণ কর্মক্ষমতা সরবরাহ করে
কর্টেক্স-এম প্রজন্মগুলি তাদের নিজস্ব শেষের উদ্ধৃতিতে কাজ করছে
আমরা আশা করি পরের বছরের গোড়ার দিকে এই ব্লুপ্রিন্টগুলি ব্যবহার করে চিপগুলি দেখব
সন্ত্রস্ত আমি বিশ্বাস করতে পারি না এটি হ'ল বাস্তব জীবন যা নিউরাল প্রসেসিং ইউনিট
এখন আমি এটির মতো একটি এসওসি-র অন্তরে তাই এটি কেবল স্বাক্ষর করেছে - আমার হুবহু কী
আশির দশকের মতন মনে আছে আমার মনে আছে কখন তারা কোথায় স্টার ট্রেক ব্যবহার করেছিল
নিউরো তাকে যা বলে তা প্যাক করে ওঁ আমার গোশ স্টার ট্রেকের একজন ছিলেন একজন
এন্টারপ্রাইজ হতে পারে যেখানে সেখানে টেলিফেসেন্সের মতো হ'তে হ্যাঁ এর মধ্যে রয়েছে
জাহাজটি এবং তারা যেমন ফুঁকিয়ে দেবে এবং তাদের তাদের প্রতিস্থাপন করতে হবে এবং
সেখানে এই জেল প্যাক জিনিস এবং আমি এই মত
কখনও ঘটবে না আমি মনে করি এটি স্টার ট্রেক আমি বুঝতে পারি যা আমি মনে করি
দেখে মনে হচ্ছে যে আমি স্টার ট্রেক এন্টারপ্রাইজ এবং আমার মতো ছিল যে কোনও উপায় নেই
আমাদের এমন ধরণের উন্নত প্রযুক্তি রয়েছে যা এটি সম্ভব নয়
15 20 বছর আগে এবং এখন আমি এই জাতীয় জিনিস দেখতে এই মত দেখতে করছি
নিউরো-নেটওয়ার্কগুলি আমি প্রতি বছর আমার ধার্মিকতার মতো একটি নতুন সম্ভাবনা আছে এবং
আমি কখনই এটি প্রত্যাশা করতাম না এটি হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমরা যেমন কথা বলছি
হ্যাঁ এআই এর পরবর্তী জেন যা এতটা ক্রেজি যে এই ছোট্ট চিপগুলি এখন প্রক্রিয়া করতে পারে
teraflops এর মতো মূল্যবান তথ্য যা আমি জানি না এটি আসলে কী তা কিন্তু এটি
এআই এর সাথে ডাসা করার মতো হাস্যকর পরিমাণের মতো যাতে ঠিক তাই
পরবর্তী জিনিসটি হল আপনি জানেন যে কোডারগুলি চিন্তা করার ডিভাইসগুলি তৈরি করতে সক্ষম হবে
এটির সাথে এবং এই প্রযুক্তির সাথে স্মার্ট স্পিকারগুলি হ'ল স্মার্ট
এখানে দুটি আলাদা জিনিস রয়েছে বলে আমি অবাক হয়েছি যে আপনাকে ভালভাবেই করতে হবে
আপনার একটি সিপিইউ আছে অন্যথায় traditionalতিহ্যবাহী কোড চালানোর দক্ষতা থাকতে হবে
আপনি মানুষের মতবিনিময় হিসাবে সক্ষম হবেন না এমন পছন্দ করতে সক্ষম হবেন না
এটি দিয়ে মানুষের NPU হ্যাঁ অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হওয়ার জন্য একটি স্তর থাকতে হবে
হুম নাহলে এটি আমাদের মনকে খুব দ্রুত ফুঁকিয়ে দেয় যে এর আগে রূপান্তরিত হওয়ার আগে
ফোনগুলিতে ফোন এবং প্রযুক্তি ঠিক আছে তবে আমি এই স্তরে বলতে চাইছি
আমি এর মতো জানি না কারণ এটি মোবাইল কম্পিউটার কম্পিউটিংকে অবশ্যই পরিবর্তন করতে পারে sure
প্রচুর চিন্তাভাবনা পরিবর্তন করুন ধারণাটি হ'ল এটি দ্রুত ছোট হচ্ছে
এবং আরও একীভূত হ'ল প্রযুক্তিটি এভাবে চলে এবং আমরা একটি দেখতে পাচ্ছি
কীভাবে ডেটা প্রক্রিয়াজাত করা যায় তার মধ্যে বিশাল স্থানান্তর কারণ আমরা সুনির্দিষ্টভাবে দেখছি
এআইয়ের দিকে মেশিন লার্নিং বা আর্ভেস্টে খুব বেশি দূরে নেই সেখানে সামান্য প্লাস আক্রমণকারী রয়েছে
বিশ্বের সবচেয়ে ধ্বংসাত্মক টুকরো র‍্যানসমওয়ারের পিছনে রয়েছে
প্রতিরক্ষা পরাস্ত করার একটি নতুন উপায় খুঁজে পেয়েছে যা অন্যথায় আক্রমণকে আটকাতে পারে
প্রথমে বগি ড্রাইভার ইনস্টল করে এনক্রিপ্ট করা এনক্রিপ্টিং ডেটা থেকে
এটি হ্যাকিং লক্ষ্যবস্তু কম্পিউটারের মধ্যে ransomware এর গভীরতর দিকে যেতে
কেস হ'ল রবিন হুড বাল্টিমোর নেটওয়ার্ক এবং শহরকে নামিয়ে নেওয়ার জন্য পরিচিত
গ্রিনভিল নর্থ ক্যারোলিনা রবিন হুডের সিস্টেমগুলি সহজেই সংবেদনশীল এনক্রিপ্ট করতে পারে
একবার দুর্বলতা ফাইলগুলি ম্যালওয়ারকে একটি টোহোল্ড অর্জনের অনুমতি দেয়
নেটওয়ার্কগুলির জন্য যেগুলি আরও ভাল সুরক্ষিত হয় ransomware কুড়াল একটি কঠিন সময় আছে
এখনই ভেঙে রবিন হুড এই প্রতিরক্ষা দু'টিতে পরাজিত করার একটি উপায় খুঁজে পেয়েছে
সিকিউরিটি ফার্ম সোফোসের সাম্প্রতিক হামলার গবেষকরা বলেছেন যে মুক্তিপণ ব্যবহার করেছে
তাইওয়ান-ভিত্তিক থেকে কোনও ড্রাইভার ইনস্টল করার জন্য এটি একটি লক্ষ্যযুক্ত মেশিনে অ্যাক্সেস
মাদারবোর্ড প্রস্তুতকারক গিগাবাইট যা এটির মধ্যে একটি পরিচিত দুর্বলতা রয়েছে
একই দুর্বলতা যা গিগাবাইট কর্মকর্তাদের ব্যবহার বন্ধ করে দেয়
ড্রাইভার তবে এটিতে উইন্ডোতে গিগাবাইটের ক্রিপ্টোগ্রাফিক স্বাক্ষর রয়েছে
অপারেটিং সিস্টেম এটিকে বিশ্বাস করে এবং এটি এটির অনুমতি দেয়
প্রশ্ন ছাড়াই ওএসের অত্যন্ত সংবেদনশীল উইন্ডোজ কার্নেল অঞ্চলে চালান
সৌম্য কিন্তু বগি ড্রাইভার ইনস্টল রবিন হুড এর পরে এটি ব্যবহার করে
কার্যত যে কোনও স্মৃতিতে পড়ার এবং লেখার ক্ষমতা অর্জনের দুর্বলতা
আক্রমণকারী দ্বারা নির্বাচিত অঞ্চলটি রবিন হুডের শোষণটি একটি একক বাইটকে পরিবর্তিত করেছে
ড্রাইভারগুলি স্বাক্ষরিত হওয়া উইন্ডোজ প্রয়োজনীয়তা অক্ষম করুন
রবিন হুড এটির সাহায্যে একটি নিজস্ব স্বাক্ষরবিহীন ড্রাইভার ইনস্টল করেছেন
প্রসেস এবং এর সাথে সম্পর্কিত ফাইলগুলিতে বিশেষাধিকার প্রাপ্ত কার্নেল অ্যাক্সেস
শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্য ড্রাইভারের উন্নত স্থিতি এটি আরও বেশি দিয়েছে
লক্ষ্যযুক্ত প্রক্রিয়াগুলি নিশ্চিত করার জন্য অন্যান্য কৌশলগুলির তুলনায় ক্ষমতা
স্থায়ীভাবে বন্ধ হয়ে গেছে অন্যান্য পরিচিত উইন্ডোজ বিশ্বস্ত ড্রাইভার রয়েছে
দুর্বলতাগুলি যা গিগা বাইট ড্রাইভারগুলির একই পদ্ধতিতে ব্যবহৃত হতে পারে
ভার্চুয়ালবক্স উপন্যাস সিপিইউ-জেড এবং আসুস থেকে সাইন ড্রাইভার অন্তর্ভুক্ত করুন এবং যখন
এই ধরণের হ্যাকের এটি প্রথমবারের মতো জানা যায় গিগাবাইট চালক
খুব ভাল শেষ না হতে পারে এবং মাইক্রোসফ্ট এর পুনর্নির্মাণের প্রয়োজনের দিকে নির্দেশ করে
উপায় তাদের শংসাপত্র প্রত্যাহার পদ্ধতি হুম
এটা শক্ত মিমি-হুঁ কারণ আমার অংশ বলতে চায় ওহ আমরা কেবল প্রত্যাহার করব
শংসাপত্র যে কোনও সময় সেখানে আছে কিন্তু মনে রাখবেন যে তখন তা that
প্রত্যেকের ড্রাইভারকে সঠিকভাবে বাতিল করুন তাই আমি শুনছি বলে বোঝাচ্ছি এটি সমস্ত তিল
এটি ট্রোজান আক্রমণটির নতুন waveেউয়ের মতো তাই হ্যাঁ এটিই speak
মনে হচ্ছে আপনি অ্যাক্সেস পাওয়ার জন্য হ্যাঁ বিশ্বস্ত উত্সের মাধ্যমে আসছেন
এটি এর পিছনে মূল নীতি নয় বা এটি সম্পূর্ণ ভিন্ন তরঙ্গ মাত্র just
মনে হচ্ছে যেন তারা এটিকে উন্নততর সুবিধার্থী কৌশল হিসাবে ব্যবহার করছে যাতে তারা হয়
স্বাক্ষরটি বৈধ হওয়ার কারণে উইন্ডোজ বিশ্বাস করে এমন কোনও ড্রাইভার ব্যবহার করছে
এটি কোনও ভুয়া ড্রাইভার নয় এটি কোনও ম্যালওয়ারের মতো নয় এটি বৈধ ড্রাইভার তবে এটি
এটিতে একটি বাগ রয়েছে মিমি-এইচএমএম এর কারণে এটি মূলত উইন্ডোজ ছাড়াও পুনরুদ্ধার করতে পারে
অপারেটিং সিস্টেম আপনি যে সংস্করণে চলে তা এখনও বিশ্বাস করে না
যে ড্রাইভারটির জন্য এটি প্রয়োগ করা হয় তার কারণে ইনস্টলার
এবং তাই হ্যাকাররা তখন তাদের সুবিধাগুলি উন্নত করতে সক্ষম হয়ে এটি ব্যবহার করছে
এবং যে হেক তারা চান তা করুন এবং এটি ভীতিজনক বিষয় কারণ কীভাবে হয়
আপনি থামিয়ে দিন যে আপনি কীভাবে সম্ভব থামিয়ে দিতে পারেন বলে আমার মনে হয় এটি কোথায় রয়েছে
আপনার প্রতিরক্ষা প্রথম লাইন আমি মনে করি আপনি কেবলমাত্র তাকান করতে পারেন
তারা কীভাবে প্রথম স্থানে এসেছিল তা হ'ল এটি ছিল ফিশিং কেলেঙ্কারী
কেউ কোনও ইমেলটিতে ক্লিক করেছেন যাতে কিছু ফাইল তালিকার ম্যালওয়ার রয়েছে allowed
তাদের কম্পিউটারে বাসিন্দা কিছু চালানোর জন্য এটিই আপনার কাছে
রিমোট ডেস্কটপ আপনার নেটওয়ার্কে আপনার কম্পিউটারগুলির একটি চালু করে এবং এটি
এখনই হ্যাক করা সত্যিই সহজ আমি জানি না যে শংসাপত্রগুলি কেবলমাত্র না করার কারণে কীভাবে কাজ করে
এটিতে আবিষ্কার করা হয়েছে তবে আপনার ড্রাইভিং করতে হবে বা হওয়া উচিত প্রতিটি শংসাপত্র
শংসাপত্র শনাক্তকারীর মতো এটির নিজস্ব কোনও ড্রাইভারের নিজস্ব নেই
শংসাপত্র তবে যে সংস্থা চালক উত্পাদন করে তা তাই করে
শংসাপত্রটি হ'ল মাইক্রোসফ্টকে হ্যাঁ এটি একটি গিগাবাইট চালক সরবরাহ করেছেন
গিগাবাইট কারণ এটিতে এমন শংসাপত্র রয়েছে যা প্রমাণ করে যে এটি একটি
বৈধ ড্রাইভার গিগাবাইট থেকে তাই যদি শংসাপত্রের সিস্টেমটি পরিবর্তিত হয়
এমন একটি উপায়ে আপনার নিজের প্রধান শংসাপত্রটি গিগা বাইটের জন্য বলুন তবে
প্রতিটি ড্রাইভারের রোল আউট করার জন্য আপনার কাছে আপনার সাব সার্টিফিকেট রয়েছে
এটি এই ড্রাইভারগুলিকে সনাক্ত করে এই উপসেট হ্যাঁ বিকাশকারী আমি মনে করি এটি আপনার
আপনি এখনই আমাকে দুঃস্বপ্ন দিচ্ছেন জেফের মতো আপনি কোথায় যাচ্ছেন ঠিক কিন্তু এটি ঠিক
লজিস্টিকাল দুঃস্বপ্নের মতো শোনায় যতদূর এই শংসাপত্রগুলি পরিচালনা করে
এটি কেবল একটি দুঃস্বপ্ন হতে পারে আমার মনে হয় কোনও ধরণের অভিজাত লোক সক্ষম হয়েছিলেন
সনাক্ত করতে হতে পারে এটি একটি চেকসাম যা জ্ঞাত ত্রুটিযুক্ত ড্রাইভার বা সনাক্ত করে
অবহেলিত ড্রাইভারদের যাতে উইন্ডোজ বলতে পারে হ্যাঁ এটি একটি বৈধ শংসাপত্র
তবে গিগাবাইট এই শংসাপত্রটি বা এই ইনস্টলারটিকে খারাপ হিসাবে চিহ্নিত করেছে
এটি এক ধরণের সনাক্তকারী হতে হবে হ্যাঁ এটিই উত্তর the
রে ডব্লু ন্যাশ এবং আমাদের সম্প্রদায়ের দর্শকদের জন্য দুর্দান্ত ধন্যবাদ thanks
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য বিভাগ-পাঁচটি টিভি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুম এটিকে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লাইটেক্স পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন তবে আমরা এর পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
patreon.com বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম থেকে স্ল্যাশ নিউজরুম আমি সাশা
রিকম্যান এবং আমি রবি ফার্গুসন