这是第五类电视新闻编辑室即将发布的内容Microsoft不再
看到PlayStation制造商Sony和Nintendo是Xbox的最大竞争
平台，您将不会相信他们将艺术家视为最大的威胁
诱使Google认为遇到了严重的交通堵塞
通过将装满智能手机的马车拉到空荡荡的街道上，手臂是
两种带游泳线AI的新处理器设计使人前卫
智能扬声器和其他物联网设备和Windows的工作负载
信任废弃的驱动程序代码可使勒索软件深入目标
机器棍周围的全部细节将在稍后的演出中展示，这是
涵盖一周时间的5.2类新闻编辑室
带有轻微的Linux偏见
我是Sasha Rickman，Jeff Weston和Robbie fer防卫队本周加入了
快速荣誉奖本周，黑客团队设法暂时采取
对Facebook官方Twitter帐户的控制具有讽刺意味，该推文发布于
2月7日下午3:50在Facebook官方Twitter上发布
攻击者发布了您好，即使Facebook可以被黑客入侵，我们也是我的，但至少
他们的安全性比Twitter好，然后他们继续宣传他们的服务
说与他们联系以报价可以改善您的帐户安全性
我们的想法没有说他们如何进入社交网络Twitter帐户，而是
没有自尊心的黑客将永远不会放弃机会
来自的研究报告草稿爆破了Facebook的安全实践。
正在对其进行分析的天文学家从太空传来的神秘无线电信号
在加拿大首次被检测到，似乎每隔16天重复一次
不寻常的信号可以追溯到大约500个旋涡星系
距地球一百万光年的快速无线电爆发称为FRB
自从加拿大的钟声望远镜首次发现以来，天文学家就着迷了
它在2018年科学家发现了数百个看似随机的一次性
过去十年中的FRBS，但其中只有少数发现
现在重复这里是这个特定信号不仅重复的事情
但它似乎是定期发送的，信号开始，让我
只是说这不是科幻，这是现实，信号开始
16.3五天，持续四天，然后保持沉默12天
根据重复的时间表再次启动之前
每四天爆炸中的出生数量每次都根据
研究人员在他们的研究报告中说，由编钟编制的409天的数据价值
摘要引用我们的结果，提出了一种周期性调制和
完全零星的不良模型
换句话说，这不是报价，所以报价结束了，但是
换句话说，信号不会随机重复，所以他们说
源可能会定期闪烁，或者其他一些因素可能是
我想到了以一致的模式中断信号爆炸
对我来说，那肯定是其中的一部分，但是如果他们的发现得到证实
该发现将是FR蜜蜂早期研究中的另一个首次发现，
仅在较短的时间内被科学所知
终极臂动力Nass Helios 64正在接受预购折扣
前500个Helios 64是成熟的Linux驱动的Nath解决方案，
提供的内置功能在此产品上是其他任何产品都找不到的
它在五个热点中支持高达80 TB的数据存储的价格点
可交换驱动器托架以及对单个m点两个的支持，适用于那些
要求额外的连接性能，因为它使用了新的多
双陆路端口上的千兆速度标准，它们每个端口可提供2.5吉比特
NASS使用的ARM 64六核SOC的第二吞吐量为4 GB
内存和用于操作系统存储和引导的16 GB EMM现在是
基本上就像Linux电脑一样，所以因为helio 64
是开源的，一旦发布，我们将开始看到发行版
专为此硬件创建的Helios 64计划发布为
最早于下个月，但由于电晕病毒导致工厂停工，
首批发货将被延迟公司将提供ETA更新
一旦工厂生产线获准在中国重新开放，但我们估计会晚
春天或可能是初夏的预订被打折为
你准备好了
前500个订单285美元，您现在就可以在COBOL dot IO下订单
让我们进入本周关注的热门新闻
微软不再将PlayStation Maker索尼和任天堂视为最大
Xbox游戏平台竞争主管Phil Spencer微软游戏主管表示
他现在将亚马逊和谷歌视为他的主要竞争对手，因为他们的云计算
他相信计算基础架构的过渡竞争对手
任天堂和传统竞争对手任天堂和索尼与未来步调不一致
谈到任天堂和索尼时，他说了游戏的口号，
尊重他们，但我们将亚马逊和谷歌视为主要竞争对手
前进不是要不尊重任天堂和索尼，而是要尊重传统
游戏公司的最终报价有些失落
使用云游戏的玩家不需要购买游戏机，而是使用游戏
在服务器和大型数据中心上运行，并通过
互联网到电视计算机智能手机或平板电脑
这意味着玩家无需购买光盘或下载游戏和软件更新
Google可能需要很长时间才能进入家用游戏市场
2019年借助stadia流媒体服务实现公司庞大的云计算
业务意味着它具有必要的
基础设施到位，但批评人士说，stadia stadia上的游戏阵容
目前稀疏，而Amazon和Apple在其应用商店和
苹果提供每月订阅，而他们目前不提供云游戏
服务，但是亚马逊还经营着庞大的云计算业务，并且
有传言称正在开发游戏服务，索尼现已提供其PlayStation
自2014年以来的云游戏服务，使游戏玩家流超过700
ps4控制台或PC的游戏标题，但当前以720p格式播放游戏
相比之下，Google stadia可以高达4k分辨率播放其游戏
NVIDIA在正式发布GeForce Now流媒体服务后
经过几个月的测试，索尼和微软都已经宣布
他们仍在为家用新游戏机开发
是的，转变以及情况如何
正在提供技术我觉得我的大脑很老
不会像我不了解国会那样弯腰
我们已经卖了很多年了，所以最大，最强大的控制台
现在会告诉你最好的游戏体验
您可以在手机上进行操作，也可以在100美元的小型设备上进行操作
它可以放在任何东西上哦，然后您可以过渡到计算机上
甚至不必是一台好的计算机，它也可以是一台Chromebook，是的，我认为
两者之间的差异，但我的意思是我当然没有探索Google
和亚马逊游戏服务，所以我不能凭第一手知识说话，但是
脱机的能力是将两者分开的原因哦，是的，但也许
那就是永远不会脱机的想法，可以肯定的是，但是我们
真的，但是当我们在那个时候不是，只是我们总是保持联系
杰夫，但始终保持联系，您是对的，我们始终保持联系，但潜水
860这是必要的假设
连通性我喜欢我们在孩子们玩游戏的所有时间都看到这一点
不是在线的，它是下载的，就像我的世界是个很棒的游戏
一个供年龄较小的孩子在玩《我的世界》时使用
在线，我的意思是你可以去领域和东西看这里的区别是，如果
您将继续使用基于云的计算机游戏服务
您只能从选择和
图形和所有类似的东西，我想我再也不知道
与您可以说出的您知道的
Xbox一屁股，或者您知道PlayStation 5及其图形，我是说我不能
看到我的手机上像《荒野大镖客：救赎2》一样玩，不是吗？
从技术角度来看，一切都会进行，但是
质量，所以您要说它看起来会很好，所以质量不是视频
影片就是您的电视，我的电视是1080p，所以无论功率多么强大，它都是1920 x 1080p
如果我使用第一代，我们还是因为
PlayStation 4我会注意到在摆放位置和
确保这是一个不同的系统，所以它是苹果到橙子，但是我的意思是
即使我的电视从未改变，该功能更强大的系统的力量
分辨率仍然与视频质量相同
同样正确，但是看起来好多了，因为那要好得多
强大的功能，现在就将其放入云服务器中
服务器仍将1920 x 1080 P 2流式传输到我的1080p电视，但是它有这么多
力量是一个数十亿美元的系统
而不是我的$ 400右控制台，所以分辨率是
现在不是瓶颈，我们的互联网能够实时流式传输4k视频
没有延迟的时间，这是令人难以置信的mm-hmm，所以现在放回去，
在那强大的地方，我可以在便宜的设备上做到这一点
任何设备，我都可以在无需购买的设备之间转换
尤其是能够使用我的游戏的一切，过渡正在发生
但是对于像我这样仍然喜欢去的人来说，过渡会很困难
到商店并购买游戏，而您和我实际上是以及他们是否开展业务
您随身携带并装上它，即使是购买
像我这样的游戏喜欢有实际的游戏，但我知道未来是
即将到来，我仍然会购买PS 5，但我也有可能
是的，在stadia上玩游戏，是的，我很有趣
我只想重申一下你刚才说的话，我也要玩
stadia stadia上的视频游戏，所以我不认为我们会离线替换
手机设备，我想我们正在补充它并说
增强功能，嘿，好吧，当您连接到
离线时无法玩的网络玩游戏，例如
是高端的，那是好的，也许这只是另一个
平台，我们都有多个计划，我想知道他们是否会像现在这样
这对于VR来说延迟太高了这是我必须能够做到的孤岛
现在必须能够使用此功能跟踪您，所以我的意思是就像您已经
带来了您完全了解我们未来的VR，是的
之类的东西，例如帧速率，因为您说的是p4k
对我来说，不，但不，我听到您在说的是屏幕分辨率
意味着如果您的互联网跟不上它，将会影响您的游戏玩法，确定您
记得当我们曾经像哦，我就像我很糟糕耶
回到落后或我的车，我的孩子会去，但是考虑到这和我
知道我们确实需要继续讲下一个故事，但是请考虑
推动技术变革的公司是同一家公司
谁在控制将类似Google的千兆光纤引入家庭
对对对，是的，如果是这样的话，哦，你知道它的表现会很好
像你一样，你只知道那就是他们所追求的目标，并且
他们不会基于该延迟建立会失败的服务
可以肯定的是一件大事，因为这是基于互联网的，
要解决跨平台兼容性问题，这很有趣
事情虽然，因为您必须记住这不是游戏流
这是视频流，我们已经通过YouTube和
这些天，视频流非常棒，没有延迟
如果是实时视频，就好像是实时视频
创建了具有以下交互功能的实时视频流服务
控制和控制不会占用很多带宽，所以就像
只要您没有高ping就可以立即进行，只要您没有
互联网连接的延迟，这是关键，因此它们将成为
推动ISP支持其编解码器，您将看到这种情况的发展
如果您尝试过stadia或任何其他基于云的服务，那么这很酷
下面告诉我们您是否一直在考虑，也许发布您为什么
还没尝试过，你知道是什么阻碍了艺术家西蒙·瓦克（Simon wacker）
在柏林举行的一次示威游行中有一些不寻常的事情
Google地图显示即使发生了严重的交通堵塞
很快有零辆车在路上行驶，足够的检票口意识到这是
人们，或者特别是他们的智能手机
不经意间诱使Google在空荡荡的街道上看到僵局，然后他
决定自己在库尔特说报价的地方自己做，问题是
可以用更简单的方式生成这样的东西，我不需要
我只需要智能手机尾声的人
所以他从朋友和租借公司借了电话，直到他获得
他将99台设备堆成一辆红色小货车，整个计划很简单
一天的工作时间，工人通常会随机在指定街道上走来走去
拖着他的智能手机包装的货车在他身后没有效果
瞬间花了大约一个小时才赶上Google Maps，但最终
刮水器曾不可避免地说过，他的马车会在
该应用程序指示即使流量不太慢，流量也已缓慢爬升
他有效地诱使系统思考的所有流量
一系列大型巴士来回爬行谷歌在一份声明中说
Google Maps中的报价交通数据会不断刷新，原因是
来自各种来源的信息，包括汇总和匿名化的
来自启用了定位服务并做出贡献的人员的数据
他们从Google Maps社区的最终报价中注意到，
如何区分汽车和摩托车还没有任何办法
筛选wecord设置wecord说引用我真正感兴趣的内容
通常是技术与社会之间的联系以及
技术如何塑造我们的最终报价hack不仅受到关注
因为它很有趣，但也可以提醒您该系统的
人们认为理所当然涉及投入和产出，而他们本身就是
有时两者都表明它是多么简单
简单就是愚弄人们在其中放置装饰的产品
Bendis的信任程度如何使人们感到有趣，但有很多乐趣，但我
喜欢艺术家如何找到旋转的方式，说嘿，也许我们相信
技术太多了，以至于任何人看着他们的应用程序
或使用由Google服务提供支持的GPS，是避免
是根据他的小实验来确定的，所以当我第一次听到
这个故事我以为自己很好，所以四个人坐在车里
你是拼车，被困在高速公路的慢速路段
在高速公路上出现比实际更忙的样子
使用Google拥有的Waze，是的，我认为这是确切的
很好，没有Google Maps不会提供的一些增强功能
是的，但是我喜欢位智的是它是用户输入
许多由匿名单位用户数据和事物绘制的Google Maps
发生在后端，因此方法可以从Google Maps构建，但是您可以添加
将您的各个组件插入其中，但有时我会打个电话或发短信
或有些东西出现在需要回应的地方，这样我就拉
在路边做我需要做的事情，突然之间我
在我的手机上收到警报，我们正在检测速度下降哦，你知道你在吗
流量流量有多大，我想停下来，所以我说不，
继续前进，这很奇怪杰夫在开车时没有发短信
品格，但我本来可以做的是，是的，交通繁忙，肯定
流量在我身边很好地流动，所以我的意思是如果有该用户元素
我从不完全信任在这些服务上看到的信息，因为我知道
实际上，今天我在去录音室的路上有用户输入数据
始终使用Google地图，即使我知道如何到达这里，也始终使用
就像我喜欢被告知该怎么做，但Google告诉我上高速公路，我
看着高速公路，我想啊，那是一个死胡同
Google对我非常生气，就像他们一直试图把我带回
高速公路，但我就像走主路就是那一处
然后我很好，是的，在高速公路上现在有一个地方好了，所以
这打开了一些有趣的东西，我知道我们需要
转到下一个故事，但有关邻近性基于位置的具体程度
电话上的服务，就像我的孩子玩神奇宝贝一样，是的，所以当他们在
如果他们从客厅的一侧移到另一侧，则返回家中
跟他们一起走，但是当我坐在车里时，我变得更大了
在地图上一闪而过，所以我不知道它能否将其更新为我所能精确的速度
位置可能会使您陷入一种虚假的感觉，例如它知道的匿名性
确切的位置您不知道公园的确切位置，因此Google没有
在其监视的程序集中内置了一些东西
设备，并且此框中有99个不实际，我认为它们
好的，我们必须快速休息一下本周的顶级技术
故事来了，走不开[音乐]
欢迎回来宣布了Evo的view 55和cortex-m 55的优势
将AI神经网络加速器带入期货汽车扬声器的设备
灯泡冰箱和其他物联网设备中的两个功能更强大
被称为cortex-m 55是通用的微控制器级CPU蓝图
其他名称ethos u 55本质上是AI加速器
cortex-m 55是基于武器氦气技术，另一方面是ethos u 55
手是一种新颖的前臂结构，被描述为微观神经
短期内两个处理器的处理单元或微型NPU现已提供给
许可，旨在与正在运行的m55应用程序一起使用
用快速硬件对u 55进行所有神经网络数学编码
物联网和嵌入式团队高级总监称引用微型NPU
不能单独使用，需要与皮质m55等CPU配对
该系统的性能比以前提高了480倍
cortex-m代以自己的最终报价工作
我们希望明年年初看到使用这些蓝图的芯片
太棒了，我简直不敢相信神经处理单元是现实生活
现在我像这样的SOC的心脏，所以它只是由-我真正的签名
八十年代的头脑就像我记得何时使用星际迷航
神经包，他们叫什么。天哪，星际迷航之一是
企业也许在那里有像网真一样的感觉
船，就像他们会炸毁，他们将不得不更换它们，
这些凝胶包装的东西，我就是那样
永远不会发生，我以为是星际迷航，我明白我记得
看着我以为我是《星际迷航》企业，我就像没有办法
我们将拥有那种先进的技术，这不可能
就像15年前的20年前，现在我正在看类似的东西，就像
神经网络我喜欢哦，天哪，每年都有新的可能性，
我从没想到这是像是的，所以我们像
是的下一代AI如此疯狂，以至于这些小芯片现在都可以处理
像这样的价值数百万亿美元的信息，我不知道它到底是什么，但是
像与AI有关的大量数据一样，因此
接下来的事情是，您知道的编码人员将能够制造思考装置，
那些使用此技术并使用此技术的智能扬声器将更加智能
事实上，有两个不同的东西，比如我很惊讶您必须
有一个CPU，您必须具有运行传统代码的能力，否则
您将无法像人类互动一样
有了它，人类必须能够访问NPU的一层
嗯，否则这只会让我们震惊
电话和电话中的技术，但是我的意思是在这个水平上
我不知道，因为那样可能会改变移动计算
改变了很多想法，想法是它变得越来越小
集成度更高，这就是技术的发展方向，因此我们看到了
数据处理方式发生了巨大变化，因为我们特别关注
在机器学习或Arvest中向AI迈进的步伐很少
在世界上最具破坏性的勒索软件之一的背后
找到了一种新的方式来击败防御，否则可以阻止攻击
从加密的加密数据开始，然后安装错误的驱动程序
入侵它，以深入探查目标计算机中的勒索软件
案例是罗宾汉（Robin Hood）以摧毁巴尔的摩网络和
格林维尔北卡罗来纳州罗宾汉的系统可以轻松加密敏感
一旦漏洞允许恶意软件获得控制权，文件
对于更坚固的网络，勒索软件斧头的日子更加艰难
现在闯入罗宾汉已经找到了一种方法可以在两次中击败这些防御
安全公司Sophos的近期攻击者表示，勒索软件已使用
它可以访问目标机器以安装来自台湾的驱动程序
具有已知漏洞的主板制造商技嘉
导致千兆字节官员停止使用该漏洞的相同漏洞
驱动程序，但由于它包含千兆字节的加密签名，因此Windows
操作系统信任它并允许它允许它
毫无疑问可以在操作系统的高度敏感的Windows内核区域中运行
安装了良性但有故障的驱动程序后，Robin Hood便利用了
能够读取和写入几乎所有内存的漏洞
攻击者Robin Hood攻击者选择的区域将单个字节更改为
禁用Windows对驱动程序进行签名的要求
Robin Hood安装了自己的未签名驱动程序，该驱动程序使用了
特权内核访问以杀死属于的进程和文件
端点安全产品驱动程序的高级状态为其提供了更大的支持
比其他技术更有能力确保目标流程
永久停止，还有其他已知的Windows受信任驱动程序
可以与千兆字节驱动程序相同的方式使用的漏洞
包括来自VirtualBox小说cpu-z和asus的标志驱动程序，而
技嘉驱动程序可能是这种黑客的第一个已知实例
非常好可能不是最后一个，并指出Microsoft需要重新评估
他们的证书吊销程序的方式
很难，因为我一部分要说，哦，我们只是撤销
只要有漏洞，就可以证书，但是请记住那会
取消每个人的驾驶权，所以这就是我听到的所有痣
这就像是新一波的Trojan攻击，可以这么说
感觉就像您通过可靠的来源进入以获取访问权限
那不是它背后的基本原理，还是只是一个完全不同的浪潮
感觉就像是，他们将其用作提升特权策略，所以他们
使用Windows信任的驱动程序，因为签名有效
它不是假驱动程序，不是恶意软件，而是合法驱动程序，但是它
mm-hmm中存在一个错误，该错误导致其基本上被召回，但Windows
操作系统，无论您运行的是哪个版本，都仍然信任
该驱动程序的安装程序，因为已对其应用了证书
因此，黑客利用它来提升他们的特权
然后做他们想做的任何事情，那是件可怕的事情，因为
你停下来，怎么可能停下来，我认为这归结于哪里
您的第一道防线，我认为您唯一需要看的就是
首先是网络钓鱼骗局是怎么来的
某人点击了一封包含某些文件列表恶意软件的电子邮件，
有人在他们的计算机上运行某些常驻程序
远程桌面已在网络上的一台计算机上打开，这就是
现在真的很容易被黑客入侵，我不知道证书的工作方式，因为我还没有
对此进行了深入研究，但是否需要驱动或拥有每个证书
它自己像证书标识符一样，没有驱动程序没有它自己
证书，但是制造驱动程序的公司这样做
证书向Microsoft表示是，这是由
技嘉，因为它包含证明这是一个证书的证书
千兆字节的合法驱动程序，如果证书系统更改了该怎么办
这样，您的主证书就表示了千兆字节，但随后
您需要为每个驱动程序部署子证书，以便
它会将此驱动程序标识为该子集，是的，是的，开发人员，我觉得那是您的
你现在给我做噩梦杰夫喜欢你要去的地方，但这只是
就管理这些证书而言，这听起来像是一场后勤噩梦
我想这可能只是一场噩梦，也许某种贵族有能力
识别也许是校验和，以识别已知的故障驱动程序或
不推荐使用的驱动程序，以便Windows可以说是的，这是有效的证书
但是，技嘉已将此证书或此安装程序标记为错误
它必须是某种标识符，是的，是的，答案是
非常感谢Ray W Nash和我们的观众社区
本周向我们提交故事，感谢您收看五类电视
新闻编辑室别忘了点赞并订阅您所有的科技新闻
轻微的lytx偏差，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com从五类电视新闻编辑室削减新闻编辑室我是萨莎
里克曼和我是罗比·弗格森