voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie cinq Microsoft n'est plus
voit le fabricant de PlayStation Sony et Nintendo est la plus grande concurrence pour sa Xbox
plateforme et vous ne croirez pas qui ils considèrent comme leur plus grande menace un artiste
tromper Google en lui faisant croire qu'ils ont été rencontrés, il y avait des embouteillages majeurs
en tirant un wagon rempli de smartphones dans des rues vides, le bras est
devenir énervé avec deux nouveaux modèles de processeur qui apportent l'IA swimline
charges de travail vers des haut-parleurs intelligents et d'autres appareils de l'Internet des objets et Windows
faire confiance à un code de pilote abandonné permet aux ransomwares de s'enfoncer profondément dans
machine à coller autour de tous les détails à venir plus tard dans le spectacle c'est
la salle de rédaction de catégorie 5.2 couvrant une semaine
avec un léger biais Linux
Je suis Sasha Rickman rejoint cette semaine par Jeff Weston et Robbie pour la défense de certains
mentions honorables rapides cette semaine, une équipe de hackers a réussi à prendre temporairement
contrôle du compte Twitter officiel de Facebook l'ironie dans un tweet posté sur
7 février à 15h50 sur le site officiel de Facebook Twitter Feed the
l'attaquant a posté salut nous sommes à moi bien même Facebook est piratable mais au moins
leur sécurité mieux que Twitter, ils ont ensuite annoncé leurs services
dire de les contacter afin de citer améliorer la sécurité de votre compte unquote
notre esprit n'a pas dit comment ils sont entrés dans le compte Twitter des réseaux sociaux, mais
aucun hacker qui se respecte ne pourrait jamais laisser passer l'occasion de
faire exploser les pratiques de sécurité de Facebook selon un projet de document de recherche de
les astronomes qui l'analysent un mystérieux signal radio de l'espace qui
a été détecté pour la première fois au Canada semble répéter à intervalles réguliers de 16 jours
signal inhabituel qui a été retracé dans une galaxie spirale d'environ 500
millions d'années-lumière de la Terre est connu comme un sursaut radio rapide aka FRB qu'il a
ont été des astronomes fascinants depuis que le télescope carillon du Canada a détecté pour la première fois
en 2018, des scientifiques ont découvert des centaines de
FRBS au cours de la dernière décennie, mais seule une poignée d'entre eux
répétez maintenant voici la chose que ce signal particulier ne se répète pas seulement
mais il semble être envoyé à intervalles réguliers, le signal commence et laissez-moi
dis juste que ce n'est pas de la science-fiction c'est vraiment la réalité le signal commence chaque
16.3 cinq jours, cela dure quatre ou jours, puis se taire pendant 12 jours
avant de redémarrer selon le papier qui est un planning récurrent
le nombre de naissances au cours de chaque explosion de quatre jours variait à chaque fois selon
409 jours de données compilées par carillon, selon les auteurs de l'étude dans leur
citation abstraite nos résultats suggèrent un mécanisme de modulation périodique et
défavoriser les modèles invoquant purement sporadiques
processus en d'autres termes et ce n'est pas une citation donc la citation est terminée mais en
en d'autres termes, le signal ne se répète pas au hasard, d'accord, alors ils disent que le
la source peut scintiller à intervalles réguliers ou un autre facteur peut être
interrompre les explosions de signal selon un modèle cohérent, les orbites viennent à l'esprit
pour moi, comme ça pourrait en faire partie à coup sûr, mais si leurs conclusions sont confirmées
la découverte serait une autre première dans l'étude précoce des abeilles FR qui ont
été connue de la science seulement pendant une période de temps relativement courte appelée
le Nass Helios 64 alimenté par le bras ultime accepte les précommandes à prix réduit pour
le premier 500 Helios 64 est une solution Nath à part entière alimentée par Linux qui
offre des fonctionnalités intégrées que vous ne trouverez dans aucun autre produit à ce
prix, il prend en charge jusqu'à 80 téraoctets de stockage de données dans cinq
baies de disques interchangeables et prise en charge d'un seul m point deux pour les applications
exiger des performances supplémentaires pour la connectivité, il utilise le nouveau multi
norme de vitesse gigabit sur les ports terrestres doubles, ils offrent jusqu'à 2,5 gigabits par
deuxième débit le NASS utilise un bras 64 hexa core SOC il dispose de 4 gigaoctets
de RAM et un EMM de 16 gigaoctets pour le stockage du système d'exploitation et le démarrage maintenant c'est un
cul qui se comporte fondamentalement comme un ordinateur Linux, donc parce que le helio 64
est open-source une fois sorti, nous allons commencer à voir des distributions
créé spécifiquement pour ce matériel, l'Helios 64 devait sortir en tant que
dès le mois prochain, mais avec des fermetures d'usine dues au virus corona, le
les premières expéditions seront retardées une mise à jour ETA sera fournie par la société
une fois que les lignes d'usine sont autorisées à rouvrir en Chine, mais nous estimons qu'il est en retard
Les pré-commandes de printemps ou éventuellement de début d'été sont
tu es prêt pour ça
285 $ pour les 500 premières commandes et vous pouvez passer cette commande maintenant à COBOL dot IO
entrons dans les principales histoires que nous suivons cette semaine
Microsoft ne voit plus PlayStation Maker Sony et Nintendo comme les plus grands
Concours pour sa plate-forme Xbox Phil Spencer, responsable des jeux chez Microsoft, a déclaré
il considérait maintenant Amazon et Google comme ses principaux rivaux en raison de leur cloud
infrastructure informatique, il croit leurs rivaux de transition
Nintendo et ses rivaux traditionnels Nintendo et Sony ne sont pas en phase avec l'avenir
de jeux, il a dit citation quand vous parlez de Nintendo et Sony, nous avons une tonne de
respect pour eux mais nous voyons Amazon et Google comme les principaux concurrents
en avant, ce n'est pas manquer de respect à Nintendo et Sony mais au traditionnel
les sociétés de jeux sont quelque peu hors de la cote de fin de position
avec le cloud, les joueurs n'ont pas besoin d'acheter une console de jeux à la place des jeux
sont exécutés sur des serveurs et d'énormes centres de données avec les images diffusées sur le
Internet vers un téléviseur, un ordinateur, un smartphone ou une tablette
cela signifie que les joueurs n'ont pas besoin d'acheter des disques ou de télécharger des jeux et des mises à jour logicielles
ce qui peut prendre du temps à Google est entré sur le marché du jeu à domicile en
2019 avec son service de streaming stadia, le vaste cloud computing de l'entreprise
entreprise signifie qu'il a les
infrastructure en place, mais les critiques affirment que la gamme de jeux sur les stades est
actuellement rares alors qu'Amazon et Apple proposent des jeux sur leurs magasins d'applications et
Apple propose un abonnement mensuel, ils n'offrent pas actuellement de cloud gaming
Cependant, Amazon exploite également une énorme entreprise de cloud computing et est
selon la rumeur, développer un service de jeu que Sony a offert sa PlayStation maintenant
service de jeu en nuage depuis 2014 permettant aux joueurs de diffuser plus de 700
titres sur une console ps4 ou un PC mais il diffuse actuellement les jeux en 720p
résolution par contraste Google stadia peut diffuser ses jeux à une résolution allant jusqu'à 4k
NVIDIA a officiellement lancé son service de streaming GeForce now après
mois de tests et Sony et Microsoft ont déjà annoncé que
ils travaillent toujours sur de nouvelles consoles de jeux pour la maison démontrent totalement
le changement ouais et comment les choses se passent comment
la technologie est en cours d'approvisionnement Je me sens vieux, je suppose que mon cerveau
Je ne comprends pas comme si je ne comprenais pas enfermé dans l'esprit du Congrès, ouais
eh bien on est vendu depuis tant d'années que la plus grosse console la plus puissante
va vous offrir la meilleure expérience de jeu maintenant, on nous dit bien
vous pouvez le faire sur votre téléphone, vous pouvez le faire sur ce petit appareil à 100 $ que vous pouvez faire
il sur n'importe quoi oh et ensuite vous pouvez passer à votre ordinateur qui
ne doit même pas être un bon ordinateur ça peut être un Chromebook ouais ce que je pense
la différence cependant et je veux dire, certes, je n'ai pas exploré Google
et les services de jeux Amazon, donc je ne peux pas parler de connaissances de première main, mais le
la capacité à se déconnecter est ce qui sépare les deux oh ouais ouais mais peut-être
ce sont les idées qui n'étaient plus jamais hors ligne bien sûr que nous le sommes mais est-ce que nous
vraiment mais quand on est à ce point n'est pas juste on est toujours connecté
Jeff mais ça toujours connecté tu as raison on est toujours connecté mais plonge
860 c'est une hypothèse de nécessaire
connectivité J'aime que nous voyions cela avec nos enfants tout le temps qu'ils jouent à des jeux
ne sont pas en ligne, il est téléchargé et c'est comme si minecraft est un excellent
un pour les enfants plus jeunes où ils jouent à Minecraft ça ne va pas
en ligne, je veux dire que vous pourriez aller dans des royaumes et des trucs voir la différence ici, c'est ouais si
vous allez opter pour les services de jeux informatiques basés sur le cloud auxquels vous êtes coincé
vous êtes collé à ce qu'ils proposent parmi les choix et les
graphiques et tout ce genre de choses dont je pense encore que je ne sais pas
de première main serait médiocre par rapport à ce que vous pouvez retirer de dire que vous connaissez un
Le cul de la Xbox One ou vous connaissez la PlayStation 5 avec leurs graphismes, je veux dire que je ne peux pas
voir jouer comme Red Dead Redemption 2 sur mon téléphone vous ne pouvez pas vous êtes toujours c'est
d'un point de vue technologique tout va club oui mais le
la qualité, donc vous dites que cela aura l'air aussi bon pour que la qualité ne soit pas la vidéo
la vidéo est votre mon téléviseur est 1080p donc c'est 1920 x 1080p quelle que soit la puissance
mon système l'est ou pas encore pour une raison quelconque si j'utilise une première génération nous contre un
PlayStation 4 Je vais remarquer une différence de qualité dans le placement et
assurez-vous que c'est un système différent et donc c'est des pommes aux oranges mais ce que je veux dire, c'est
la puissance de ce système plus puissant même si mon téléviseur n'a jamais changé
résolution c'est toujours la même résolution la qualité vidéo est toujours
le même droit d'accord mais ça a l'air tellement mieux parce que celui-là est tellement plus
puissant alors maintenant prenez cela et mettez-le dans un serveur cloud où ce cloud
Le serveur diffuse toujours 1920 par 1080 P 2 sur mon téléviseur 1080p et pourtant il en a tellement
puissance oui c'est un système de plusieurs milliards de dollars
par rapport à ma petite console droite à 400 $, donc la résolution est
pas le goulot d'étranglement maintenant notre Internet est capable de diffuser des vidéos 4k en réel
temps sans latence, c'est incroyable mm-hmm, alors remettez-le et
là-dedans, c'est si puissant que je peux le faire sur mon appareil bon marché ouais et ainsi de suite
n'importe quel appareil et je peux passer d'un appareil à l'autre que je n'ai pas à acheter
quoi que ce soit en particulier pour pouvoir utiliser mes jeux et la transition est en cours
mais les transitions vont être difficiles pour les gens comme moi qui aiment encore y aller
au magasin et acheter un jeu et vous et moi en fait un peu et s'ils font des affaires
vous l'emportez avec vous et le mettez en place J'hésite même à acheter des copies numériques de
jeux comme j'aime avoir le jeu réel mais je comprends que l'avenir est
arrive vite et je vais toujours acheter une PS 5 mais je vais aussi probablement
jouer à des jeux sur les stades ouais et c'est un point intéressant que je
Je veux juste répéter ce que tu viens de dire, c'est-à-dire que je vais aussi jouer
jeux vidéo sur stadia stadia, donc je ne pense pas que nous les remplaçons hors ligne
appareil téléphonique, je pense que nous le complétons et disons
améliorer hey maintenant ok vous pouvez vous pouvez aussi quand vous êtes connecté au
Internet jouer à des jeux auxquels vous ne pouvez pas jouer lorsque vous êtes hors ligne et qui sont comme
haut de gamme ouais et c'est là que d'accord peut-être que c'est juste un autre
plate-forme et nous avons tous plusieurs plans, je me demande s'ils vont l'avoir comme maintenant
voici la latence est trop élevée pour la réalité virtuelle voici une île que je dois pouvoir
ça doit être capable de te suivre avec ça maintenant donc je veux dire comme tu
a évoqué la réalité virtuelle qui, vous savez, constitue totalement notre avenir, oui et
des choses comme le framerate parce que vous avez dit p4k c'est plutôt bien
pour moi non mais non je t'entends tu parles de la résolution de l'écran je
signifie que si votre Internet ne peut pas suivre, cela aura un impact sur votre gameplay, bien sûr
souviens-toi quand on était comme oh je suis comme si je suis si mauvais ouais comme pour y aller
retour à la traîne ou à ma voiture mes enfants vont aller oui mais considérez cela comme et je
sachez que nous devons passer à l'histoire suivante, mais considérez que
les entreprises qui poussent le changement technologique sont les mêmes entreprises
qui contrôlent l'introduction de la fibre gigabit de Google à la maison
c'est vrai alors oui si c'est le cas oh tu sais que ça va bien fonctionner c'est
comme toi tu sais juste que c'est vers quoi ils se dirigent et et
ils ne vont pas créer un service qui échouera si cette latence est
une grande chose bien sûr et parce que c'est Internet, ça va être c'est
va résoudre les problèmes de compatibilité multiplateforme c'est un intéressant
chose cependant parce que vous devez vous rappeler que ce n'est pas du streaming de jeu
c'est le streaming vidéo que nous avons déjà prouvé via YouTube et via
tout le reste que le streaming vidéo est génial ces jours-ci yep il n'y a pas de latence
sur des vidéos comme si c'était vraiment en temps réel si c'était en temps réel alors ils ont
a créé un service de streaming vidéo en temps réel qui a l'interactivité de
les contrôles et le contrôle ne prennent pas beaucoup de bande passante non donc c'est comme si c'était
instant tant que vous n'avez pas de pings élevés tant que vous ne l'avez pas
latence sur votre connexion Internet et c'est la chose clé et donc ils seront
conduire les FAI à prendre en charge leurs codecs et vous verrez une évolution dans ce genre de
chose très cool si vous avez essayé stadia ou tout autre commentaire de service basé sur le cloud
ci-dessous, faites-nous savoir si vous l'avez envisagé, peut-être pourquoi vous
Je ne l'ai pas essayé vous savez ce qui vous retient l'artiste Simon Wacker l'a remarqué
quelque chose d'inhabituel lors d'une démonstration à Berlin
Google Maps a montré qu'il y avait un embouteillage massif même si
il n'y avait aucune voiture sur la route assez tôt, le guichet s'est rendu compte que c'était la masse de
personnes ou en particulier leurs smartphones
par inadvertance, il a trompé Google en lui faisant voir des embouteillages dans une rue vide, puis il
a décidé de le faire lui-même alors que Kurt dit que la question était de savoir si cela pouvait être
possible de générer quelque chose comme ça d'une manière beaucoup plus simple, je n'ai pas besoin du
les gens dont j'ai juste besoin de leur téléphone intelligent
il a donc emprunté des téléphones à des amis et à des sociétés de location jusqu'à ce qu'il ait acquis
99 appareils qu'il a empilés dans un petit wagon rouge le plan était simple sur le
au cours d'une journée, un travailleur se promenait dans une rue donnée, la plupart du temps au hasard
remorquant son wagon rempli de smartphone derrière lui, l'effet n'était pas
instantané, il a fallu environ une heure à Google Maps pour rattraper son retard, mais finalement
essuie-glace avait inévitablement dit que son chariot créerait une énorme longue ligne rouge dans le
application indiquant qu'un trafic a ralenti à une exploration même s'il n'y en avait pas trop
tout trafic, il avait effectivement trompé le système en lui faisant penser
une série de gros bus circulait dans les deux sens, a déclaré Google dans un communiqué
les données de trafic de devis dans Google Maps sont actualisées en continu grâce à
informations provenant de diverses sources, y compris les informations agrégées et anonymisées
les données des personnes qui ont activé les services de localisation et les contributions
de la citation de fin de la communauté Google Maps, ils notent que même s'il avait compris
comment faire la distinction entre les voitures et les motos, il n'a pas encore de moyen
pour filtrer pour un wecord mis en place wecord dit de citer ce qui m'intéresse vraiment
est généralement le lien entre la technologie et la société et l'impact
la technologie comment elle nous façonne fin citation le piratage attire non seulement l'attention
parce que c'est amusant mais sert également de rappel nécessaire que le système
les gens tiennent pour acquis qu'ils impliquent des intrants et des extrants et qu'ils sont eux-mêmes
parfois les deux montrent à quel point il est simple d'être
c'est simple de tromper un produit dans lequel les gens placent une garniture
Bendis quantité de confiance comment est intéressant il y a beaucoup de plaisir mais je
J'adore la façon dont l'artiste a trouvé le spin pour dire hé peut-être que nous faisons confiance au
la technologie un peu trop que euh à tel point que quiconque regarde son application
ou utiliser leur GPS alimenté par les services Google, oui, c'est éviter ces
domaines basés sur sa petite expérience, alors quand j'ai entendu pour la première fois
cette histoire, je me suis dit d'accord donc quatre personnes sont dans une voiture comme si
tu fais du covoiturage et tu es coincé dans un tronçon lent de l'autoroute, ça va
montrer beaucoup plus de monde sur l'autoroute qu'il ne l'est en réalité, c'est ouais, je personnellement
utiliser Waze qui appartient à Google c'est ouais c'est je pense que c'est l'exact
même bien non, il y a des fonctionnalités améliorées que Google Maps ne va pas
différemment ouais, mais ce que j'aime chez Waze, c'est que ce sont les entrées de l'utilisateur contrairement
beaucoup de Google Maps qui sont dessinés par des données d'utilisateur d'unité anonymes et des choses
qui se passe dans le backend, de sorte que les moyens se construisent à partir de Google Maps, mais vous pouvez ensuite ajouter
vos composants individuels mais j'ai parfois eu un appel téléphonique ou un SMS
Ou quelque chose vient là où c'est comme si j'avais besoin de répondre à ça alors je vais tirer
sur le bord de la route fais ce que je dois faire et tout à coup je
reçois une alerte sur mon téléphone nous détectons un ralentissement oh tu sais que tu es
trafic quelle est la densité du trafic et je suis comme arrêté et donc je dirai non et
passez à autre chose, c'est étrange que Jeff ne envoie pas de SMS en conduisant ceci est hors de
caractère pour vous mais ce que j'aurais pu faire est parti oui trafic lourd sûr
le trafic circule bien à côté de moi, donc je veux dire s'il y a cet élément utilisateur, alors
Je n'ai jamais totalement fait confiance aux informations que je vois sur ces services parce que je sais
qu'il y a ces données d'entrée utilisateur juste aujourd'hui sur le chemin du studio je
utilise toujours Google Maps I même si je sais comment arriver, je l'utilise toujours I
J'aime qu'on me dise quoi faire mais Google m'a dit de prendre l'autoroute et je
J'ai regardé l'autoroute et j'ai pensé que c'était un arrêt sans issue
et Google était assez en colère contre moi comme s'ils essayaient de me ramener au
autoroute mais j'étais comme si je prenais la route principale était-ce juste cet endroit et
alors j'allais bien après ouais il y a un endroit sur l'autoroute en ce moment ok alors
cela ouvre quelque chose d'intéressant et je sais que nous devons
passer à l'histoire suivante, mais à propos de la proximité, quelle est la spécificité de l'emplacement
services au téléphone parce que mes enfants jouent à Pokemon, alors quand ils sont à
à la maison s'ils se déplacent d'un côté du salon à l'autre leur personnage
bouge avec eux ouais mais quand je suis assis dans la voiture je deviens plus gros
blip sur la carte et donc je ne sais pas s'il peut le mettre à jour aussi vite que je le veux
emplacement, il vous berce probablement dans un faux sentiment d'anonymat qu'il connaît
exactement où vous ne savez pas exactement où votre parc, alors Google n'a pas
construit quelque chose dans la programmation qu'il surveille pour la collection de
appareils et il y en a 99 dans cette boîte qui ne sont pas réels, je pense qu'ils
va bien, nous devons faire une pause plus rapide sur les meilleures technologies de cette semaine
les histoires à venir ne vont nulle part [Musique]
welcome back a annoncé le view 55 de l'Evo et le cortex-m 55 pour le bord
appareils apportant un accélérateur de réseau neuronal IA aux futurs enceintes de voiture
ampoules, réfrigérateurs et autres appareils IOT, le plus puissant des deux
connu sous le nom de cortex-m 55 est un modèle de processeur général de qualité microcontrôleur bien
les autres noms ethos u 55 est essentiellement un accélérateur d'IA le
cortex-m 55 est basé sur la technologie de l'hélium des bras l'ethos u 55 de l'autre
main est un avant-bras d'architecture nouvelle et a été décrite comme un micro neural
unité de traitement ou micro NPU pour faire court, les deux processeurs sont maintenant disponibles pour
licence et sont destinés à être utilisés avec l'application en cours d'exécution m55
coder le u 55 en faisant toutes les mathématiques du réseau neuronal en matériel rapide le
Le directeur principal de l'IOT et de l'équipe embarquée chez arm dit citer le micro NPU
ne peut pas être utilisé seul, il doit être associé à un processeur comme le cortex m55
ensemble, le système offre 480 fois plus de performances que les précédents
générations cortex-m travaillant sur leur propre citation de fin
nous nous attendons à voir des puces utiliser ces plans au début de l'année prochaine
génial, je ne peux pas croire que ce soit la vraie vie que les unités de traitement neuronal sont
maintenant, je suis au cœur d'un SOC comme celui-ci, donc c'est juste signé par - mon quoi exactement un
l'esprit des années 80 comme je me souviens quand quel Star Trek était-il là où ils utilisent le
neuro packs ce qu'on appelle oh mon Dieu l'un des Star Trek était un
entreprise peut-être où il y a comme comment avoir comme téléprésence ouais à l'intérieur
le navire et comme ils exploseraient et ils devraient les remplacer et
là ces trucs de gel pack et je suis comme ça
n'arriverait jamais je pense que c'était Star Trek je comprends que ce dont je me souviens
en regardant ça, je pense que je suis Star Trek Enterprise et que j'étais comme s'il n'y avait aucun moyen
nous allons avoir ce genre de technologie avancée, ce n'est pas possible que ce soit
comme 15 il y a 20 ans et maintenant je regarde des trucs comme ça venir c'est comme
neuro-réseaux je suis comme oh mon Dieu chaque année il y a une nouvelle possibilité et
Je n'aurais jamais pensé que c'est ouais ouais comme si nous parlons comme le
la prochaine génération de oui AI qui est si folle que ces petites puces peuvent maintenant traiter
des téraflops d'informations comme si je ne sais pas ce que c'est vraiment mais c'est
comme des quantités ridicules de données liées à l'IA, de sorte que le
la prochaine chose est que les codeurs que vous connaissez seront capables de créer des
ces haut-parleurs intelligents avec cela et avec cette technologie seront plus intelligents est le
fait qu'il y a deux choses distinctes comme je suis surpris que vous deviez
avoir un processeur, vous devez avoir la capacité d'exécuter du code traditionnel ouais sinon
vous ne pourriez pas aimer vous ne pourriez pas en tant qu'humain interagir
avec lui, il doit y avoir une couche pour que les humains puissent accéder au NPU ouais
hmm sinon ça nous épate à quelle vitesse avant que cela ne soit adapté pour
téléphones et technologie dans les téléphones, mais je veux dire à ce niveau
Je ne sais pas parce que ça pourrait changer l'informatique mobile, c'est sûr que ça va
changer beaucoup de pensées l'idée est que ça devient plus vite plus petit ouais
et plus intégrée, c'est la façon dont la technologie se déroule et nous voyons donc un
changement massif dans la façon dont les données sont traitées parce que nous cherchons spécifiquement
vers l'IA pas loin dans l'apprentissage automatique ou Arvest il y a de petits avantages pour les attaquants
derrière l'un des ransomwares les plus destructeurs au monde
trouvé un nouveau moyen de vaincre les défenses qui pourraient autrement empêcher l'attaque
à partir des données de cryptage cryptées en installant d'abord un pilote de bogue, puis
le piratage pour creuser plus profondément dans l'ordinateur ciblé le ransomware dans ce
cas est Robin Hood connu pour avoir détruit les réseaux de la ville de Baltimore et
systèmes à Greenville en Caroline du Nord Robin Hood peut facilement chiffrer
fichiers une fois qu'une vulnérabilité a permis au malware de prendre pied
pour les réseaux mieux fortifiés, la hache des ransomwares a plus de mal
percer maintenant Robin Hood a trouvé un moyen de vaincre ces défenses en deux
attaques récentes des chercheurs de la société de sécurité Sophos ont déclaré que le ransomware avait utilisé
son accès à une machine ciblée pour installer un pilote à partir de Taiwan
fabricant de carte mère gigaoctet qui a une vulnérabilité connue en elle c'est le
même vulnérabilité qui a conduit les responsables du gigaoctet à cesser d'utiliser le
pilote mais comme il contient une signature cryptographique de gigaoctets, Windows
le système d'exploitation lui fait confiance et lui permet de
s'exécuter dans la région du noyau Windows hautement sensible du système d'exploitation sans aucun doute
avec le pilote bénin mais bogué installé, Robin Hood a alors exploité le
vulnérabilité pour gagner la capacité de lire et d'écrire dans pratiquement n'importe quelle mémoire
région choisie par l'attaquant l'exploit de Robin Hood a changé un seul octet en
désactiver l'exigence de Windows selon laquelle les pilotes doivent être signés
avec cela, Robin Hood a installé son propre pilote non signé qui a utilisé son
accès privilégié au noyau pour tuer les processus et les fichiers appartenant à
produits de sécurité des terminaux, le statut avancé du pilote lui a donné une plus grande
capacité que d'autres techniques à garantir que les processus ciblés sont
arrêté définitivement il y a d'autres pilotes de confiance Windows avec des
vulnérabilités qui pourraient être utilisées de la même manière que les pilotes de gigaoctets ces
inclure les pilotes de signe de VirtualBox novel cpu-z et asus et tandis que le
le pilote gigaoctet peut être la première instance connue de ce type de piratage c'est lui
très bien peut-être pas le dernier et souligne la nécessité pour Microsoft de réévaluer le
façon dont leurs procédures de révocation de certificat hmm
c'est dur mm-hmm parce que la partie de moi veut dire Oh nous allons simplement révoquer le
certificat à chaque fois qu'il y a un exploit, mais rappelez-vous que cela
Annulez les pilotes de tout le monde, donc c'est tout ce que je veux dire, comme j'entends
c'est comme une nouvelle vague d'attaques de chevaux de Troie pour ainsi dire ouais c'est ce que c'est
on a l'impression de venir par le biais d'une source de confiance pour y accéder
que ce n'est pas le principe de base derrière ou est-ce une vague complètement différente
se sent comme si ils l'utilisent comme une tactique de privilège élevé afin qu'ils
en utilisant un pilote approuvé par Windows car la signature est valide,
ce n'est pas un faux pilote ce n'est pas comme un malware c'est un pilote légitime mais c'est
a un bogue mm-hmm qui a provoqué son rappel, mais le Windows
le système d'exploitation, quelle que soit la version que vous utilisez, fait toujours confiance au
Programme d'installation de ce pilote en raison du certificat qui lui est appliqué
et donc les pirates l'utilisent pour ensuite être en mesure d'élever leurs privilèges
et faire ce qu'ils veulent et c'est la chose effrayante parce que comment faire
tu arrêtes ça comment peux-tu arrêter que je pense que ça revient à où
votre première ligne de défense, je pense que la seule chose que vous avez à regarder
comment sont-ils arrivés en premier lieu était-ce une escroquerie de phishing?
quelqu'un a cliqué sur un e-mail contenant un logiciel malveillant de liste de fichiers qui permettait
quelqu'un pour exécuter quelque chose résidant dans son ordinateur est-ce que vous avez
Le Bureau à distance est activé sur l'un de vos ordinateurs de votre réseau et c'est
vraiment facile à pirater maintenant je ne sais pas comment les certificats fonctionnent juste parce que je ne l'ai pas fait
approfondi, mais est-ce que chaque certificat dont vous avez besoin pour conduire ou
son propre comme un identifiant de certificat non le pilote n'a pas le sien
certificat mais la société qui fabrique le pilote le fait
certificat dit oui à Microsoft il s'agit d'un pilote de gigaoctet fourni par
gigaoctet car il contient le certificat qui prouve qu'il s'agit d'un
pilote légitime de gigaoctet alors que faire si le système de certificat a changé
de telle manière que vous ayez votre certificat principal pour le gigaoctet mais alors
vous avez vos sous-certificats pour chaque déploiement de pilote afin que
il identifie ces pilotes ce sous-ensemble ouais développeur, j'ai l'impression que c'est votre
tu me fais des cauchemars en ce moment Jeff aime où tu vas mais c'est juste
ressemble à un cauchemar logistique en ce qui concerne la gestion de ces certificats comme
ça pourrait juste être un cauchemar, je pense que peut-être une sorte d'aristocrate est capable
pour identifier peut-être est-ce une somme de contrôle qui identifie les pilotes défectueux connus ou
pilotes obsolètes pour que Windows puisse dire oui c'est un certificat valide
cependant gigaoctet a marqué ce certificat ou ce programme d'installation comme étant mauvais
ça doit être une sorte d'identifiant ouais ouais c'est la réponse
merci beaucoup à Ray W Nash et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé la télévision de catégorie cinq
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais lytx et si vous appréciez ce que nous faisons, devenons un mécène chez
patreon.com coupe la salle de presse de la salle de presse de la catégorie cinq, je suis sasha
Rickman et moi Robbie Ferguson