ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque Microsoft non più
vede il produttore di PlayStation Sony e Nintendo è la più grande concorrenza per la sua Xbox
piattaforma e non crederai a chi vedono come la loro più grande minaccia un artista
ingannare Google facendogli credere di aver incontrato grandi ingorghi
tirando un carro pieno di smartphone giù per le strade vuote è il braccio
diventare tagliente con due nuovi design di processori che portano l'IA di nuoto
carichi di lavoro su altoparlanti intelligenti e altri dispositivi Internet of Things e Windows
fidarsi di un codice del driver abbandonato consente al ransomware di penetrare in profondità nel mirato
macchina bastone intorno tutti i dettagli arriveranno più tardi nello spettacolo questo è
la redazione di categoria 5.2 che copre una settimana
con un leggero bias di Linux
Sono Sasha Rickman raggiunta questa settimana da Jeff Weston e Robbie per la difesa
brevi menzioni d'onore questa settimana una squadra di hacker è riuscita a prendere temporaneamente
controllo dell'account Twitter ufficiale di Facebook, l'ironia di un tweet pubblicato su
7 febbraio alle 15:50 sul feed ufficiale di Facebook Twitter il
attaccante postato ciao siamo i nostri bene anche Facebook è hackerabile ma almeno
la loro sicurezza migliore di Twitter hanno poi continuato a pubblicizzare i loro servizi
dicendo di contattarli al fine di citare migliorare la sicurezza del tuo account senza quotazione
la nostra mente non ha detto come sono entrati nell'account Twitter dei social network ma
nessun hacker che si rispetti potrebbe mai cogliere l'opportunità di farlo
esplodere le pratiche di sicurezza di Facebook secondo una bozza di documento di ricerca di
gli astronomi che stanno analizzando un misterioso segnale radio dallo spazio che
è stato rilevato per la prima volta in Canada sembra ripetere a intervalli regolari di 16 giorni il
segnale insolito che è stato ricondotto a una galassia a spirale di circa 500
milioni di anni luce dalla Terra è noto come un lampo radio veloce noto anche come FRB
sono stati affascinanti astronomi sin dalla prima scoperta del telescopio canadese
nel 2018 gli scienziati hanno scoperto centinaia di una tantum apparentemente casuali
FRBS negli ultimi dieci anni, ma solo una manciata di essi è stata trovata
ripeti ora ecco la cosa che questo particolare segnale non sta solo ripetendo
ma sembra essere inviato a intervalli regolari il segnale parte e lasciami
dì solo che non è fantascienza questa è davvero la realtà il segnale parte ogni
16.3 cinque giorni dura quattro o giorni e poi tace per 12 giorni
prima di ricominciare secondo la carta che è un programma ricorrente
il numero di nascite entro ogni esplosione di quattro giorni variava ogni volta in base a
409 giorni di dati che sono stati compilati da carillon, dicono gli autori dello studio nel loro
citazione astratta i nostri risultati suggeriscono un meccanismo per la modulazione periodica e
sfavorire modelli che invocano puramente sporadici
processi in altre parole e questa non è una citazione quindi la citazione è finita ma dentro
altre parole il segnale non si ripete a caso ok quindi dicono che il
la sorgente potrebbe sfarfallare a intervalli regolari o potrebbe esserlo qualche altro fattore
interrompendo le esplosioni del segnale in un modello coerente vengono in mente orbite
per me così potrebbe farne parte di sicuro ma se i loro risultati saranno confermati
la scoperta sarebbe un'altra prima nei primi studi sulle api FR che hanno
noto alla scienza solo per un periodo di tempo relativamente breve chiamato
il Nass Helios 64 a braccio definitivo accetta preordini scontati per
il primo 500 Helios 64 è una soluzione Nath completamente alimentata da Linux che
offre funzionalità integrate che non troverai in nessun altro prodotto in questo articolo
punto di prezzo supporta fino a 80 terabyte di archiviazione dati in cinque caldo
alloggiamenti per unità sostituibili e supporto per un singolo punto due per applicazioni che
richiede prestazioni extra per la connettività che utilizza il nuovo multi
standard di velocità gigabit su porte terrestri doppie offrono fino a 2,5 gigabit per
secondo throughput il NASS utilizza un SOC ARM 64 hexa core dotato di 4 gigabyte
di RAM e un EMM da 16 gigabyte per l'archiviazione e l'avvio del sistema operativo ora è un file
culo che fondamentalmente si comporta come un computer Linux, quindi perché helio 64
è open-source una volta rilasciato, inizieremo a vedere le distribuzioni
creato appositamente per questo hardware, l'Helios 64 era previsto per il rilascio come
già dal mese prossimo, ma con l'arresto della fabbrica a causa del virus corona il
le prime spedizioni subiranno un ritardo e la compagnia fornirà un aggiornamento ETA
una volta che le linee di fabbrica potranno riaprire in Cina, ma stimiamo che sia tardi
i preordini primaverili o forse all'inizio dell'estate sono scontati a solo lo sono
sei pronto per questo
$ 285 ai primi 500 ordini e puoi effettuare l'ordine ora su COBOL dot IO
entriamo nelle storie principali che stiamo seguendo questa settimana
Microsoft non vede più PlayStation Maker Sony e Nintendo come i più grandi
concorrenza per la sua piattaforma Xbox, ha detto il capo dei giochi di Phil Spencer Microsoft
ora considerava Amazon e Google i suoi principali rivali a causa del loro cloud
infrastruttura informatica crede che i loro rivali di transizione
Nintendo e le tradizionali rivali Nintendo e Sony non sono al passo con il futuro
di giochi ha detto una citazione quando parli di Nintendo e Sony ne abbiamo un sacco
rispetto per loro, ma vediamo Amazon e Google come i principali concorrenti in corso
avanti per non mancare di rispetto a Nintendo e Sony ma al tradizionale
le società di gioco sono un po 'fuori posizione
con i giocatori di cloud gaming non è necessario acquistare una console di gioco invece dei giochi
vengono eseguiti su server e enormi data center con il filmato trasmesso in streaming su
Internet su uno smartphone o un tablet del computer TV
significa che i giocatori non hanno bisogno di acquistare dischi o scaricare giochi e aggiornamenti software
che può richiedere molto tempo Google è entrato nel mercato dei giochi domestici in
2019 con il suo servizio di streaming stadia, il vasto cloud computing dell'azienda
affari significa che ha il necessario
infrastrutture in atto, ma i critici dicono che la scaletta dei giochi sugli stadi stadi lo è
attualmente scarso mentre Amazon e Apple offrono giochi sui loro app store e
Apple offre un abbonamento mensile che attualmente non offre un cloud gaming
servizio tuttavia Amazon gestisce anche un'enorme attività di cloud computing ed è
si dice che stia sviluppando un servizio di giochi che Sony ha offerto alla sua PlayStation ora
servizio di cloud gaming dal 2014 che consente ai giocatori di trasmettere in streaming più di 700
titoli su una console PS4 o PC, tuttavia attualmente trasmette i giochi in 720p
risoluzione al contrario Google stadia può trasmettere in streaming i suoi giochi fino a una risoluzione di 4k
NVIDIA ha lanciato ufficialmente il suo servizio di streaming GeForce ora dopo
mesi di test e sia Sony che Microsoft lo hanno già annunciato
stanno ancora lavorando su nuove console di gioco per la casa completamente dimostra
il cambiamento sì e come stanno andando le cose come
la tecnologia è in fase di approvvigionamento Mi sento vecchio credo nel fatto che il mio cervello
non lo capisce come se non fossi rimasta bloccata nel piegamento mentale del Congresso, sì
beh, siamo stati venduti per così tanti anni che la più grande console più potente
ti darà la migliore esperienza di gioco ora che ci viene detto oh, va bene
puoi farlo sul tuo telefono puoi farlo su questo piccolo dispositivo da $ 100 che puoi fare
su qualsiasi cosa oh e poi puoi passare al tuo computer che
non deve nemmeno essere un buon computer può essere un Chromebook, sì, quello che penso
la differenza però e voglio dire, devo ammettere, non ho esplorato Google
e servizi di gioco Amazon, quindi non posso parlare per conoscenza di prima mano ma il
la capacità di andare offline è ciò che separa i due oh sì sì ma ma forse
sono le idee che non sono mai state offline più, siamo sicuri che lo siamo, ma lo facciamo
davvero, ma quando siamo a quel punto non è che siamo sempre connessi
Jeff ma quello è sempre connesso hai ragione noi siamo sempre connessi ma si tuffa
860 che è un presupposto necessario
connettività Mi piace che lo vediamo con i nostri figli tutto il tempo che ci giocano
non sono online è scaricato ed è come se Minecraft sia fantastico
uno per i bambini che sono più giovani dove stanno giocando a Minecraft non sta andando
online voglio dire che potresti andare nei regni e vedere la differenza qui è sì, se
andrai con i servizi di giochi per computer basati su cloud a cui sei bloccato
un paio di cose sei bloccato a ciò che offrono dalle scelte e dal
grafica e tutto quel genere di cose da cui penso di nuovo non so
in prima persona sarebbe scadente rispetto a quello che puoi tirare fuori per dire che conosci un file
Xbox One ass o conosci PlayStation 5 con la loro grafica intendo che non posso
guarda giocare come Red Dead Redemption 2 sul mio telefono, non puoi, lo sei ancora
dal punto di vista tecnologico va tutto bene, ma il
qualità quindi stai dicendo che avrà un aspetto altrettanto buono in modo che la qualità non sia il video il
il video è il tuo, la mia TV è 1080p quindi è 1920 per 1080p indipendentemente dalla potenza
il mio sistema lo è o non lo è ancora per qualche motivo se uso un noi di prima generazione rispetto a un
PlayStation 4 Noterò una differenza di qualità nel posizionamento e
assicurati che sia un sistema diverso e quindi è mele per arance, ma quello che voglio dire è
la potenza di quel sistema più potente anche se la mia TV non è mai cambiata
risoluzione è sempre la stessa risoluzione della qualità video è ancora
lo stesso diritto va bene ma sembra molto meglio perché quello è molto di più
potente quindi ora prendilo e mettilo in un server cloud dove questo cloud
il server sta ancora trasmettendo 1920 per 1080 P 2 sulla mia TV 1080p eppure ha così tanto
potere sì, è un sistema multimiliardario
contro la mia piccola console destra da $ 400, quindi la risoluzione è
non il collo di bottiglia ora il nostro Internet è in grado di trasmettere video 4K in tempo reale
tempo senza latenza giusto che è incredibile mm-hmm quindi ora rimettilo e
lì dentro è così potente che posso farlo sul mio dispositivo economico sì e così via
qualsiasi dispositivo e posso passare da un dispositivo all'altro non devo acquistare
qualsiasi cosa in particolare per poter utilizzare i miei giochi e la transizione sta avvenendo
ma le transizioni saranno difficili per le persone come me a cui piace ancora andarci
al negozio e comprare un gioco e io e te in realtà e se hanno affari
lo prendi con te e mettilo su Esito anche a comprare copie digitali di
giochi come mi piace avere il gioco vero e proprio ma capisco che il futuro lo sia
sta arrivando rapidamente e ho ancora intenzione di acquistare una PS 5, ma probabilmente lo farò anche
giocare negli stadi, sì, e questo è un punto interessante
voglio solo ribadire quello che hai appena detto che è che suonerò anche io
videogiochi sugli stadi stadi, quindi non credo che lo sostituiremo offline
dispositivo telefonico Penso che lo stiamo integrando e diciamo
migliorare ehi ora va bene puoi farlo anche quando sei connesso a
Internet gioca a giochi che non puoi giocare quando sei offline che sono come
di fascia alta sì ed è lì che va bene forse questo è solo un altro altro
piattaforma e abbiamo tutti più piani, mi chiedo se lo avranno come adesso
qui la latenza è troppo alta per la realtà virtuale, ecco un'isola che devo essere in grado di fare
deve essere in grado di rintracciarti con questo in questo momento, quindi intendo come te
ha portato alla luce la realtà virtuale che, sai, costituisce totalmente il nostro futuro, sì, che dire
cose come framerate perché hai detto che p4k è abbastanza buono
a me no ma no ti ho sentito parlare della risoluzione dello schermo io
significa che se Internet non riesce a tenere il passo, avrà un impatto sul tuo gameplay, certo
Ricordo quando eravamo come oh, sono come se fossi così cattivo, sì, per andare
di nuovo in ritardo o la mia macchina i miei figli andranno sì, tuttavia considera questo come e io
sappiamo che abbiamo bisogno di passare alla storia successiva, ma considera che proprio
le aziende che stanno spingendo il cambiamento tecnologico sono le stesse aziende
che controllano l'introduzione della fibra gigabit di Google in casa
giusto giusto quindi sì, se è così, sai che funzionerà bene, lo è
come te sai solo che è quello che stanno andando verso e e
non costruiranno un servizio che fallirà sulla base di questa latenza
una grande cosa di sicuro sicuro e poiché questo è basato su Internet, lo sarà
risolverà i problemi di compatibilità multipiattaforma è interessante
cosa però perché devi ricordare che questo non è lo streaming di giochi
questo è lo streaming video che abbiamo già provato attraverso YouTube e attraverso
tutto il resto che lo streaming video è fantastico in questi giorni sì, non c'è latenza
sui video come se fosse davvero in tempo reale se fosse in tempo reale, quindi l'hanno fatto
ha creato un servizio di streaming video in tempo reale che ha l'interattività di
controlli e controllo non richiedono molta larghezza di banda, quindi è come se fosse
istantaneo fintanto che non hai ping alti finché non li hai
latenza sulla tua connessione Internet e questa è la cosa fondamentale e così saranno
spingendo gli ISP a supportare i loro codec e vedrai un'evoluzione in questo tipo di
cosa molto interessante se hai provato stadia o qualsiasi altro commento sul servizio basato su cloud
di seguito facci sapere se hai pensato di postare magari perché tu
non l'hai provato, sai cosa ti trattiene, ha notato l'artista Simon Wacker
qualcosa di insolito a una dimostrazione a Berlino
Google Maps ha mostrato che c'era un enorme ingorgo di traffico anche se lì
c'erano zero macchine sulla strada abbastanza presto il wicket si rese conto che era la massa di
persone o in particolare i loro smartphone che avevano
inavvertitamente ha indotto Google a vedere l'ingorgo in una strada deserta e poi lui
ha deciso di farlo da solo dove Kurt dice che la domanda era se poteva essere
possibile generare qualcosa di simile in un modo molto più semplice, non ho bisogno di
gente, ho solo bisogno dei loro smartphone e di una citazione
così ha preso in prestito telefoni da amici e società di noleggio fino all'acquisto
99 dispositivi che ha ammucchiato in un piccolo vagone rosso il piano era semplice sopra il
Nel corso della giornata un operaio camminava su e giù per una determinata strada per lo più a caso
rimorchiando dietro di sé il suo carro pieno di smartphone l'effetto non fu
istantaneo ha impiegato Google Maps circa un'ora per recuperare il ritardo, ma alla fine
inevitabilmente il tergicristallo aveva detto che il suo carro avrebbe creato un'enorme lunga linea rossa nel
app che indica che un traffico è rallentato a una scansione anche se non c'era troppo
qualsiasi tipo di traffico aveva effettivamente indotto il sistema a pensare a
Google ha detto in una dichiarazione una serie di grandi autobus che strisciavano avanti e indietro
citare i dati sul traffico in Google Maps vengono aggiornati continuamente grazie a
informazioni da una varietà di fonti tra cui aggregate e rese anonime
dati di persone che hanno attivato i servizi di localizzazione e contributi
dalla citazione di fine della comunità di Google Maps notano che mentre aveva capito
come distinguere tra auto e moto non ha ancora alcun modo
per filtrare una configurazione wecord wecord dice cita ciò che mi interessa veramente
generalmente è la connessione tra tecnologia e società e l'impatto di
la tecnologia come ci modella fine cita l'hack non solo sta attirando l'attenzione
perché è divertente ma serve anche come promemoria necessario che il sistema
le persone danno per scontato coinvolgere input e output e che loro stesse lo siano
a volte entrambi mostrano quanto sia semplice essere è come
semplice è ingannare un prodotto in cui le persone posizionano un rivestimento
Bendis si fida di quanto sia interessante c'è molto divertimento ma io
amo come l'artista ha trovato la svolta per dire hey forse ci stiamo fidando di
tecnologia un po 'troppo, tanto che chiunque guarda la propria app
o utilizzando il loro GPS che è alimentato dai servizi di Google sì, sta evitandoli
aree basate sul suo piccolo esperimento proprio così quando avevo sentito per la prima volta
questa storia ho pensato a me va bene così quattro persone sono in una macchina come se
stai facendo il carpooling e sei bloccato in un tratto lento dell'autostrada
presentarsi molto più affollato in autostrada di quanto non sia in realtà sì, io personalmente
usa Waze che è di proprietà di Google è sì, penso che sia l'esatto
lo stesso, no, ci sono alcune funzionalità avanzate che Google Maps non lo farà
in modo diverso sì, ma quello che mi piace di Waze è che è un input dell'utente diverso da quello
un sacco di Google Maps che è disegnato da dati utente e cose anonime dell'unità
accade nel back-end, quindi i modi si sviluppano su Google Maps ma poi puoi aggiungere
i tuoi singoli componenti in esso, ma a volte ho ricevuto una telefonata o un messaggio
o qualcosa arriva in cui è come se avessi bisogno di rispondere a questo, quindi tirerò
sul ciglio della strada faccio la cosa che devo fare e all'improvviso io
ricevi un avviso sul mio telefono stiamo rilevando un rallentamento oh lo sai che sei dentro
traffico quanto è pesante il traffico e io sono come accostato e quindi dico di no e
spostati su questo è strano che Jeff non stia scrivendo mentre guida questo è fuori
carattere per te, ma quello che avrei potuto fare è andato sì traffico intenso sicuro
il traffico scorre bene accanto a me quindi intendo dire se c'è quell'elemento utente così
Non mi sono mai fidato completamente delle informazioni che vedo su quei servizi perché lo so
che ci sia quell'utente che ha inserito i dati proprio oggi mentre vado in studio I
uso sempre Google Maps anche se so come arrivarci lo uso sempre io
come mi piace che mi dicano cosa fare ma Google mi ha detto di prendere l'autostrada e io
Ho guardato l'autostrada e ho pensato che fosse un punto morto
e Google era piuttosto arrabbiato con me come se continuassero a cercare di riportarmi al
autostrada ma ero come se stessi prendendo la strada principale era solo quel punto e
poi stavo bene dopo sì, c'è un punto sull'autostrada proprio ora, va bene così
questo apre qualcosa di interessante e so che dobbiamo farlo
passare alla storia successiva, ma sulla vicinanza quanto è specifico basato sulla posizione
servizi al telefono perché come i miei figli giocano a Pokemon, sì, quindi quando sono a
casa se si spostano da un lato all'altro del soggiorno il loro carattere
si muove con loro sì, ma quando sono seduto in macchina sto diventando più grande
blip sulla mappa e quindi non so se è in grado di aggiornarlo così velocemente per la mia precisione
la posizione probabilmente ti sta cullando in un falso senso di anonimato che conosce
esattamente dove non sai esattamente dove si trova il tuo parco, quindi Google no
ha costruito qualcosa nella programmazione che guarda per la raccolta di
dispositivi e va che ci sono 99 all'interno di questa scatola che non è reale, penso che siano
va bene, dobbiamo prenderci una breve pausa in più della migliore tecnologia di questa settimana
le storie stanno arrivando non vanno da nessuna parte [Musica]
Bentornato ha annunciato l'Evo's view 55 e il cortex-m 55 per edge
dispositivi che portano una rete neurale AI acceleratori agli altoparlanti delle auto del futuro
lampadine frigoriferi e altri dispositivi IOT il più potente dei due
noto come cortex-m 55 è un modello di CPU di grado generale per microcontrollori
gli altri nomi ethos u 55 sono essenzialmente un acceleratore AI il
cortex-m 55 si basa sulla tecnologia dell'elio delle armi, l'ethos u 55 dall'altro
la mano è un avambraccio dall'architettura innovativa ed è stata descritta come un micro neurale
unità di elaborazione o micro NPU in breve per entrambi i processori sono ora disponibili
licenza e sono pensati per essere utilizzati insieme all'applicazione in esecuzione m55
codificare l'u 55 eseguendo tutta la matematica delle reti neurali in hardware veloce il
Il direttore senior dell'IOT e del team embedded al braccio afferma di citare la micro NPU
non può essere utilizzato da solo, deve essere accoppiato con una CPU come la cortex m55
insieme il sistema offre prestazioni 480 volte superiori rispetto al precedente
generazioni cortex-m che lavorano sulla propria citazione finale
ci aspettiamo di vedere i chip utilizzare questi progetti all'inizio del prossimo anno
fantastico Non riesco a credere che questa sia la vita reale che le unità di elaborazione neurale
ora il cuore di un SOC come questo è quindi è solo firmato da - il mio cosa esattamente un
La mente degli anni Ottanta come ricordo quando quale Star Trek era dove usano il
neuro pack come vengono chiamati oh mio Dio, uno di Star Trek era un
impresa forse dove c'è come avere la telepresenza sì dentro
la nave e simili sarebbero esplose e avrebbero dovuto sostituirli e
ecco queste cose in gel pack e io sono così
Non sarebbe mai successo Penso che fosse Star Trek Capisco quello che ricordo
guardandolo penso di essere Star Trek Enterprise e pensavo che non fosse possibile
avremo quel tipo di tecnologia avanzata che non è possibile
come 15 di 20 anni fa e ora sto guardando cose come questa arrivare è come
neuro-reti sono come oh mio Dio ogni anno c'è una nuova possibilità e
Non mi sarei mai aspettato che questo sia sì sì, quindi stiamo parlando come il
next gen di yes AI, che è così pazzo che questi piccoli chip possono ora elaborare
teraflops di informazioni come se fosse Non so cosa sia veramente ma lo è
come quantità ridicole di dati che hanno a che fare con l'intelligenza artificiale, in modo che il file
la prossima cosa è che i programmatori che conosci saranno in grado di rendere tali dispositivi pensanti
quegli altoparlanti intelligenti con questo e con questa tecnologia saranno più intelligenti è il
fatto che ci sono due cose separate come sono sorpreso che tu debba farlo bene
avere una CPU devi avere la capacità di eseguire codice tradizionale sì, altrimenti
non ti piacerebbe come non saresti in grado di interagire come umano
con esso ci deve essere uno strato affinché gli umani possano accedere alla NPU, sì
hmm altrimenti ci lascerebbe a bocca aperta quanto velocemente prima che questo sarebbe stato adattato
telefoni e tecnologia nei telefoni giusti, ma intendo a questo livello
Non lo so perché potrebbe cambiare il mobile computing, certo che lo farà
cambiare un sacco di pensieri l'idea è che sta diventando più veloce più piccolo sì
e più integrato è così che va la tecnologia e quindi stiamo vedendo un
cambiamento enorme nel modo in cui i dati vengono elaborati perché stiamo cercando specificamente
verso l'IA non lontano nel machine learning o Arvest ci sono piccoli vantaggi per gli attaccanti
dietro uno dei pezzi di ransomware più distruttivi al mondo
ha trovato un nuovo modo per sconfiggere le difese che altrimenti potrebbero impedire l'attacco
dalla crittografia dei dati crittografati installando prima un driver difettoso e poi
hackerandolo per scavare più a fondo nel computer di destinazione il ransomware in questo
caso è Robin Hood noto per abbattere le reti della città di Baltimora e
sistemi a Greenville, North Carolina, Robin Hood può facilmente crittografare i dati sensibili
file una volta che una vulnerabilità ha consentito al malware di prendere piede
per le reti che sono meglio fortificate l'ascia del ransomware ha più difficoltà
irrompendo ora Robin Hood ha trovato un modo per sconfiggere queste difese in due
i ricercatori sugli attacchi recenti della società di sicurezza Sophos hanno affermato che il ransomware ha utilizzato
il suo accesso a una macchina mirata per installare un driver da taiwan
gigabyte produttore della scheda madre che ha una vulnerabilità nota è il
stessa vulnerabilità che ha portato i funzionari gigabyte a interrompere l'uso di
driver ma poiché contiene gigabyte di firma crittografica, Windows
il sistema operativo si fida di esso e gli consente di farlo
eseguito nella regione del kernel di Windows altamente sensibile del sistema operativo senza dubbio
con il driver benigno ma difettoso installato Robin Hood poi ha sfruttato il
vulnerabilità per acquisire la capacità di leggere e scrivere praticamente su qualsiasi memoria
regione scelta dall'aggressore l'exploit di Robin Hood ha cambiato un singolo byte in
disabilitare il requisito di Windows per la firma dei driver
con quello Robin Hood ha installato il proprio driver non firmato che lo utilizzava molto
accesso privilegiato al kernel per uccidere processi e file appartenenti a
I prodotti per la sicurezza degli endpoint lo stato avanzato del driver gli dava maggiore
capacità rispetto ad altre tecniche per garantire che i processi mirati siano
fermato in modo permanente ci sono altri driver attendibili di Windows noti
vulnerabilità che potrebbero essere utilizzate allo stesso modo dei gigabyte driver questi
includono i driver di firma dal romanzo VirtualBox cpu-z e asus e mentre il
gigabyte driver potrebbe essere la prima istanza conosciuta di questo tipo di hack
molto bene potrebbe non essere l'ultimo e indica la necessità per Microsoft di rivalutare il file
modo le loro procedure di revoca del certificato hmm
è difficile mm-hmm perché la parte di me vuole dire Oh, revocheremo semplicemente il
certificato ogni volta che c'è un exploit, ma ricorda che allora sarebbe
annullare i conducenti di tutti nel modo giusto, quindi questa è tutta la talpa intendo come sto sentendo
è come una nuova ondata di attacchi Trojan per così dire sì, ecco cosa
sembra che tu stia entrando attraverso sì una fonte attendibile per ottenere l'accesso è
questo non è il principio di base dietro di esso o è solo un'onda completamente diversa
sembra che lo stiano usando come una tattica di privilegio elevato, quindi lo sono
utilizzando un driver di cui Windows si fida perché la firma è valida
non è un driver falso non è come un malware è un driver legittimo ma è così
ha un bug in esso mm-hmm che ha causato il richiamo fondamentalmente ma Windows
sistema operativo indipendentemente dalla versione in esecuzione si fida ancora di
Programma di installazione per quel driver a causa del certificato applicato ad esso
e così gli hacker lo stanno usando per poter aumentare i loro privilegi
e fare quello che vogliono e questa è la cosa spaventosa perché come si fa
smettila come puoi smetterla penso che dipenda da dov'è
la tua prima linea di difesa penso che l'unica cosa che hai da guardare
Ecco come sono entrati in primo luogo è stato un tentativo di phishing
qualcuno ha fatto clic su un'e-mail che conteneva malware con elenco di file consentito
qualcuno che esegua qualcosa residente nel proprio computer è quello che hai
Desktop remoto è stato attivato su uno dei tuoi computer sulla rete e basta
davvero facile da hackerare ora non so come funzionano i certificati solo perché non l'ho fatto
approfondito, ma fa ogni certificato necessario per guidare o avere
proprio come un identificatore di certificato no il conducente non ha il proprio
certificato ma la società che produce il driver lo fa
certificate dice di sì a Microsoft questo è un driver gigabyte fornito da
gigabyte perché contiene il certificato che dimostra che si tratta di un file
driver legittimo da gigabyte, quindi cosa succede se il sistema del certificato è cambiato in
in modo tale che il tuo certificato principale dica per gigabyte ma poi
hai i tuoi certificati secondari per ogni driver implementato in modo che
identifica questo driver questo sottoinsieme sì sviluppatore, mi sento come se fosse tuo
mi stai facendo venire gli incubi in questo momento, Jeff piace dove stai andando ma è solo
suona come un incubo logistico per quanto riguarda la gestione di quei certificati come
potrebbe essere solo un incubo, penso che forse una specie di aristocratico è in grado
per identificare forse è un checksum che identifica driver difettosi noti o
driver deprecati in modo che Windows possa dire sì, questo è un certificato valido
tuttavia gigabyte ha contrassegnato questo certificato o questo programma di installazione come non valido
deve essere una sorta di identificatore sì sì, questa è la risposta
diventa meraviglioso grazie a Ray W Nash e alla nostra comunità di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato la TV di categoria cinque
redazione non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio lytx e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate
patreon.com slash newsroom dalla redazione TV di categoria cinque I'm sasha
Rickman e io sono Robbie Ferguson