マイクロソフトがもはやカテゴリー5のテレビニュースルームに登場するものは次のとおりです。
PlayStationメーカーのソニーと任天堂がXboxの最大の競争相手だと見ている
プラットフォームとあなたは彼らがアーティストの最大の脅威として誰を見ているのか信じられないでしょう
グーグルをだまして、彼らが出会ったと思い込ませて、大きな渋滞があった
スマートフォンでいっぱいのワゴンを空の通りの腕に引っ張ることによって
スイムラインAIをもたらす2つの新しいプロセッサ設計でエッジの効いた
スマートスピーカーやその他のモノのインターネットデバイスおよびWindowsへのワークロード
放棄されたドライバーコードを信頼することで、ランサムウェアが標的に深く潜り込むことができます
完全な詳細の周りのマシンスティックは、ショーの後半に登場しますこれは
1週間をカバーするカテゴリー5.2ニュースルーム
わずかなLinuxバイアス
今週はジェフ・ウェストンとロビー・ファー・ディフェンスが参加したサーシャ・リックマンです
今週、ハッカーの乗組員が一時的に何とか取った名誉ある言及
Facebookの公式Twitterアカウントの管理は、投稿されたツイートの皮肉です
2月7日午後3時50分にFacebookの公式Twitterフィードで
攻撃者が投稿しましたこんにちは私たちは私たちの鉱山ですFacebookでもハッキング可能ですが少なくとも
Twitterよりもセキュリティが優れているため、サービスの宣伝を続けました。
見積もりを依頼するために連絡するように言って、アカウントのセキュリティを向上させます。
私たちの心は、彼らがどのようにしてソーシャルネットワークのTwitterアカウントに入ったのかは言いませんでしたが
自尊心のあるハッカーは、この機会を逃すことはできません。
からのドラフト研究論文によると、Facebookのセキュリティ慣行を爆破する
それを分析している天文学者は、宇宙からの不思議な無線信号を
カナダで最初に検出されたのは、定期的に16日間隔で繰り返されるようです。
約500個の渦巻銀河にまでさかのぼる異常な信号
地球から数百万光年は、高速電波バースト、別名FRBとして知られています。
カナダのチャイム望遠鏡が最初に検出されて以来、魅力的な天文学者でした
2018年に、科学者は何百もの一見ランダムな1回限りのことを発見しました
過去10年間のFRBSですが、
今繰り返しますこれはこの特定の信号が繰り返しているだけではないことです
しかし、それは定期的に送信されているように見えます信号が始まり、私にさせてください
これはSFではないと言ってくださいこれは本当に現実です信号は毎回始まります
16.3 5日間それは4日または数日続き、その後12日間沈黙します
定期的なスケジュールである論文に従って再起動する前に
各4日間の爆発内の出生数は、
研究の著者が彼らの中で言うチャイムによって編集された409日分のデータ
私たちの結果が周期的な変調のメカニズムを示唆している抽象的な引用と
純粋に散発的なモデルを呼び出す嫌いなモデル
言い換えれば、これは見積もりではないので、見積もりは終わりましたが、
言い換えれば、信号はランダムに繰り返されていないので、彼らは
ソースが定期的にちらつくか、他の要因が原因である可能性があります
一貫したパターンの軌道で信号の爆発を中断することが頭に浮かぶ
私にとってそれは確かにその一部かもしれませんが、彼らの発見が確認されれば
この発見は、FRミツバチの初期の研究におけるもう1つの最初のものとなるでしょう。
と呼ばれる比較的短い期間だけ科学に知られている
究極のアームパワードNassHelios 64は、割引価格の予約注文を受け付けています
最初の500Helios 64は、Linuxを利用した本格的なNathソリューションです。
これで他の製品にはない組み込み機能を提供します
5つのホットで最大80テラバイトのデータストレージをサポートする価格
交換可能なドライブベイに加えて、次のようなアプリケーション向けの単一のmドット2のサポート
新しいマルチを使用する接続性に追加のパフォーマンスを要求する
デュアルランドポートのギガビット速度標準で、1つあたり最大2.5ギガビットを提供します
2番目のスループットNASSは4ギガバイトのアーム64ヘキサコアSOCを使用します
OSストレージと起動用のRAMと16ギガバイトのEMMの
お尻は基本的にLinuxコンピュータのように動作しているので、helio 64
リリースされるとオープンソースになり、ディストリビューションが見られるようになります
このハードウェア用に特別に作成されたHelios64は、次のようにリリースされる予定でした。
早ければ来月ですが、コロナウイルスによる工場閉鎖があります。
最初の出荷は遅れますETAアップデートは会社によって提供されます
中国での工場ラインの再開が許可されたら、遅れると推定されます
春またはおそらく初夏の予約注文は、
あなたはこれの準備ができています
最初の500件の注文に285ドルで、今すぐCOBOL dotIOで注文できます。
今週フォローしているトップストーリーを見てみましょう
マイクロソフトはもはやプレイステーションメーカーのソニーと任天堂を最大のものとは見なしていない
Xboxプラットフォームをめぐる競争PhilSpencerMicrosoftのゲーム責任者は
彼は現在、クラウドのためにアマゾンとグーグルを彼のトップライバルと見なしました
彼は彼らの過渡的なライバルを信じているコンピューティングインフラストラクチャ
任天堂と伝統的なライバルの任天堂とソニーは未来と歩調を合わせていない
任天堂とソニーについて話すとき、彼はゲームの引用を言った
それらを尊重しますが、AmazonとGoogleが主な競争相手であると考えています
任天堂とソニーを軽視するのではなく、伝統的な
ゲーム会社はやや位置がずれています
クラウドゲームプレーヤーでは、ゲームの代わりにゲームコンソールを購入する必要はありません
サーバーと巨大なデータセンターで実行され、映像は
インターネットからテレビ、スマートフォン、タブレットへ
つまり、プレーヤーはディスクを購入したり、ゲームやソフトウェアのアップデートをダウンロードしたりする必要がありません。
Googleがホームゲーム市場に参入するのに長い時間がかかる可能性があります
2019年のstadiaストリーミングサービスで、同社の広大なクラウドコンピューティング
ビジネスとは、必要なものがあることを意味します
インフラストラクチャは整っていますが、批評家はstadiastadiaのゲームのラインナップは
アマゾンとアップルがアプリストアでゲームを提供している間、現在はまばらです
Appleは、現在クラウドゲームを提供していない月額サブスクリプションを提供しています
ただし、Amazonは巨大なクラウドコンピューティングビジネスも運営しており、
ソニーがPlayStationに提供しているゲームサービスを開発していると噂されている
2014年以降のクラウドゲームサービスにより、ゲーマーは700以上をストリーミングできます
タイトルはps4コンソールまたはPCに送信されますが、現在は720pでゲームをストリーミングしています
対照的に解像度Googlestadiaは最大4kの解像度でゲームをストリーミングできます
NVIDIAは、GeForcenowストリーミングサービスを正式に開始しました。
数ヶ月のテストとソニーとマイクロソフトの両方がすでにそれを発表しました
彼らはまだ家庭用の新しいゲーム機に取り組んでいます
シフトええそして物事はどのようになっているのか
テクノロジーがプロビジョニングされている私は古いと感じています私の脳が
私は議会の心を曲げるええに閉じ込められていないようにそれを取得しません
さて、私たちは何年もの間販売されてきたので、最大の最も強力なコンソール
最高のゲーム体験を提供します今私たちはよく言われています
あなたはあなたの電話でそれをすることができますあなたはあなたがすることができるこの小さな100ドルのデバイスでそれをすることができます
なんでもいいので、コンピュータに移行できます。
優れたコンピュータである必要はありません。Chromebookでもかまいません。
違いはありますが、確かに私はグーグルを探索したことがありません
とアマゾンのゲームサービスなので、直接の知識から話すことはできませんが、
オフラインにする機能は、2つを区別するものです。
それは、もはやオフラインではなかったアイデアです。
本当にですが、その時点で私たちが常に接続しているだけではありません
ジェフしかしそれは常につながっているあなたは正しい私たちは常につながっているがダイビング
860それは必要な仮定です
接続性私は子供たちがゲームをするときはいつもこれを見るのが好きです
オンラインではありませんダウンロードされていますそれは確かにMinecraftが素晴らしいです
Minecraftをプレイしている若い子供向けのものはありません
オンライン私はあなたが領域に行くことができることを意味しますそしてものはここの違いがそうなら見るでしょう
あなたはあなたが固執しているクラウドベースのコンピュータゲームサービスに行くつもりです
あなたが選択肢から提供するものに固執しているいくつかのことと
グラフィックスと私がもう一度思うすべての種類のものから私は知りません
あなたが知っていると言うことからあなたが引き出すことができるものと比較して、直接は劣っています
XboxOneのお尻またはあなたは彼らのグラフィックスでプレイステーション5を知っています私は私ができないことを意味します
私の携帯電話でRedDead Redemption 2のようにプレイしているのを見てください、あなたはまだそれではありません
技術的な観点からは、すべてがクラブに行きますが、
品質はあなたが言っているようにそれは見栄えが良いので品質はビデオではありません
ビデオは私のテレビが1080pなので、どれほど強力かに関わらず1920 x1080pです
私のシステムは、私が第1世代を使用する場合、何らかの理由でまだそうであるかどうかはわかりません。
PlayStation4配置の品質の違いに気付くと
それが別のシステムであることを確認してください、そしてそれはリンゴからオレンジですが、私が意味するのは
私のテレビは決して変わらなかったのに、そのより強力なシステムの力
解像度それはまだ同じ解像度ですビデオ品質はまだです
同じ権利は大丈夫ですが、それははるかに多いので、それはとても良く見えます
強力なので、今それを取り、このクラウドがあるクラウドサーバーに入れます
サーバーはまだ1920x 1080 P2を私の1080pTVにストリーミングしていますが、それでもたくさんあります
パワーはい、それは数十億ドルのシステムです
私の小さな400ドルの右コンソールとは対照的に、解像度は
ボトルネックではありません今、私たちのインターネットは実際に4kビデオをストリーミングすることができます
待ち時間のない時間は信じられないほどですmm-うーん、それを元に戻して
そこには非常に強力なので、安いデバイスでそれを行うことができます
どのデバイスでも、デバイスからデバイスに移行できます。購入する必要はありません。
私のゲームを使用できるようにするために特に何かと移行が起こっています
しかし、まだ行きたい私のような人々にとって、移行は難しいでしょう
店に行ってゲームを買うとあなたと私は実際に一種の
あなたはそれをあなたと一緒に持って行き、それを立てます私はデジタルコピーを買うことさえ躊躇します
私のようなゲームは実際のゲームが好きですが、将来は
すぐに来て、私はまだPS 5を買うつもりですが、私もそうするつもりです
スタジアムでゲームをプレイするそうです、それが興味深い点です
あなたが今言ったことを繰り返したいのですが、私もプレイします
stadia stadiaのビデオゲームなので、オフラインで置き換えるとは思わない
電話デバイス私たちはそれを補足していると思います
あなたがに接続しているときにもあなたができることができます
オフラインではプレイできないインターネットプレイゲーム
ハイエンドええ、それは大丈夫かもしれませんこれはちょうど別のものです
プラットフォームと私たち全員が複数の計画を持っています彼らは今のようにそれを持っているのだろうかと思います
これがVRにはレイテンシーが高すぎるここに私ができるようにしなければならない島があります
今これであなたを追跡することができなければならないので、私はあなたがしたように意味します
あなたが完全に私たちの未来を構成していることを知っているVRを育てましたはいどうですか
かなり良いp4kと言ったのでフレームレートのようなもの
私には、画面の解像度について話しているのは聞こえませんが、IIは聞こえません。
あなたのインターネットが追いつけないなら、それはあなたのゲームプレイに影響を与えるでしょう。
私たちがかつてのようだったときを覚えておいてください私は行くために私がとても悪いようです
遅れているか私の車に戻る私の子供はイエスになるつもりですしかしこれを私と考えてください
次の話に進む必要があることはわかっていますが、
テクノロジーシフトを推進している企業は同じ企業です
グーグルのギガビットファイバーのような家庭への導入を管理している人
そうだねそうだとすれば、それはうまくいくだろうとあなたは知っている
あなたのように、あなたはそれが彼らが向かっているものであり、そして
このレイテンシーに基づいて失敗するサービスを構築することはありません
確かに大きなことであり、これはインターネットベースであるため、
クロスプラットフォームの互換性の問題を解決するつもりですそれは興味深いです
ただし、これはゲームストリーミングではないことを覚えておく必要があるためです。
これは、YouTubeとを通じてすでに証明されているビデオストリーミングです
最近のビデオストリーミングが素晴らしい他のすべてはうん、待ち時間はありません
リアルタイムだったら本当にリアルタイムのようだったので
の双方向性を備えたリアルタイムビデオストリーミングサービスを作成しました
コントロールとコントロールは多くの帯域幅を必要としないので、
あなたが持っていない限りあなたが正しいpingを持っていない限りインスタント
あなたのインターネット接続の待ち時間そしてそれが重要なことなので彼らは
ISPがコーデックをサポートするように推進すると、そのような種類の進化が見られます
stadiaやその他のクラウドベースのサービスコメントを試したことがあれば、とてもクールです
あなたがそれを考えていたなら、多分あなたがなぜあなたを投稿するのかを私たちに知らせてください
試したことがないアーティストのサイモン・ワッカーが気付いた理由を知っている
ベルリンで行われたデモで何か変わったこと
グーグルマップは、そこにあるにもかかわらず、大規模な交通渋滞があったことを示しました
すぐに道路上に車がゼロになったので、ウィケットはそれが
持っていた人々または特に彼らのスマートフォン
不注意にグーグルをだまして、何もない通りで交通渋滞を見て、それから彼は
カートが引用するところは、自分でやろうと決心しました。
はるかに簡単な方法でこのようなものを生成することが可能です私は必要ありません
スマートフォンが必要な人は見積もりを終了します
それで彼は買収するまで友人やレンタル会社から電話を借りました
彼が小さな赤いワゴンに積み上げた99のデバイスは、計画は単純でした
一日のコースで、労働者はほとんどランダムに特定のストリートを上下に歩きます
スマートフォンを詰め込んだワゴンを後ろに牽引しても効果はありませんでした
瞬時にGoogleマップが追いつくのに約1時間かかりましたが、最終的には
必然的にワイパーは彼のワゴンが巨大な長い赤い線を作成すると言っていました
トラフィックがあまりにもなかったにもかかわらず、クロールに減速したことを示すアプリ
彼が効果的にシステムをだまして考えさせたトラフィックはすべて
グーグルは声明の中で、一連の大型バスが前後に這っていたと述べた
グーグルマップの見積もりトラフィックデータは、おかげで継続的に更新されます
集約および匿名化を含むさまざまなソースからの情報
位置情報サービスをオンにしている人からのデータと投稿
グーグルマップコミュニティの最後の引用から、彼らはそれが理解している間、
車とオートバイを区別する方法まだ方法がありません
wecordの設定をフィルタリングするにはwecordは私が本当に興味を持っていることを引用すると言います
一般的には、技術と社会の関係と
テクノロジーがどのように私たちを形作っているのか、ハックが注目を集めているだけでなく、
それは楽しいだけでなく、システムが
人々は当然のことながらインプットとアウトプットを含み、彼ら自身が
時には両方ともそれがいかに簡単であるかを示しています
簡単なのは、人々がトリムを置く製品をだますことです
ベンディスの信頼の量はどのように面白いのですかたくさんの楽しみがありますが私は
アーティストがスピンを見つけて、多分私たちは信頼していると言うのが大好きです
テクノロジーが少し多すぎるので、アプリを見ている人は誰でも
またはGoogleサービスを利用したGPSを使用するはい、それらを回避しています
彼の小さな実験に基づいた領域なので、私が最初に聞いたとき
この話は大丈夫だと思ったので4人が車に乗っている
あなたは相乗りをしていて、高速道路の遅いセクションで立ち往生しています。
個人的にはそうですIIは実際よりも高速道路で忙しい方法で表示されます
グーグルが所有するWazeを使用してくださいそれはそうですそれは正確だと思います
同じように、グーグルマップが彼がしないであろういくつかの強化された機能はありません
別の方法でええ、しかし私がWazeについて好きなのは、それがユーザー入力であるということです
匿名のユニットユーザーデータなどによって描かれた多くのGoogleマップ
バックエンドで発生するため、方法はGoogleマップから構築されますが、追加することができます
あなたの個々のコンポーネントがそれに含まれていますが、私は時々電話やテキストを持っていました
または、これに対応する必要があるような場所に何かが入ってくるので、引っ張る
道路の脇で私がしなければならないことをしなさいそして突然私は
私の電話でアラートを受け取ります私たちは減速を検出していますあああなたはあなたがいることを知っています
交通量はどれくらい重いのか、私は引っ張られているようなので、ノーと言います
これに移動しますこれは奇妙ですジェフはこれを運転している間テキストメッセージを送っていません
あなたのためのキャラクターですが、私ができたことがなくなったはい大量のトラフィックは確かに
トラフィックは私の横をよく流れているので、そのユーザー要素があるかどうかを意味します
私は知っているので、それらのサービスで見る情報を完全に信頼したことはありません
今日、スタジオに行く途中で、ユーザーがデータを入力したことがあります。
いつもグーグルマップを使っている私はここに行く方法を知っていてもいつも使っている
私は何をすべきかを言われるのが好きですが、グーグルは私に高速道路を取るように言いました、そして私は
高速道路を見て、ああ、それは行き止まりだと思った
そしてグーグルは彼らが私をに戻そうとし続けたように私にかなり怒っていました
高速道路ですが、私は幹線道路を進んでいるようでした。
それから私は元気でしたええ今高速道路に1つの場所があります大丈夫です
これは興味深いものですが何かを開きますそして私は私たちがする必要があることを知っています
次のストーリーに移りますが、近接性についてはロケーションベースがどれほど具体的か
私の子供がポケモンをプレイするような電話でのサービスはそうです彼らがいるとき
彼らが居間の一方の側から次の側に彼らの性格を動かすならば家
一緒に動きますが、車の中に座っていると大きくなります
地図上でブリップするので、正確にすばやく更新できるかどうかわかりません
場所それはおそらくあなたをそれが知っている匿名性のような誤った感覚にあなたを落ち着かせています
あなたがあなたの公園がどこにあるのか正確にわからないので、Googleは
のコレクションを監視するプログラミングに何かを組み込みました
デバイスとそれは実際ではないと思うこのボックス内に99があります
今週のトップテクノロジーをもっと少し休憩する必要があります
物語がやってくるどこにも行かない[音楽]
ウェルカムバックは、Evoのビュー55とエッジ用のcortex-m55を発表しました
AIニューラルネットワーク加速器を先物の車のスピーカーにもたらすデバイス
電球冷蔵庫と他のIOTデバイスは2つのうちより強力です
cortex-m 55として知られているのは、一般的なマイクロコントローラーグレードのCPUブループリントウェルです。
他の名前のエートスu55は本質的にAIアクセラレータです
cortex-m 55は、武器のヘリウム技術に基づいています。
手は新しいアーキテクチャの前腕であり、マイクロニューラルとして説明されています
短い両方のプロセッサ用の処理ユニットまたはマイクロNPUは、現在、
ライセンスであり、m55実行中のアプリケーションと一緒に使用することを目的としています
高速ハードウェアですべてのニューラルネットワーク数学を実行するu55をコーディングします。
IOTのシニアディレクターとアームの組み込みチームは、マイクロNPUを引用すると言います
単独では使用できません。cortexm55などのCPUとペアリングする必要があります。
合わせて、システムは以前と比較して480倍のパフォーマンスを提供します
独自の最終見積もりに取り組んでいるcortex-m世代
来年初めにこれらの青写真を使用したチップが見られると予想しています
これが神経処理ユニットの実生活だとは信じられません
今、私はこのようなSOCの心臓部なので、署名されたばかりです。
80年代は、スタートレックがいつ使用されたのかを覚えているように気にしています。
ニューロパック彼らは何と呼ばれていますかああ、スタートレックの1つは
テレプレゼンスのようなものを持っている方法のようなものがあるかもしれない企業
船と彼らが吹き飛ばされるように、彼らはそれらを交換する必要があり、
そこにこれらのジェルパックのものがあり、私はそのようです
スタートレックだったと思います私が覚えていることは理解しています
私はスタートレックエンタープライズだと思うので、仕方がないようでした。
私たちはそのような高度な技術を手に入れるつもりですこれは不可能です
20年前の15のように、今私はこのようなものを見ています
ニューロネットワーク私は毎年私の良さのようです新しい可能性があり、
私はこれがそうだとは思っていなかったでしょうそうそうそうそう私たちは
これらの小さなチップが処理できるほどクレイジーな次世代のはいAI
テラフロップス相当の情報は、実際には何なのかわかりませんが、
とんでもない量のデータがAIに関係しているように、
次のことは、あなたが知っているコーダーが思考装置を作ることができるということです
これとこのテクノロジーを備えたスマートスピーカーはよりスマートになります
私はあなたがしなければならないことに驚いているような2つの別々のものがあるという事実
CPUを持っているなら、従来のコードを実行する能力が必要です。
あなたは人間として相互作用することができないだろうとあなたが好きになることができないでしょう
それに伴い、人間がNPUにアクセスできるようにするためのレイヤーが必要です。
うーん、そうでなければ、これが適応される前にどれだけ早く私たちの心を吹き飛ばします
電話と電話のテクノロジーは正しいですが、私はこのレベルで意味します
モバイルコンピューティングが変わる可能性があるので、私にはわかりません。
多くの考えを変えてくださいアイデアはそれがより速く小さくなっているということですええ
より統合された方法がテクノロジーの進め方であり、
特に調査しているため、データの処理方法が大幅に変化します
機械学習やArvestのAIに向けて、攻撃者はほとんどプラスになりません
世界で最も破壊的なランサムウェアの背後にある
さもなければ攻撃を防ぐかもしれない防御を打ち負かす新しい方法を見つけました
暗号化された暗号化データから、最初にバグのあるドライバーをインストールしてから
これをハッキングして、対象のコンピューターにランサムウェアを深く掘り下げます。
ケースは、ボルチモアのネットワークの街を破壊することで知られているロビンフッドであり、
ノースカロライナ州グリーンビルのロビンフッドのシステムは、機密性の高いものを簡単に暗号化できます
脆弱性によりマルウェアが足掛かりを得た後のファイル
より強化されたネットワークの場合、ランサムウェアの斧はより困難です
今侵入ロビンフッドは2つでこれらの防御を打ち負かす方法を見つけました
セキュリティ会社ソフォスの最近の攻撃研究者は、ランサムウェアが使用したと述べました
台湾ベースのドライバーをインストールするためのターゲットマシンへのアクセス
既知の脆弱性があるマザーボードメーカーのギガバイトは、
ギガバイトの職員がの使用を中止することにつながった同じ脆弱性
ドライバーですが、ギガバイトの暗号署名が含まれているため、Windows
オペレーティングシステムはそれを信頼し、それを許可します
疑いなくOSの非常に敏感なWindowsカーネル領域で実行する
良性だがバグのあるドライバーがインストールされているRobinHoodは、
事実上すべてのメモリに対して読み取りおよび書き込みができるようになる脆弱性
攻撃者が選択したリージョンRobinHoodエクスプロイトが1バイトを
ドライバーが署名されているというWindowsの要件を無効にする
そのロビンフッドは、その高度に使用する独自の署名されていないドライバーをインストールしました
に属するプロセスとファイルを強制終了するための特権カーネルアクセス
エンドポイントセキュリティ製品ドライバーの高度なステータスにより、
対象となるプロセスが
永久に停止している既知の他のWindowsの信頼できるドライバーがあります
これらのギガバイトドライバーと同じ方法で使用される可能性のある脆弱性
VirtualBoxの小説cpu-zとasusからのサインドライバーを含め、
ギガバイトドライバーは、このタイプのハッキングの最初の既知のインスタンスである可能性があります。
非常によく最後ではないかもしれません、そしてマイクロソフトが再評価する必要性を指摘します
証明書失効手続きの方法うーん
それは難しいですmm-うーん、私の一部が言いたいので、ああ、私たちはただ取り消すでしょう
エクスプロイトがあるときはいつでも証明書を発行しますが、その場合は
みんなのドライバーを正しく無効にするので、これは私が聞いているすべてのモグラです
これは、トロイの木馬攻撃の新しい波のようなものです。いわば、そういうことです。
信頼できるソースからアクセスしてアクセスしているように感じます
それはその背後にある基本原則ではないのか、それともまったく別の波なのか
彼らはそれを昇格された特権戦術として使用しているように感じます
署名が有効であるためにWindowsが信頼するドライバーを使用する
偽のドライバーではありませんマルウェアのようではありません正規のドライバーですが
mm-hmmにバグがあり、基本的にリコールされましたが、Windows
実行しているバージョンに関係なく、オペレーティングシステムは引き続き
証明書が適用されているため、そのドライバーのインストーラー
そのため、ハッカーはそれを使用して特権を高めることができます
そして彼らがやりたいことは何でもしますそしてそれは怖いことです
あなたはそれを止めることができますどうすればそれを止めることができますか
あなたの最初の防衛線あなたがしなければならないのはあなたが見ることができる唯一のことだと思います
そもそも彼らはどのようにして侵入したのか、それはフィッシング詐欺だったのか
誰かが許可したファイルリストマルウェアを含む電子メールをクリックしました
彼らのコンピュータに常駐する何かを実行する誰かがあなたが持っているのはそれです
ネットワーク上のコンピューターの1つでリモートデスクトップがオンになっている
本当に簡単にハッキングできるようになりました。証明書がどのように機能するのかわかりません。
それを掘り下げましたが、あなたが運転するか持っている必要がある各証明書をします
証明書識別子のような独自のものはありませんドライバーは独自のものを持っていません
証明書ですが、ドライバーを製造する会社はそうします
証明書はマイクロソフトに「はい」と言っていますこれはによって提供されるギガバイトのドライバーです
これがであることを証明する証明書が含まれているため、ギガバイト
ギガバイトからの正当なドライバーなので、証明書システムが変更された場合はどうなりますか
あなたのメインの証明書にギガバイトと言わせるような方法ですが、
各ドライバーのサブ証明書をロールアウトして、
それはこのサブセットを識別しますええ開発者私はそれがあなたのように感じます
あなたは今私に悪夢を与えていますジェフはあなたが行くところのようですがそれはただ
次のような証明書を管理する限り、ロジスティックの悪夢のように聞こえます
それはただの悪夢かもしれません私は多分ある種の貴族ができると思います
おそらくそれは既知の障害のあるドライバーを特定するチェックサムであるか、
Windowsが「はい」と表示できるように非推奨のドライバーこれは有効な証明書です
ただし、ギガバイトはこの証明書またはこのインストーラーを不良としてマークしています
それはある種の識別子でなければなりませんええええそれが答えです
Ray WNashと視聴者のコミュニティに感謝します。
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
ニュースルームは、すべての技術ニュースを「いいね」して購読することを忘れないでください。
わずかなlytxバイアスとあなたが私たちが何をするかを感謝するなら
patreon.comがカテゴリーからニュースルームを大幅に削減-5つのテレビニュースルーム私はサーシャです
リックマンと私はロビー・ファーガソンです