aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco, a Microsoft não
vê o fabricante do PlayStation Sony e Nintendo é a maior competição para seu Xbox
plataforma e você não vai acreditar em quem eles vêem como sua maior ameaça, um artista
enganar o Google fazendo-o pensar que eles foram recebidos por grandes engarrafamentos
puxando um vagão cheio de smartphones pelas ruas vazias, o braço é
ficando nervoso com dois novos designs de processador que trazem a IA de linha de natação
cargas de trabalho para alto-falantes inteligentes e outros dispositivos da Internet das Coisas e Windows
confiar em um código de driver abandonado permite que o ransomware penetre profundamente no alvo
stick máquina em torno de todos os detalhes virão mais tarde no show
a redação da categoria 5.2 cobrindo uma semana
com um ligeiro viés linux
Sou Sasha Rickman acompanhado esta semana por Jeff Weston e Robbie para a defesa de alguns
rápidas menções honrosas esta semana que uma equipe de hackers conseguiu temporariamente tirar
controle da conta oficial do Facebook no Twitter a ironia em um tweet postado em
7 de fevereiro às 15h50 no feed oficial do Facebook Twitter o
atacante postou oi, somos nossa mina, bem, até o Facebook pode ser hackeado, mas pelo menos
sua segurança melhor do que o Twitter, eles passaram a anunciar seus serviços
dizendo para contatá-los a fim de cotar melhorar a segurança de sua conta unquote
nossa mente não disse como eles entraram na conta do Twitter das redes sociais, mas
nenhum hacker que se preze poderia perder a oportunidade de
detonar as práticas de segurança do Facebook, de acordo com um rascunho de estudo de
os astrônomos que estão analisando um misterioso sinal de rádio do espaço que
foi detectado pela primeira vez no Canadá parece repetir em intervalos regulares de 16 dias o
sinal incomum que foi rastreado até uma galáxia espiral de aproximadamente 500
milhões de anos-luz da Terra é conhecido como rajadas rápidas de rádio, também conhecido como FRB.
fascinantes astrônomos desde que o telescópio carrilhão do Canadá detectou pela primeira vez
em 2018, os cientistas descobriram centenas de aparentemente aleatórios
FRBS na última década, mas apenas um punhado deles foi encontrado para
repita agora aqui está o que este sinal em particular não está apenas repetindo
mas parece ser enviado em intervalos regulares, o sinal começa e deixa-me
apenas diga que isso não é ficção científica, é realmente a realidade, o sinal começa a cada
16,3 cinco dias dura quatro ou dias e depois fica em silêncio por 12 dias
antes de começar novamente de acordo com o papel que é uma programação recorrente
o número de nascimentos em cada explosão de quatro dias variou a cada vez de acordo com
409 dias de dados que foram compilados por carrilhão, os autores do estudo dizem em seu
resumo citar nossos resultados sugerem um mecanismo para modulação periódica e
desfavorecer modelos invocando puramente esporádicos
processos em outras palavras e esta não é uma citação, então a citação acabou, mas em
outras palavras, o sinal não está se repetindo aleatoriamente, ok então eles dizem que o
a fonte pode estar piscando em intervalos regulares ou algum outro fator pode estar
interromper as explosões de sinal em um padrão consistente de órbitas vêm à mente
para mim isso poderia ser parte disso com certeza, mas se suas descobertas forem confirmadas
a descoberta seria outra primeira no estudo inicial de abelhas FR que têm
só foi conhecido pela ciência por um período relativamente curto de tempo chamado
o Nass Helios 64 com tecnologia de ponta está aceitando pré-vendas com desconto para
o primeiro 500 Helios 64 é uma solução Nath totalmente desenvolvida para Linux que
oferece recursos integrados que você não encontrará em nenhum outro produto neste
faixa de preço, ele suporta até 80 terabytes de armazenamento de dados em cinco
baias de unidade trocáveis ​​mais suporte para um único ponto m dois para aplicativos que
exige desempenho extra para conectividade, ele usa o novo multi
padrão de velocidade gigabit em portas terrestres duplas, eles oferecem até 2,5 gigabits por
segundo rendimento, o NASS usa um SOC de 64 hexa core de braço com 4 gigabytes
de RAM e um EMM de 16 gigabytes para armazenamento e inicialização do sistema operacional agora é um
bunda que basicamente está se comportando como um computador Linux, então porque o helio 64
é de código aberto assim que for lançado, começaremos a ver distribuições
criado especificamente para este hardware, o Helios 64 foi programado para lançamento como
no início do mês que vem, mas com o desligamento da fábrica devido ao vírus corona, o
primeiras remessas serão atrasadas e uma atualização do ETA será fornecida pela empresa
uma vez que as linhas de fábrica podem reabrir na China, mas estimamos que seja tarde
pré-encomendas na primavera ou possivelmente no início do verão são descontadas apenas para
você está pronto para isso
$ 285 para os primeiros 500 pedidos e você pode fazer esse pedido agora em COBOL ponto IO
vamos entrar nas notícias principais que estamos acompanhando esta semana
A Microsoft não vê mais o PlayStation Maker Sony e Nintendo como os maiores
competição por sua plataforma Xbox, Phil Spencer, o chefe de jogos da Microsoft disse
ele agora considerava Amazon e Google como seus principais rivais por causa de sua nuvem
infraestrutura de computação, ele acredita que seus rivais em transição
A Nintendo e as rivais tradicionais Nintendo e Sony estão em desacordo com o futuro
de jogos, ele disse citação quando você fala sobre Nintendo e Sony, temos uma tonelada de
respeito por eles, mas vemos a Amazon e o Google como os principais concorrentes
para a frente que não é desrespeitar a Nintendo e a Sony, mas o tradicional
as empresas de jogos estão um pouco fora de posição, cotação final
com jogos em nuvem, os jogadores não precisam comprar um console de jogos em vez dos jogos
são executados em servidores e grandes centros de dados com a filmagem transmitida através do
Internet para uma TV, computador, smartphone ou tablet
isso significa que os jogadores não precisam comprar discos ou baixar jogos e atualizações de software
o que pode levar muito tempo, o Google entrou no mercado de jogos domésticos em
2019 com seu serviço de streaming de estádios, a vasta computação em nuvem da empresa
negócio significa que tem o necessário
infraestrutura no local, mas os críticos dizem que a programação de jogos nos estádios está
atualmente esparso, enquanto a Amazon e a Apple oferecem jogos em suas lojas de aplicativos e
A Apple oferece uma assinatura mensal que atualmente não oferece um jogo na nuvem
serviço, no entanto, a Amazon também opera um enorme negócio de computação em nuvem e é
rumores de estar desenvolvendo um serviço de jogo que a Sony oferece agora seu PlayStation
serviço de jogos em nuvem desde 2014, permitindo que os jogadores transmitam mais de 700
títulos para um console ps4 ou PC, no entanto, atualmente transmite jogos em 720p
resolução, em contraste, o Google Stadia pode transmitir seus jogos em resolução de até 4k
NVIDIA lançou oficialmente seu serviço de streaming GeForce agora após
meses de testes e tanto a Sony quanto a Microsoft já anunciaram que
eles ainda estão trabalhando em novos consoles de jogos para casa demonstra totalmente
a mudança sim e como as coisas estão sendo como
tecnologia está sendo provisionada, eu me sinto velha, acho que no fato de que meu cérebro
não entendo como se eu não estivesse bloqueado no congresso alucinante sim
bem, temos sido vendidos por tantos anos que o maior e mais poderoso console
vai lhe dar a melhor experiência de jogo agora que nos disseram tudo bem
você pode fazer isso no seu telefone, você pode fazer isso neste pequeno dispositivo de $ 100 que você pode fazer
em qualquer coisa e então você pode fazer a transição para o seu computador que
nem precisa ser um bom computador pode ser um Chromebook sim, o que eu acho
a diferença, porém, e quero dizer, admito que não explorei o Google
e serviços de jogos da Amazon, então não posso falar por conhecimento de primeira mão, mas o
capacidade de ficar offline é o que separa os dois, sim, mas mas talvez
essas são as ideias que nunca mais estiveram offline, temos certeza de que estamos, mas
realmente, mas quando estamos nesse ponto, não estamos sempre conectados
Jeff, mas que sempre conectado você tem razão, estamos sempre conectados, mas mergulha
860 que é uma suposição de necessário
conectividade Eu gosto de ver isso com nossos filhos o tempo todo eles jogam jogos que
não estão online, ele é baixado e é como se o minecraft fosse um ótimo
um para crianças mais novas, onde estão jogando Minecraft, não vai
online, quero dizer, você pode ir para reinos e outras coisas ver a diferença aqui é sim se
você irá com os serviços de jogos de computador baseados em nuvem aos quais está preso
algumas coisas que você está preso ao que eles oferecem a partir das escolhas e do
gráficos e todo esse tipo de coisa que eu acho que não sei de
em primeira mão seria abaixo da média em comparação com o que você pode extrair de dizer que conhece um
Xbox one ass ou você conhece PlayStation 5 com seus gráficos, quero dizer, não posso
veja jogando como Red Dead Redemption 2 no meu telefone você não pode, você ainda é
de uma perspectiva tecnológica, tudo está indo bem, mas o
qualidade, então você está dizendo que vai ficar tão bom que a qualidade não é o vídeo
vídeo é a sua minha TV é 1080p, então é 1920 por 1080p, independentemente de quão potente
meu sistema é ou não é ainda por algum motivo, se eu usar um nós de primeira geração contra um
PlayStation 4, vou notar uma diferença de qualidade na colocação e
certifique-se de que é um sistema diferente e, portanto, é maçãs com laranjas, mas o que quero dizer é
o poder desse sistema mais poderoso, embora minha TV nunca tenha mudado
resolução ainda é a mesma resolução que a qualidade do vídeo ainda é
o mesmo certo, mas parece muito melhor porque aquele é muito mais
poderoso, então agora pegue isso e coloque em um servidor em nuvem onde esta nuvem
servidor ainda está transmitindo 1920 por 1080 P 2 para minha TV 1080p e ainda assim tem muito
poder sim, é um sistema multibilionário
versus meu pequeno console de $ 400 certo, então a resolução é
não é o gargalo agora, nossa Internet é capaz de fazer streaming de vídeo 4k em real
tempo sem latência certa, isso é incrível mm-hmm então agora coloque de volta e
lá que é tão poderoso que posso fazer isso no meu dispositivo barato sim e no
qualquer dispositivo e posso fazer a transição de um dispositivo para outro que não preciso comprar
qualquer coisa em particular para poder usar meus jogos e a transição está acontecendo
mas as transições serão difíceis para pessoas como eu, que ainda gostam de ir
para a loja e comprar um jogo e você e eu meio que e se eles negociarem
você o leva com você e o coloca Eu hesito até em comprar cópias digitais de
jogos como eu gosto de ter o jogo real, mas entendo que o futuro é
está chegando rápido e ainda vou comprar um PS 5, mas também vou
jogar jogos nos estádios certo e isso é um ponto interessante
quero apenas reiterar o que você acabou de dizer, que também tocarei
videogames em estádios, então não acho que vamos substituir isso off-line
dispositivo de telefone acho que estamos complementando e dizemos
melhorar ei agora ok, você também pode quando estiver conectado ao
jogos na Internet que você não pode jogar quando está offline, que são como
high-end sim e é aí que ok, talvez este seja apenas outro
plataforma e todos nós temos vários planos, eu me pergunto se eles terão como agora
aqui a latência é muito alta para VR aqui está uma ilha que eu tenho que ser capaz
deve ser capaz de rastreá-lo com isso agora, então quero dizer que você
trouxe à tona VR, que você sabe que compõe totalmente o nosso futuro, sim, e sobre
coisas como taxa de quadros porque você disse p4k que é muito bom
para mim não, mas não, ouvi que você está falando sobre a resolução da tela
significa que se a sua internet não puder acompanhar, isso afetará a sua jogabilidade.
lembre-se de quando costumávamos ser tipo "oh, eu sou tão ruim, sim, para poder ir
de volta ao atraso ou meu carro, meus filhos vão sim, entretanto, considerem isso como e eu
sabemos que precisamos passar para a próxima história, mas considere que o próprio
as empresas que estão promovendo a mudança tecnológica são as mesmas empresas
que estão controlando a introdução de fibra gigabit como o Google em casa
certo certo então sim se for esse o caso oh você sabe que vai ter um bom desempenho, é
como você, você apenas sabe que é para isso que eles estão se dirigindo e e
eles não vão construir um serviço que vai falhar com base em que essa latência é
uma grande coisa, com certeza, e porque isso é baseado na Internet, vai ser
vai resolver os problemas de compatibilidade entre plataformas, é um interessante
porque você tem que lembrar que isso não é streaming de jogo
este é o streaming de vídeo que já provamos através do YouTube e através
tudo o mais que o streaming de vídeo é ótimo hoje em dia, sim, não há latência
em vídeos como se fosse em tempo real, se fosse em tempo real, então eles
criou serviço de streaming de vídeo em tempo real que tem a interatividade de
controles e controle não consomem muita largura de banda, então é como se fosse
instantâneo, contanto que você não tenha pings altos, contanto que você não tenha
latência na sua conexão com a internet e isso é o principal, então eles serão
levando ISPs a oferecer suporte a seus codecs e você verá uma evolução nesse tipo de
coisa muito legal se você tentou o Stadia ou qualquer outro comentário de serviço baseado em nuvem
abaixo diga-nos se você tem pensado nisso, talvez poste porque você
não tentei você sabe o que está prendendo você artista Simon wacker notou
algo incomum em uma manifestação em Berlim
O Google Maps mostrou que havia um grande engarrafamento, embora houvesse
havia zero carros na estrada logo o postigo percebeu que era a massa de
pessoas ou especificamente seus smartphones que tinham
inadvertidamente enganou o Google para ver um engarrafamento em uma rua vazia e então ele
decidiu fazê-lo sozinho, onde Kurt diz citar que a questão era se poderia ser
possível gerar algo assim de uma maneira muito mais simples, não preciso do
pessoas, eu só preciso de sua cotação de fim de telefones inteligentes
então ele pegou emprestado telefones de amigos e locadoras até adquirir
99 dispositivos que ele empilhou em um pequeno vagão vermelho, o plano era simples sobre o
durante o dia, um trabalhador subia e descia uma determinada rua principalmente ao acaso
rebocando sua carroça cheia de smartphones atrás dele, o efeito não foi
instantâneo, o Google Maps levou cerca de uma hora para alcançá-lo, mas acabou
inevitavelmente, limpador havia dito que sua carroça criaria uma enorme linha vermelha longa no
aplicativo indicando que o tráfego diminuiu a ponto de se arrastar, embora não houvesse
qualquer tráfego, ele efetivamente enganou o sistema fazendo-o pensar em um
série de grandes ônibus estava indo e voltando, o Google disse em um comunicado
os dados de tráfego de cotação no Google Maps são atualizados continuamente graças a
informações de uma variedade de fontes, incluindo agregadas e anônimas,
dados de pessoas que ativaram os serviços de localização e contribuições
da citação final da comunidade do Google Maps, eles observam que, embora tenha descoberto
como distinguir entre carros e motocicletas ainda não tem como
para filtrar por um wecord configurar o wecord diz citar no que estou realmente interessado
geralmente é a conexão entre tecnologia e sociedade e o impacto de
tecnologia como ela nos molda e citação, o hack não está apenas recebendo atenção
porque é divertido, mas também serve como um lembrete necessário de que o sistema
as pessoas acham que envolvem entradas e saídas e que eles próprios são
às vezes, tanto mostra como é simples ser, é como
simples é enganar um produto no qual as pessoas colocam uma guarnição
Bendis confia em como é interessante, há muita diversão, mas eu
adoro como o artista encontrou o jeito de dizer ei, talvez estejamos confiando no
tecnologia um pouco demais que uh tanto que qualquer um que olhe para seu aplicativo
ou usando seu GPS que é alimentado por serviços do Google sim está evitando aqueles
áreas com base em seu pequeno experimento, quando eu ouvi pela primeira vez
esta história eu pensei para mim mesmo, então quatro pessoas estão em um carro como se
você está de carona e está preso em um trecho lento da rodovia, isso vai
aparecer muito mais ocupado na rodovia do que realmente é, sim, eu pessoalmente
usar o Waze, que é propriedade do Google, é sim, acho que é o exato
mesmo bem não, há alguns recursos aprimorados que o Google Maps não vai
diferente, sim, mas o que eu gosto no Waze é que ele é uma entrada do usuário, ao contrário
muito do Google Maps que é desenhado por dados de usuários de unidades anônimas e coisas
acontecendo no back-end para que as formas sejam baseadas no Google Maps, mas você pode adicionar
seus componentes individuais, mas às vezes recebi uma ligação ou uma mensagem de texto
ou algo entre onde é como se eu precisasse responder a isso, então puxarei
na beira da estrada faço o que preciso fazer e de repente
recebo um alerta no meu telefone estamos detectando uma lentidão oh você sabe, você está dentro
tráfego, quão pesado está o tráfego e estou tipo parado, então direi não e
siga em frente, isso é estranho Jeff não está enviando mensagens de texto enquanto dirige isso está fora de
personagem para você, mas o que eu poderia ter feito é sim, tráfego pesado com certeza
o tráfego está fluindo bem ao meu lado, então, se existe aquele elemento do usuário,
Nunca confiei totalmente nas informações que vejo nesses serviços porque sei
que existem dados de entrada do usuário hoje mesmo no meu caminho para o estúdio
sempre uso o Google Maps I mesmo sabendo como chegar aqui, sempre uso I
gosto de ouvir o que fazer, mas o Google me disse para pegar a rodovia e eu
olhei para a rodovia e pensei ah isso é um ponto morto
e o Google ficou muito bravo comigo como se eles tentassem me levar de volta ao
rodovia, mas eu estava como se estivesse pegando a estrada principal, era apenas aquele ponto e
então eu estava bem depois de sim, há um ponto na rodovia agora ok então
isso abre algo interessante sobre e eu sei que precisamos
passar para a próxima história, mas sobre a proximidade, quão específico é baseado na localização
serviços no telefone porque como meus filhos jogam Pokémon vai sim, então quando eles estão
casa se eles se moverem de um lado da sala para o outro, seu personagem
se move com eles sim, mas quando estou sentado no carro estou ficando maior
blip no mapa e então eu não sei se ele pode atualizá-lo tão rápido quanto preciso
localização provavelmente está levando você a uma falsa sensação de anonimato que conhece
exatamente onde você não sabe exatamente onde está seu parque, então o Google não
construiu algo na programação que observa para a coleção de
dispositivos e vai há 99 dentro desta caixa que não é real, eu acho que eles
tudo bem, temos que fazer uma pausa rápida mais na tecnologia de ponta desta semana
histórias estão surgindo, não vá a lugar nenhum [Música]
bem-vindo de volta anunciou a visão do Evo 55 e o cortex-m 55 para borda
dispositivos trazendo aceleradores de rede neural AI para futuros alto-falantes de carros
lâmpadas frigoríficas e outros dispositivos IOT, o mais poderoso dos dois
conhecido como cortex-m 55, é um modelo geral de CPU de grau de microcontrolador
os outros nomes ethos u 55 é essencialmente um acelerador de IA,
cortex-m 55 é baseado na tecnologia de hélio de armas o ethos u 55 por outro
mão é uma nova arquitetura de antebraço e foi descrita como um micro neural
unidade de processamento ou micro NPU para abreviar, ambos os processadores já estão disponíveis para
licença e devem ser usados ​​junto com o aplicativo em execução m55
codifique o u 55 fazendo toda a matemática da rede neural em hardware rápido o
diretor sênior da IOT e equipe incorporada da arm diz citar o micro NPU
não pode ser usado sozinho, ele precisa ser emparelhado com uma CPU como o Cortex m55
juntos, o sistema oferece 480 vezes o desempenho em comparação com o anterior
gerações cortex-m trabalhando em sua própria citação final
esperamos ver chips usando esses projetos no início do próximo ano
incrível, não posso acreditar que esta é a vida real que as unidades de processamento neural são
agora estou no coração de um SOC como este, então é apenas assinado por - meu o que exatamente um
mente dos anos oitenta como eu me lembro quando em qual Star Trek era onde eles usam o
neuro packs, como são chamados, meu Deus, um dos Star Trek era um
empresa talvez onde haja como ter telepresença, sim, dentro
o navio e como se eles explodissem e teriam que substituí-los e
lá essas coisas do pacote de gel e eu sou assim
nunca aconteceria Acho que foi Star Trek Eu entendo que o que eu lembro
vendo isso, acho que sou Star Trek Enterprise e pensei que não havia como
teremos esse tipo de tecnologia avançada, não é possível,
tipo 15 20 anos atrás e agora estou vendo coisas como essa
neuro-redes, eu sou tipo, meu Deus, todo ano há uma nova possibilidade e
Eu nunca teria esperado isso, sim, sim, então estamos falando como o
próxima geração de sim AI, que é tão louco que esses pequenos chips agora podem processar
teraflops de informações como se fosse eu não sei o que realmente é, mas é
como quantidades ridículas de dados relacionados à IA, de modo que o
a próxima coisa é que os codificadores que você conhece serão capazes de fazer dispositivos de pensamento
aqueles alto-falantes inteligentes com isso e com essa tecnologia serão mais inteligentes é o
fato de que há duas coisas separadas, como estou surpreso que você tenha que
ter uma CPU, você deve ter a capacidade de executar código tradicional, caso contrário
você não seria capaz de gostar, você não seria capaz de interagir como um humano
com ele deve haver uma camada para que os humanos possam acessar o NPU sim
hmm, caso contrário, ficaria impressionado com a rapidez com que isso seria adaptado para
telefones e tecnologia nos telefones certo, mas quero dizer neste nível
Não sei como, porque isso pode mudar a computação móvel com certeza
mudar muitos pensamentos, a ideia é que está ficando mais rápido menor, sim
e mais integrado, é assim que a tecnologia funciona e estamos vendo um
grande mudança na forma como os dados são processados ​​porque estamos procurando especificamente
em direção à IA não muito longe no aprendizado de máquina ou Arvest, há pequenos pontos positivos para os invasores
por trás de uma das peças de ransomware mais destrutivas do mundo,
encontrou uma nova maneira de derrotar as defesas que poderiam impedir o ataque
de dados de criptografia criptografados, instalando um driver com erros primeiro e depois
hackeando-o para enterrar mais profundamente no computador-alvo o ransomware neste
caso é Robin Hood conhecido por derrubar redes da cidade de Baltimore e
sistemas em Greenville, Carolina do Norte, Robin Hood pode criptografar facilmente
arquivos, uma vez que uma vulnerabilidade permitiu que o malware ganhasse uma posição
para redes que são melhor fortificadas, o machado de ransomware tem mais dificuldade
invadindo agora Robin Hood encontrou uma maneira de derrotar essas defesas em dois
ataques recentes, pesquisadores da empresa de segurança Sophos disseram que o ransomware usou
seu acesso a uma máquina direcionada para instalar um driver de taiwan
gigabyte do fabricante da placa-mãe que tem uma vulnerabilidade conhecida é o
mesma vulnerabilidade que levou funcionários de gigabyte a interromper o uso do
driver, mas uma vez que contém gigabytes de assinatura criptográfica, o Windows
sistema operacional confia nele e permite que ele permite
executado na região altamente sensível do kernel do Windows do sistema operacional, sem dúvida
com o driver benigno, mas com bugs instalado Robin Hood, em seguida, explorou o
vulnerabilidade para obter a capacidade de ler e escrever em praticamente qualquer memória
região escolhida pelo invasor, a exploração de Robin Hood mudou um único byte para
desabilitar a exigência do Windows de que os drivers sejam assinados
com isso, Robin Hood instalou seu próprio driver não assinado que usava seu altamente
acesso kernel privilegiado para eliminar processos e arquivos pertencentes a
produtos de segurança de endpoint o status avançado do driver deu-lhe maior
capacidade do que outras técnicas para garantir que os processos almejados sejam
parado permanentemente, existem outros drivers confiáveis ​​do Windows com
vulnerabilidades que podem ser usadas da mesma forma que drivers de gigabytes,
incluem drivers de sinal do VirtualBox novel cpu-z e asus e enquanto o
driver de gigabyte pode ser a primeira instância conhecida deste tipo de hack, é ele
muito bem pode não ser o último e aponta para a necessidade de a Microsoft reavaliar o
forma como seus procedimentos de revogação de certificado hmm
isso é difícil mm-hmm porque uma parte de mim quer dizer Oh, vamos apenas revogar o
certificado sempre que houver um exploit, mas lembre-se de que então
anular os motoristas de todo mundo direito, então isso é tudo mole, quero dizer, como estou ouvindo
é como uma nova onda de ataque de Trojan, por assim dizer sim, é isso que
parece que você está entrando por meio de uma fonte confiável para obter acesso
que não é o princípio básico por trás dele ou é uma onda totalmente diferente apenas
parece que eles estão usando isso como uma tática de privilégio elevado, então eles
usando um driver que o Windows confia porque a assinatura é válida para
não é um driver falso, não é como um malware, é um driver legítimo, mas
tem um bug mm-hmm que fez com que fosse basicamente relembrado, mas o Windows
sistema operacional, não importa a versão que você está executando, ainda confia no
Instalador para esse driver por causa do certificado que é aplicado a ele
e os hackers estão usando isso para poder elevar seus privilégios
e fazer o que quiserem e isso é assustador, porque como fazer
você parar isso, como você pode parar que eu acho que se trata de onde está
sua primeira linha de defesa, acho que a única coisa que você precisa para olhar
É como eles entraram em primeiro lugar foi um golpe de phishing foi
alguém clicou em um e-mail que tinha algum malware de lista de arquivos que permitia
alguém para executar algo residente em seu computador é que você tem
Área de Trabalho Remota ligada em um dos seus computadores na sua rede e isso
realmente fácil de hackear agora, não sei como os certificados funcionam, só porque não
investiguei isso, mas cada certificado que você precisa para dirigir ou ter
seu próprio, como um identificador de certificado, não, o driver não tem o seu próprio
certificado, mas a empresa que fabrica o driver faz isso
certificado diz sim para a Microsoft, este é um driver de gigabyte fornecido por
gigabyte porque contém o certificado que prova que este é um
driver legítimo de gigabyte e daí se o sistema de certificado mudou em
de forma que seu certificado principal diga por gigabyte, mas então
você tem seus sub-certificados para cada driver implementado para que
ele identifica esses drivers, esse subconjunto, sim, desenvolvedor, sinto que esse é o seu
você está me dando pesadelos agora Jeff gosta de onde você está indo, mas apenas
soa como um pesadelo logístico no que diz respeito ao gerenciamento de certificados como
pode ser apenas um pesadelo, acho que talvez algum tipo de aristocrata seja capaz
para identificar talvez seja uma soma de verificação que identifica drivers defeituosos conhecidos ou
drivers obsoletos para que o Windows pudesse dizer sim, este é um certificado válido
no entanto, o gigabyte marcou este certificado ou instalador como ruim
tem que ser algum tipo de identificador, sim, essa é a resposta
Muito obrigado a Ray W Nash e nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a TV da categoria cinco
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro viés de lytx e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
patreon.com slash redação da redação de TV da categoria cinco eu sou sasha
Rickman e eu sou Robbie Ferguson