вот что появится в пятой категории телевизионных новостей Microsoft больше не
видит, что производитель PlayStation Sony и Nintendo являются крупнейшим конкурентом его Xbox
платформы, и вы не поверите, в кого они видят свою самую большую угрозу - артиста
обмануть Google, заставив думать, что их встретили там, где были большие пробки
таща по пустым улицам вагон со смартфонами,
с двумя новыми процессорами, обеспечивающими AI Swimline
нагрузки на интеллектуальные колонки и другие устройства Интернета вещей и Windows
доверять оставленному коду драйвера позволяет программам-вымогателям глубоко проникать в целевые
облепить машину подробности появятся позже в шоу это
отдел новостей категории 5.2, охватывающий неделю
с небольшим уклоном в Linux
Я Саша Рикман, к которому на этой неделе присоединились Джефф Уэстон и Робби для защиты
быстрые почетные упоминания на этой неделе команде хакеров удалось временно
контроль над официальным аккаунтом Facebook в Twitter. ирония в твите, опубликованном на
7 февраля в 15:50 на официальном сайте Facebook Twitter
злоумышленник написал привет, мы наши хорошо, даже Facebook можно взломать, но по крайней мере
их безопасность лучше, чем у Twitter, они затем продолжили рекламировать свои услуги
говоря, чтобы связаться с ними, чтобы процитировать улучшите безопасность вашего аккаунта unquote
мы не говорили, как они попали в аккаунт Twitter в социальных сетях, но
ни один уважающий себя хакер никогда бы не упустил возможность
взорвать методы безопасности Facebook в соответствии с черновиком исследовательской работы от
астрономы, которые анализируют это таинственный радиосигнал из космоса, который
был впервые обнаружен в Канаде, похоже, повторяется через регулярные 16-дневные интервалы
необычный сигнал, который был прослежен до спиральной галактики примерно 500
миллионов световых лет от Земли известен как быстрые радиовсплески, также известные как FRB.
были увлекательными астрономами с тех пор, как канадский телескоп-колокольчик впервые обнаружил
в 2018 году ученые обнаружили сотни, казалось бы, случайных разовых
FRBS за последнее десятилетие, но только несколько из них
повторить сейчас вот что этот конкретный сигнал не только повторяется
но кажется, что он рассылается через определенные промежутки времени, сигнал запускается и позволяет мне
просто скажи, что это не фантастика, это реальность, сигнал запускается каждый
16.3 пять дней это длится четыре или дня, а затем замолкает на 12 дней
перед повторным запуском в соответствии с документом, который является повторяющимся графиком
количество рождений в течение каждого четырехдневного взрыва менялось каждый раз в зависимости от
Данные за 409 дней, собранные с помощью перезвона, говорят авторы исследования в своих
аннотация цитата наши результаты предлагают механизм периодической модуляции и
не одобряют модели, ссылаясь на чисто спорадические
другими словами, и это не цитата, поэтому цитата закончилась, но в
Другими словами, сигнал не повторяется наугад, так что они говорят, что
источник может мигать с регулярными интервалами или может быть другой фактор
На ум приходит прерывание сигнальных ударов по орбите
для меня это может быть частью этого наверняка, но если их выводы подтвердятся
это открытие станет еще одним первым в раннем исследовании пчел FR, у которых
был известен науке в течение относительно короткого периода времени, называемого
Nass Helios 64 с ручным приводом принимает предварительные заказы со скидкой
первые 500 Helios 64 - это полноценное решение Nath на базе Linux, которое
предлагает встроенные функции, которых вы не найдете ни в одном другом продукте в этом
по цене он поддерживает до 80 терабайт хранения данных в пяти горячих
сменные отсеки для дисков плюс поддержка одного m dot two для приложений, которые
требует дополнительной производительности для подключения, он использует новый мульти
стандарт скорости гигабита на двойных наземных портах, они предлагают до 2,5 гигабит на
вторая пропускная способность NASS использует шестиядерный процессор arm 64 SOC, он имеет 4 гигабайта
оперативной памяти и 16-гигабайтного EMM для хранения ОС и загрузки, теперь это
задница, которая в основном ведет себя как компьютер с Linux, поэтому, поскольку helio 64
с открытым исходным кодом, как только он будет выпущен, мы начнем видеть дистрибутивы
Созданный специально для этого оборудования, Helios 64 планировалось выпустить как
уже в следующем месяце, но с закрытием заводов из-за вируса короны
первые поставки будут отложены, компания предоставит обновление ETA
как только заводские линии будут возобновлены в Китае, но мы считаем, что это будет поздно
весенние или, возможно, ранние летние предварительные заказы имеют скидку до
ты готов к этому
285 долларов США на первые 500 заказов, и вы можете разместить этот заказ сейчас на COBOL dot IO.
давайте рассмотрим главные новости, за которыми мы следим на этой неделе
Microsoft больше не считает PlayStation Maker Sony и Nintendo крупнейшими
конкуренция за платформу Xbox Фил Спенсер, глава отдела игр Microsoft
он теперь считал Amazon и Google своими главными соперниками из-за их облачных
вычислительная инфраструктура, которую он считает своими соперниками на переходном этапе
Nintendo и традиционные соперники Nintendo и Sony не идут в ногу с будущим
игр, сказал он, цитата, когда вы говорите о Nintendo и Sony, у нас есть тонна
уважают их, но мы видим, что Amazon и Google являются основными конкурентами
вперед, это не неуважение к Nintendo и Sony, а к традиционным
игровые компании несколько не в позиции конец цитаты
с облачными играми игрокам не нужно покупать игровую консоль вместо игр
работают на серверах и в огромных центрах обработки данных, а отснятый материал транслируется через
Интернет на телевизор, компьютер, смартфон или планшет
это означает, что игрокам не нужно покупать диски или загружать игры и обновления программного обеспечения
что может занять много времени. Google вышел на рынок домашних игр в
2019 с его потоковым сервисом stadia - обширные облачные вычисления компании
бизнес означает, что в нем есть необходимые
инфраструктура на месте, но критики говорят, что состав игр на стадионах
в настоящее время мало, в то время как Amazon и Apple предлагают игры в своих магазинах приложений и
Apple предлагает ежемесячную подписку, которую в настоящее время не предлагают облачные игры
сервис, однако Amazon также управляет огромным бизнесом облачных вычислений и
по слухам, разрабатывает игровой сервис, Sony предлагает свою PlayStation.
облачный игровой сервис с 2014 года, позволяющий геймерам транслировать более 700
названия на консоль PS4 или ПК, однако в настоящее время он транслирует игры в формате 720p
разрешение, напротив, Google stadia может транслировать свои игры с разрешением до 4k
NVIDIA официально запустила свой потоковый сервис GeForce Now после
месяцев тестирования, и Sony и Microsoft уже объявили, что
они все еще работают над новыми игровыми приставками для дома, полностью демонстрирует
сдвиг да и как дела как
предоставляются технологии Я чувствую себя старым, полагаю, потому что мой мозг
не понимаю, как я не понимаю, заперт в умопомрачительном Конгрессе, да
что ж, нас продают столько лет, что самая большая и мощная консоль
даст вам лучший игровой опыт, теперь нам говорят, да ладно
Вы можете сделать это на своем телефоне, вы можете сделать это на этом маленьком устройстве за 100 долларов, которое вы можете сделать
это на чем угодно, а затем вы можете перейти на свой компьютер, который
даже не обязательно быть хорошим компьютером, это может быть Chromebook, да что я думаю
разница, хотя и я имею в виду, что я не исследовал Google
и игровые сервисы Amazon, поэтому я не могу говорить из первых рук, но
способность отключаться - вот что разделяет этих двоих о да, но, может быть,
это идеи, которые никогда больше не были офлайн. Мы уверены, что
правда, но когда мы находимся в этой точке, не так ли, просто мы всегда связаны
Джефф, но это всегда связано, ты прав, мы всегда связаны, но ныряем
860 это предположение о необходимости
возможность подключения. Мне нравится, что мы видим это с нашими детьми, когда они играют в игры,
не в сети он загружен, и это похоже на то, что майнкрафт отличный
один для детей младше, где они играют в Майнкрафт, не пойдет
онлайн, я имею в виду, вы могли бы пойти в миры и прочее, увидеть разницу вот да, если
вы собираетесь использовать облачные компьютерные игровые сервисы, к которым вы привыкли
пара вещей, которые вы придерживаетесь того, что они предлагают из вариантов выбора и
графика и все такое, о чем я снова думаю, что не знаю
из первых рук будет не на должном уровне по сравнению с тем, что вы можете извлечь, скажем, что знаете
Xbox one ass или вы знаете PlayStation 5 с их графикой, я имею в виду, что я не могу
посмотреть, как играть в Red Dead Redemption 2 на моем телефоне, ты не можешь, ты все еще это
с технологической точки зрения все идет клубно, да, но
качество, вы говорите, будет ли оно выглядеть так же хорошо, чтобы качество не соответствовало видео
видео твое мой телевизор 1080p, так что это 1920 на 1080p независимо от мощности
моя система работает или нет, по какой-то причине, если я использую первое поколение, мы против
PlayStation 4 Я собираюсь заметить разницу в качестве в размещении и
убедитесь, что это другая система, и значит, это яблоки на апельсины, но я имею в виду
мощность этой более мощной системы, хотя мой телевизор никогда не менялся
разрешение все то же разрешение качество видео все еще
то же самое, хорошо, но он выглядит намного лучше, потому что он намного больше
мощный, так что теперь возьмите его и поместите на облачный сервер, где это облако
сервер все еще передает потоковую передачу 1920 на 1080 P 2 на мой телевизор 1080p, и все же у него так много
власть да это многомиллиардная система
по сравнению с моей маленькой правой консолью за 400 долларов, так что разрешение
это не узкое место, теперь наш Интернет способен транслировать потоковое видео 4k в реальном
время без задержки, это невероятно мм-хм, так что теперь верните его и
там это настолько мощно, что я могу делать это на моем дешевом устройстве да и на
любое устройство, и я могу перейти с устройства на устройство, которое мне не нужно покупать
что-нибудь в частности, чтобы иметь возможность использовать мои игры, и переход происходит
но переходы будут трудными для таких людей, как я, которые все еще любят идти
в магазин и купите игру, и мы с вами на самом деле вроде как
вы берете его с собой и кладете Я не решаюсь покупать цифровые копии
мне нравится иметь настоящую игру, но я понимаю, что будущее за
скоро появится, и я все еще собираюсь купить PS 5, но я также, вероятно, собираюсь
играть в игры на стадионах, да, и это интересно, я
хочу просто повторить то, что вы только что сказали, и я тоже буду играть
видеоигры на стадионах, поэтому я не думаю, что мы заменяем это в автономном режиме
телефон устройство я думаю мы его дополняем и говорим
усилить привет, ладно, ты можешь, ты тоже можешь, когда ты подключен к
Интернет-игры, в которые нельзя играть в автономном режиме, похожие на
высокого класса да, и вот где хорошо, может быть, это просто еще один
платформы, и у всех нас есть несколько планов. Интересно, будет ли у них это сейчас?
вот задержка слишком высока для VR вот остров, который я должен быть в состоянии
он должен быть в состоянии отследить тебя прямо сейчас, так что я имею в виду, что ты
поднял VR, который, как вы знаете, полностью составляет наше будущее да как насчет
такие вещи, как частота кадров, потому что вы сказали p4k, это довольно хорошо
мне нет, но нет я слышу вы говорите о разрешении экрана я
означает, что если ваш интернет не успевает, это повлияет на ваш игровой процесс.
Помните, когда мы были такими, как будто я такой плохой, да, чтобы уйти
назад к отставанию или моя машина, мои дети пойдут да, но считаю это и я
знаю, что нам действительно нужно перейти к следующей истории, но учтите, что
компании, которые продвигают технологический сдвиг, - это те же компании
кто контролирует внедрение гигабитного волокна вроде Google в дом
правильно, так что да, если это так, о, вы знаете, что он будет хорошо работать, это
как и вы, вы просто знаете, к чему они стремятся, и
они не собираются создавать сервис, который потерпит неудачу из-за того, что эта задержка
большая вещь, конечно, и поскольку это интернет-технология, это будет
собираюсь решить проблемы кросс-платформенной совместимости, это интересный
вещь, хотя, потому что вы должны помнить, что это не потоковая игра
это потоковое видео, которое мы уже доказали на YouTube и
все остальное, что потоковое видео в наши дни великолепно да нет задержки
на видео, как будто это было в реальном времени, если бы это было в реальном времени, поэтому они
создал сервис потокового видео в реальном времени, интерактивность которого
элементы управления и контроль не требуют большой пропускной способности, так что это похоже на
мгновенно, пока у вас нет высоких пингов, пока у вас нет
задержка в вашем интернет-соединении, и это ключевая вещь, поэтому они будут
заставляя интернет-провайдеров поддерживать свои кодеки, и вы увидите эволюцию такого рода
вещь очень крутая, если вы пробовали stadia или любой другой комментарий облачного сервиса
ниже сообщите нам, если вы обдумывали это, возможно, напишите, почему вы
не пробовал вы знаете, что вас задерживает художник Саймон Вакер заметил
что-то необычное на демонстрации в Берлине
Карты Google показали, что там была огромная пробка, хотя там
были нулевые машины на дороге, довольно скоро калитка поняла, что это была масса
люди или их смартфоны, у которых
случайно обманом заставил Google увидеть тупик на пустой улице, а затем
решил сделать это сам, где, как говорит Курт, цитирует вопрос, может ли это быть
можно сгенерировать что-то подобное гораздо более простым способом, мне не нужен
люди, мне просто нужны их смартфоны, конец цитаты
поэтому он одалживал телефоны у друзей и компаний по аренде, пока не приобрел
99 устройств, которые он сложил в маленькую красную тележку, план был прост.
в течение дня рабочий ходил взад и вперед по определенной улице в основном наугад
буксируя за собой упакованный смартфон фургон, эффекта не было
мгновенно Google Maps потребовалось около часа, чтобы наверстать упущенное, но в итоге
неизбежно Вайпер сказал, что его фургон создаст огромную длинную красную полосу в
приложение, указывающее, что трафик замедлился до сканирования, хотя
любой трафик он эффективно обманул систему, заставив думать
серия больших автобусов ползла взад и вперед, говорится в заявлении Google.
данные о трафике в Google Maps постоянно обновляются благодаря
информация из различных источников, включая агрегированные и анонимные
данные от людей, у которых включены службы определения местоположения, и их вклад
из конечной цитаты сообщества Google Maps, они отмечают, что, хотя он выяснил
как отличить машины от мотоциклов пока не умеет
для фильтрации настройки Wecord Wecord говорит процитировать то, что мне действительно интересно
Обычно это связь между технологиями и обществом и влияние
технология как это формирует нас конец цитата хак привлекает внимание не только
потому что это весело, но также служит необходимым напоминанием о том, что система
люди считают само собой разумеющимся, включают входы и выходы, и что они сами
иногда и то, и другое показывает, как просто быть, как
просто обмануть продукт, в котором люди ставят обрезку
Бендис много доверяет, как интересно, много веселья, но я
мне нравится, как художник нашел повод сказать: эй, может, мы доверяем
технологии слишком много, настолько, что любой, кто смотрит в их приложение
или используя свой GPS-навигатор, который работает на сервисах Google.
области, основанные на его небольшом эксперименте, так что когда я впервые услышал
эту историю я подумал про себя хорошо, поэтому четыре человека в машине, как будто
Вы путешествуете по машине и застряли на медленном участке шоссе, это будет
Появляться на шоссе намного загруженнее, чем есть на самом деле, да, я лично
использовать Waze, принадлежащий Google, это да, я думаю, что это точный
то же самое, нет, есть некоторые расширенные функции, которые Google Maps не будет
по-другому, да, но что мне нравится в Waze, так это то, что это пользовательский ввод, в отличие от
много карт Google Maps, которые нарисованы анонимными пользовательскими данными и вещами
происходит в серверной части, поэтому способы строятся на Google Maps, но затем вы можете добавить
ваши отдельные компоненты, но время от времени мне приходилось звонить или писать
или что-то там, где мне нужно на это ответить, поэтому я потяну
на обочине дороги делаю то, что мне нужно сделать, и внезапно я
Получите оповещение на мой телефон, мы обнаружили замедление, о, вы знаете, вы в
трафик, насколько интенсивное движение, и я как будто остановился, поэтому я скажу нет и
двигайся, это странно, Джефф не пишет, пока ведет машину
характер для вас, но то, что я мог бы сделать, ушло да интенсивное движение конечно
трафик идет рядом со мной хорошо, поэтому я имею в виду, если есть этот пользовательский элемент, поэтому
Я никогда полностью не доверял информации, которую вижу на этих сервисах, потому что знаю
что данные, вводимые пользователем, находятся прямо сегодня, когда я иду в студию.
всегда пользуюсь Google Maps, хотя я знаю, как сюда попасть, я всегда использую их.
мне нравится, когда мне говорят, что делать, но Google сказал мне ехать по шоссе, и я
посмотрел на шоссе, и я подумал, что это тупик
и Google был очень зол на меня, как будто они пытались вернуть меня к
шоссе, но я был так, как будто я иду по главной дороге, это было только одно место и
Тогда я был в порядке после того, как да, сейчас на шоссе есть одно место, хорошо, так что
это открывает кое-что интересное, и я знаю, что нам нужно
перейти к следующему рассказу, но о близости, насколько конкретно зависит от местоположения
услуги по телефону, потому что мои дети играют в покемонов, иди, да, когда они в
домой, если они переходят из одной стороны гостиной в другую, их персонаж
движется с ними, да, но когда я сижу в машине, я становлюсь больше
всплывает на карте, поэтому я не знаю, сможет ли он обновить его так быстро, как я
место, которое, вероятно, убаюкивает вас ложным ощущением анонимности, о которой он знает
именно там, где вы точно не знаете, где находится ваш парк, поэтому Google не
встроил в программу что-то, что наблюдает за сбором
устройств, и получается, что в этой коробке 99, что не актуально, я думаю, что они
хорошо, нам нужно сделать небольшой перерыв, чтобы больше узнать о лучших технологиях этой недели
истории появляются, никуда не уходи [Музыка]
Welcome Back объявила о выпуске Evo View 55 и Cortex-M 55 для Edge.
устройства, доставляющие ускорители нейронной сети искусственного интеллекта в автомобильные динамики будущего
лампочки холодильников и других устройств IOT, более мощных из двух
известный как Cortex-M 55 - это общий план ЦП микроконтроллерного уровня.
другие имена ethos u 55 - это, по сути, ускоритель ИИ.
Cortex-M 55 основан на оружии гелиевой технологии ethos U 55 с другой
рука - это предплечье с новой архитектурой, которое было описано как микронейронная
процессор или микро NPU для краткости, оба процессора теперь доступны для
лицензии и предназначены для использования вместе с запущенным приложением m55
код u 55, выполняющий всю математику нейронных сетей на быстром оборудовании
старший директор IOT и встроенной команды в arm говорит, что цитата из микро NPU
не может использоваться сам по себе, он должен быть соединен с процессором, таким как cortex m55
вместе система обеспечивает 480-кратную производительность по сравнению с предыдущими
Поколения cortex-m работают над своей конечной цитатой
мы ожидаем увидеть чипы, использующие эти чертежи, в начале следующего года
потрясающе, я не могу поверить, что это реальная жизнь, когда нейронные процессоры
Теперь я сердце такого SOC, так что это просто подписано - мой, какой именно
восьмидесятые думают, как я помню, когда это был Star Trek, где они использовали
нейропакеты, как они называются, о, черт возьми, один из Star Trek был
Предприятие, может быть, где есть такое, как телеприсутствие, да, внутри
корабль и как будто они взорвутся, и им придется их заменить и
там эти гелевые пакеты, и я такой
никогда не случится я думаю это был Star Trek я понимаю то, что я помню
наблюдая, что я думаю, что я Star Trek Enterprise, и я думал, что нет никакого способа
у нас будут такие передовые технологии, это невозможно
как 15 20 лет назад, а теперь я смотрю такие вещи
нейросети. Боже мой, каждый год появляется новая возможность и
Я никогда не ожидал, что это да, да, так что мы говорим как
следующего поколения да ИИ, который настолько безумный, что эти маленькие чипы теперь могут обрабатывать
Терафлопс информации, как будто я не знаю, что это на самом деле, но это
как нелепые объемы данных, связанных с ИИ, так что
Следующее, что вы знаете, программисты смогут делать мыслящие устройства так
эти умные колонки с этой и с этой технологией будут умнее
факт, что есть две разные вещи, и я удивлен, что вы должны
у вас есть процессор, у вас должна быть возможность запускать традиционный код, а в противном случае
вам не понравится, что вы не сможете как человек взаимодействовать
с ним должен быть слой для людей, чтобы иметь доступ к NPU да
хм, иначе мы просто поразим, как быстро это будет адаптировано для
телефоны и технологии в телефонах правильно, но я имею в виду на этом уровне
Я не знаю, потому что это может изменить мобильные вычисления, конечно
изменить много мыслей идея в том, что он становится быстрее меньше да
и более интегрированными, именно так идут технологии, и поэтому мы видим
значительный сдвиг в способах обработки данных, потому что мы специально ищем
в сторону ИИ не далеко в машинном обучении или Арвесте есть маленькие плюсы злоумышленникам
за одним из самых разрушительных в мире программ-вымогателей
нашел новый способ победить оборону, которая в противном случае могла бы предотвратить атаку
от зашифрованных зашифрованных данных, сначала устанавливая ошибочный драйвер, а затем
взломать его, чтобы глубже проникнуть в целевой компьютер вымогателя в этом
Дело в Робин Гуде, известном тем, что он разрушил городские сети Балтимора и
системы в Гринвилле, Северная Каролина, Робин Гуд может легко шифровать конфиденциальные
файлы после того, как уязвимость позволила вредоносному ПО завоевать опору
для сетей, которые лучше укреплены, топору вымогателей приходится труднее
взломать сейчас Робин Гуд нашел способ победить эту оборону за два
Исследователи недавних атак из компании Sophos заявили, что вымогатель использовал
доступ к целевой машине для установки драйвера из Тайваня
производитель материнской платы gigabyte, в котором есть известная уязвимость, это
та же уязвимость, которая привела к тому, что официальные лица Gigabyte прекратили использование
драйвер, но поскольку он содержит гигабайтную криптографическую подпись, Windows
операционная система доверяет ему и позволяет ему
без вопросов работать в высокочувствительной области ядра Windows ОС
с установленным доброкачественным, но ошибочным драйвером Робин Гуд затем использовал
уязвимость для получения возможности чтения и записи практически в любую память
регион, выбранный злоумышленником, эксплойт Робин Гуд изменил один байт на
отключить требование Windows, чтобы драйверы были подписаны
с этим Робин Гуд установил собственный неподписанный драйвер, который
привилегированный доступ к ядру для уничтожения процессов и файлов, принадлежащих
продукты безопасности конечных точек расширенный статус драйвера дал ему больше
способность, чем другие методы, гарантировать, что целевые процессы
постоянно остановлен, есть другие доверенные драйверы Windows с известными
уязвимости, которые могут быть использованы так же, как гигабайтные драйверы, эти
включить драйверы знаков от VirtualBox для новых процессоров cpu-z и asus, а
драйвер гигабайта может быть первым известным примером такого типа взлома, это он
вполне может быть не последним и указывает на необходимость того, чтобы Microsoft пересмотрела
как их процедуры отзыва сертификатов хм
это сложно, мм-хм, потому что часть меня хочет сказать, что мы просто отменим
сертификат в любое время, когда есть эксплойт, но помните, что тогда это
аннулировать все водители правильно, так что это все крот, я имею в виду, когда я слышу
это похоже на новую волну троянских атак, так сказать да вот что это
кажется, что вы входите через надежный источник, чтобы получить доступ
это не основной принцип, стоящий за этим, или это совсем другая волна, просто
кажется, что они используют это как тактику повышенных привилегий, поэтому они
используя драйвер, которому Windows доверяет, потому что подпись действительна, поэтому
это не поддельный драйвер, это не вредоносное ПО, это законный драйвер, но он
в нем есть ошибка мм-хм, из-за которой его в основном отозвали, но Windows
операционная система, независимо от того, какую версию вы используете, по-прежнему доверяет
Установщик для этого драйвера из-за примененного к нему сертификата
и поэтому хакеры используют это, чтобы затем повысить свои привилегии
и делают все, что они хотят, и это страшно, потому что как они
вы прекратите это, как вы можете остановить это, я думаю, все сводится к тому, где
Ваша первая линия защиты, я думаю, единственное, что у вас есть на это, вы можете смотреть
во-первых, как они попали в сеть? Это была фишинговая афера?
кто-то нажал на электронное письмо с вредоносным ПО для
кто-то запускает что-то резидентное на своем компьютере, это у вас
Удаленный рабочий стол включен на одном из ваших компьютеров в сети, и это
теперь действительно легко взломать Я не знаю, как работают сертификаты, только потому, что у меня нет
углубился в это, но каждый ли сертификат, который вам нужен, или
собственный, как идентификатор сертификата, нет, у драйвера нет собственного
сертификат, но компания-производитель драйвера делает так, чтобы
сертификат говорит "да" Microsoft, это гигабайтный драйвер, предоставленный
гигабайт, потому что он содержит сертификат, подтверждающий, что это
легитимный драйвер от гигабайта ну и что, если поменяли систему сертификатов в
таким образом, чтобы у вас был ваш основной сертификат, скажем, на гигабайт, но затем
у вас есть дополнительные сертификаты для каждого развернутого драйвера, чтобы
он определяет эти драйверы, это подмножество, да, разработчик, я чувствую, что это ваш
ты сейчас доставляешь мне кошмары, Джефф, нравится, куда ты идешь, но это просто
звучит как логистический кошмар, поскольку управление такими сертификатами, как
это может быть просто кошмар, я думаю, может быть какой-то аристократ способен
для определения, возможно, это контрольная сумма, которая определяет известные неисправные драйверы или
устаревшие драйверы, чтобы окна могли сказать: да, это действительный сертификат
однако гигабайт пометил этот сертификат или этот установщик как плохой
это должен быть какой-то идентификатор, да, это ответ
все прошло отлично, большое спасибо Рэю Нэшу и нашему сообществу зрителей за
отправляете нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр телевизора пятой категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с
небольшая предвзятость к Lytx, и если вы цените то, что мы делаем, становимся покровителем
patreon.com слэш-отдел новостей из пятой категории телевизионных новостей Я Саша
Рикман и я Робби Фергюсон