esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco Microsoft ya no
ve al fabricante de PlayStation Sony y Nintendo es la mayor competencia para su Xbox
plataforma y no creerás a quién ven como su mayor amenaza, un artista
engañar a Google para que piense que se encontraron con grandes atascos de tráfico
tirando de un vagón lleno de teléfonos inteligentes por calles vacías, el brazo es
poniéndose nervioso con dos nuevos diseños de procesadores que traen AI
cargas de trabajo a altavoces inteligentes y otros dispositivos de Internet de las cosas y Windows
Confíe en un código de controlador abandonado que permite al ransomware penetrar profundamente en
la máquina se adhiere a los detalles completos que aparecerán más adelante en el programa.
la sala de redacción de categoría 5.2 que cubre una semana
con un ligero sesgo de linux
Soy Sasha Rickman, acompañado esta semana por Jeff Weston y Robbie para defender algunos
menciones de honor rápidas esta semana un equipo de piratas informáticos logró tomar temporalmente
control de la cuenta oficial de Twitter de Facebook la ironía en un tweet publicado en
7 de febrero a las 3:50 pm en el oficial de Facebook Twitter alimenta el
El atacante publicó hola, somos míos, bueno, incluso Facebook es pirateable, pero al menos
su seguridad mejor que Twitter, luego pasaron a anunciar sus servicios
diciendo que se comunique con ellos para cotizar mejorar la seguridad de su cuenta unquote
nuestra mente no dijo cómo entraron en la cuenta de Twitter de las redes sociales sino
ningún hacker que se precie podría dejar pasar la oportunidad de
explotar las prácticas de seguridad de Facebook de acuerdo con un borrador de trabajo de investigación de
los astrónomos que lo están analizando una misteriosa señal de radio del espacio que
fue detectado por primera vez en Canadá parece repetir a intervalos regulares de 16 días la
señal inusual que se remonta a una galaxia espiral de aproximadamente 500
millones de años luz de la Tierra se conoce como ráfagas de radio rápidas, también conocidas como FRB.
fascinantes astrónomos desde que el telescopio de campanillas de Canadá detectó por primera vez
En 2018, los científicos han descubierto cientos de casos únicos aparentemente aleatorios.
FRBS durante la última década, pero solo se ha encontrado que un puñado de ellos
repite ahora, esto es lo que esta señal en particular no solo está repitiendo
pero parece que se envía a intervalos regulares, la señal comienza y me deja
solo di que esto no es ciencia ficción, esto es realmente una realidad, la señal comienza cada
16.3 cinco días dura cuatro o días y luego calla durante 12 días
antes de comenzar de nuevo según el papel que es un horario recurrente
el número de nacimientos dentro de cada explosión de cuatro días varió cada vez de acuerdo con
409 días de datos recopilados por Chime, dicen los autores del estudio en su
cita abstracta nuestros resultados sugieren un mecanismo para la modulación periódica y
desfavorecer modelos que invocan puramente esporádicos
procesos en otras palabras y esto no es una cita, por lo que la cita ha terminado pero en
En otras palabras, la señal no se repite al azar, de acuerdo, por lo que dicen que la
La fuente puede estar parpadeando a intervalos regulares o algún otro factor puede ser
interrumpir las explosiones de señal en un patrón consistente, las órbitas vienen a la mente
para mí, eso podría ser parte de ello con seguridad, pero si se confirman sus hallazgos
el descubrimiento sería otra primicia en el estudio temprano de las abejas FR que han
sólo ha sido conocido por la ciencia durante un período de tiempo relativamente corto llamado
el último Nass Helios 64 con brazo está aceptando pedidos anticipados con descuento para
el primer 500 Helios 64 es una solución Nath completa con Linux que
ofrece funciones integradas que no encontrará en ningún otro producto en este
precio, admite hasta 80 terabytes de almacenamiento de datos en cinco
bahías de unidades intercambiables más soporte para un solo punto m dos para aplicaciones que
demanda un rendimiento adicional para la conectividad utiliza el nuevo multi
estándar de velocidad gigabit en puertos terrestres duales que ofrecen hasta 2,5 gigabits por
segundo rendimiento, el NASS utiliza un brazo SOC de 64 núcleos hexa que presenta 4 gigabytes
de RAM y un EMM de 16 gigabytes para almacenamiento y arranque del sistema operativo ahora es un
culo que básicamente se comporta como una computadora Linux, así que porque el helio 64
es de código abierto una vez que se lance, comenzaremos a ver distribuciones
creado específicamente para este hardware, el Helios 64 estaba programado para su lanzamiento como
a principios del próximo mes, pero con cierres de fábrica debido al virus corona, el
los primeros envíos se retrasarán una actualización de ETA será proporcionada por la empresa
una vez que las líneas de fábrica puedan reabrir en China, pero estimamos que será tarde
Los pedidos anticipados de primavera o posiblemente de principios de verano tienen un descuento
estas listo para esto
$ 285 para los primeros 500 pedidos y puede realizar ese pedido ahora en COBOL dot IO
vamos a entrar en las principales historias que estamos siguiendo esta semana
Microsoft ya no ve a PlayStation Maker Sony y Nintendo como las más grandes
competencia para su plataforma Xbox, Phil Spencer, dijo el jefe de juegos de Microsoft
ahora consideraba a Amazon y Google como sus principales rivales debido a su nube
infraestructura informática que cree que sus rivales de transición
Nintendo y sus rivales tradicionales Nintendo y Sony están fuera de sintonía con el futuro
de juegos, dijo, cite cuando se habla de Nintendo y Sony, tenemos un montón de
respeto por ellos, pero vemos a Amazon y Google como los principales competidores
adelante, eso no es faltarle el respeto a Nintendo y Sony, sino al tradicional
las empresas de juegos están algo fuera de posición final de cotización
con los juegos en la nube, los jugadores no necesitan comprar una consola de juegos en lugar de los juegos
se ejecutan en servidores y enormes centros de datos con el metraje transmitido por
Internet a una computadora de TV, teléfono inteligente o tableta
significa que los jugadores no necesitan comprar discos o descargar juegos y actualizaciones de software
que puede llevar mucho tiempo Google entró en el mercado de juegos domésticos en
2019 con su servicio de transmisión de estadios, el vasto cómputo en la nube de la compañía
negocio significa que tiene lo necesario
infraestructura en su lugar, pero los críticos dicen que la alineación de juegos en Stadia Stadia es
actualmente escasos, mientras que Amazon y Apple ofrecen juegos en sus tiendas de aplicaciones y
Apple ofrece una suscripción mensual que actualmente no ofrecen juegos en la nube
sin embargo, Amazon también opera un enorme negocio de computación en la nube y
Se rumorea que está desarrollando un servicio de juegos que Sony ha ofrecido ahora a su PlayStation.
servicio de juegos en la nube desde 2014 que permite a los jugadores transmitir más de 700
títulos a una consola ps4 o PC, sin embargo, actualmente transmite juegos en 720p
la resolución, por el contrario, Google Stadia puede transmitir sus juegos con una resolución de hasta 4k
NVIDIA ha lanzado oficialmente su servicio de transmisión GeForce Now después de
meses de pruebas y tanto Sony como Microsoft ya han anunciado que
todavía están trabajando en nuevas consolas de juegos para el hogar lo demuestra totalmente
el cambio sí y cómo van las cosas cómo
la tecnología se está aprovisionando me siento viejo, supongo que en el hecho de que mi cerebro
no lo entiende como si no entendiera encerrado en el Congreso alucinante, sí
bueno, hemos sido vendidos durante tantos años que la consola más grande y poderosa
te brindará la mejor experiencia de juego ahora que nos dicen, bueno
puedes hacerlo en tu teléfono puedes hacerlo en este pequeño dispositivo de $ 100 puedes hacerlo
en cualquier cosa, oh, y luego puede pasar a su computadora que
ni siquiera tiene que ser una buena computadora, puede ser una Chromebook, sí, lo que creo
Sin embargo, la diferencia y quiero decir, es cierto que no he explorado Google
y los servicios de juegos de Amazon, por lo que no puedo hablar con conocimiento de primera mano, pero
la capacidad de desconectarse es lo que separa a los dos oh sí sí pero tal vez
esas son las ideas que nunca estuvieron fuera de línea, bueno, seguro que lo estamos, pero ¿
en realidad, pero cuando estamos en ese punto, ¿no es solo que siempre estamos conectados?
Jeff pero eso siempre conectado, tienes razón, siempre estamos conectados pero se sumerge
860 eso es una suposición de necesario
Conectividad Me gusta que vemos esto con nuestros hijos todo el tiempo que juegan juegos que
no están en línea, se descarga y eso es como si Minecraft fuera un gran
uno para niños más pequeños donde están jugando Minecraft no va
en línea, quiero decir, podrías ir a reinos y cosas, ver la diferencia aquí es sí, si
vas a optar por los servicios de juegos de computadora basados ​​en la nube a los que estás atrapado
un par de cosas que está atascado en lo que ofrecen de las opciones y la
gráficos y todo ese tipo de cosas que pienso de nuevo no sé de
de primera mano sería insatisfactorio en comparación con lo que puede sacar de decir que conoce un
Xbox one ass o ya conoces PlayStation 5 con sus gráficos, quiero decir, no puedo
veo jugar como Red Dead Redemption 2 en mi teléfono, no puedes, sigues siendo
desde una perspectiva tecnológica todo va muy bien, sí, pero el
calidad, por lo que está diciendo que se verá tan bien, por lo que la calidad no es la del video
el video es tu mi TV es 1080p, por lo que es 1920 por 1080p, independientemente de la potencia
mi sistema lo es o no lo es todavía por alguna razón si uso un we de primera generación versus un
PlayStation 4 Voy a notar una diferencia de calidad en la colocación y
asegúrese de que sea un sistema diferente y, por lo tanto, de manzanas a naranjas, pero lo que quiero decir es
el poder de ese sistema más poderoso a pesar de que mi televisor nunca cambió
resolución sigue siendo la misma resolución la calidad del video sigue siendo
lo mismo bien, pero se ve mucho mejor porque ese es mucho más
potente, así que ahora tómalo y colócalo en un servidor en la nube donde esta
el servidor todavía está transmitiendo 1920 por 1080 P 2 a mi televisor de 1080p y, sin embargo, tiene tanto
poder, sí, es un sistema de miles de millones de dólares
versus mi pequeña consola derecha de $ 400, así que la resolución es
no es el cuello de botella ahora nuestro Internet es capaz de transmitir video 4k en real
tiempo sin latencia correcto, eso es increíble mm-hmm, así que ahora vuelve a ponerlo y
allí que es tan poderoso que puedo hacer eso en mi dispositivo barato, sí y en
cualquier dispositivo y puedo pasar de un dispositivo a otro que no tengo que comprar
cualquier cosa en particular para poder usar mis juegos y la transición está sucediendo
pero las transiciones serán difíciles para personas como yo a quienes todavía les gusta ir
ir a la tienda y comprar un juego y tú y yo en realidad y si ellos hacen negocios
te lo llevas y lo pones, dudo incluso en comprar copias digitales de
juegos como me gusta tener el juego real, pero entiendo que el futuro es
viene rápido y todavía voy a comprar un PS 5, pero también probablemente
jugar juegos en Stadia, sí, y ese es un punto interesante que
solo quiero reiterar lo que acabas de decir, que también voy a jugar
videojuegos en Stadia Stadia, así que no creo que estemos reemplazando eso sin conexión
dispositivo de teléfono creo que lo estamos complementando y digo
mejorar hey ahora está bien, también puedes cuando estás conectado al
juegos en Internet que no puedes jugar cuando estás desconectado que son como
de gama alta, sí, y ahí es donde está bien, tal vez esto sea solo otro, otro
plataforma y todos tenemos varios planes, me pregunto si lo tendrán como ahora
aquí está la latencia es demasiado alta para la realidad virtual aquí hay una isla que tengo que poder
tiene que poder rastrearte con esto ahora mismo, así que quiero decir como si tuvieras
trajo a colación la realidad virtual que sabes que constituye totalmente nuestro futuro sí, ¿qué pasa con
cosas como framerate porque dijiste p4k que es bastante bueno
para mí no pero no te escucho que estás hablando de la resolución de pantalla
significa que si su Internet no puede mantenerse al día, afectará su juego, seguro
recuerda cuando solíamos ser como, oh, soy como si fuera tan malo, sí, como para ir
volver al retraso o mi auto, mis hijos van a ir, sí, sin embargo, considere esto como y yo
sabemos que necesitamos pasar a la siguiente historia, pero considere que el
las empresas que están impulsando el cambio tecnológico son las mismas empresas
que controlan la introducción de fibra gigabit similar a Google en el hogar
bien, así que sí, si ese es el caso, oh, sabes que funcionará bien, es
como tú, solo sabes que eso es hacia lo que se dirigen y
no construirán un servicio que fallará basándose en que esta latencia es
una gran cosa, seguro, y debido a que esto se basa en Internet, será su
resolverá los problemas de compatibilidad multiplataforma, es interesante
sin embargo, porque debes recordar que esto no es transmisión de juegos
esto es transmisión de video que ya hemos probado a través de YouTube y a través de
todo lo demás, la transmisión de video es excelente en estos días, sí, no hay latencia
en videos como si fuera realmente en tiempo real si fuera en tiempo real, por lo que han
creó un servicio de transmisión de video en tiempo real que tiene la interactividad de
los controles y el control no requieren mucho ancho de banda no, así que es como si fuera
instantáneo, siempre que no tenga pings altos, siempre que no tenga
latencia en su conexión a Internet y esa es la clave, por lo que serán
impulsar a los ISP a admitir sus códecs y verá una evolución en ese tipo de
algo muy bueno si has probado Stadia o cualquier otro comentario de servicio basado en la nube
a continuación, háganos saber si lo ha estado contemplando, tal vez publique por qué
no lo he probado sabes lo que te detiene el artista Simon wacker notó
algo inusual en una manifestación en Berlín
Google Maps mostró que había un atasco masivo a pesar de que había
había cero coches en la carretera muy pronto wicket se dio cuenta de que era la masa de
personas o específicamente sus teléfonos inteligentes que tenían
engañó sin querer a Google para que viera un atasco en una calle vacía y luego
decidió hacerlo él mismo donde Kurt dice citar la pregunta era si podría ser
posible generar algo como esto de una manera mucho más simple, no necesito el
personas solo necesito sus teléfonos inteligentes fin de cotización
así que pidió prestados teléfonos a amigos y empresas de alquiler hasta que adquirió
99 dispositivos que apiló en un pequeño vagón rojo, el plan era simple sobre el
En el transcurso de un día, un trabajador caminaba de un lado a otro de una calle determinada principalmente al azar
remolcando su vagón lleno de teléfono inteligente detrás de él, el efecto no fue
instantáneo, Google Maps tardó aproximadamente una hora en ponerse al día, pero finalmente
Inevitablemente, el limpiaparabrisas había dicho que su vagón crearía una enorme línea roja en el
aplicación que indica que el tráfico se ha ralentizado a pesar de que no había demasiado
cualquier tráfico, efectivamente había engañado al sistema para que pensara
serie de grandes autobuses se arrastraba de un lado a otro Google dijo en un comunicado
Los datos de tráfico de cotización en Google Maps se actualizan continuamente gracias a
información de una variedad de fuentes, incluidas las agregadas y anonimizadas
datos de personas que tienen servicios de ubicación activados y contribuciones
de la cita final de la comunidad de Google Maps, señalan que si bien se
cómo distinguir entre automóviles y motocicletas aún no tiene forma
para filtrar una configuración de wecord wecord dice citar lo que realmente me interesa
generalmente es la conexión entre la tecnología y la sociedad y el impacto de
tecnología cómo nos da forma citar el truco no solo está llamando la atención
porque es divertido, pero también sirve como un recordatorio necesario de que el sistema
personas dan por sentado que involucran insumos y productos y que ellos mismos son
a veces ambos muestran lo simple que es ser, es como
simple es engañar a un producto en el que la gente coloca una moldura
Bendi confía en lo interesante que es, hay mucha diversión, pero yo
Me encanta cómo el artista ha encontrado el giro para decir oye, tal vez estamos confiando en el
demasiada tecnología, tanto que cualquiera que vea su aplicación
o usar su GPS que funciona con los servicios de Google, sí, está evitando esos
áreas basadas en su pequeño experimento, así que cuando escuché por primera vez
esta historia pensé para mí mismo bien, así que cuatro personas están en un automóvil como si
estás compartiendo el coche y estás atrapado en una sección lenta de la carretera, ¿va a
aparece mucho más ocupado en la carretera de lo que realmente es, sí, yo personalmente
use Waze, que es propiedad de Google, sí, creo que es exactamente
lo mismo, bueno, no, hay algunas funciones mejoradas que Google Maps no
diferente, sí, pero lo que me gusta de Waze es que es una entrada del usuario a diferencia de
una gran cantidad de Google Maps que se dibuja a partir de datos de usuarios de unidades anónimos y cosas
sucediendo en el backend, por lo que las formas se basan en Google Maps, pero luego puede agregar
sus componentes individuales en él, pero a veces he recibido una llamada telefónica o un mensaje de texto
o algo entra donde es como si tuviera que responder a esto, así que sacaré
al costado de la carretera hago lo que tengo que hacer y de repente
recibe una alerta en mi teléfono, estamos detectando una desaceleración, oh, sabes, ¿estás dentro?
tráfico, ¿qué tan denso es el tráfico? Me detuvieron y diré que no y
seguir adelante esto es extraño que Jeff no envíe mensajes de texto mientras conduce esto está fuera de
personaje para ti, pero lo que pude haber hecho se fue, sí, mucho tráfico, seguro
el tráfico fluye bien a mi lado, así que si existe ese elemento de usuario,
Nunca he confiado completamente en la información que veo en esos servicios porque sé
que hay esos datos de entrada de usuario justo hoy en mi camino al estudio.
siempre uso Google Maps aunque sé cómo llegar siempre lo uso yo
me gusta que me digan qué hacer, pero Google me dijo que tomara la autopista y
miré a la carretera y pensé que eso es un punto muerto
y Google estaba bastante enojado conmigo como si siguieran tratando de llevarme de regreso al
autopista, pero estaba como si estuviera tomando la carretera principal, ¿era solo ese lugar y
entonces estaba bien después, sí, hay un lugar en la carretera ahora mismo, bien
esto abre algo aunque interesante y sé que necesitamos
pasar a la siguiente historia, pero sobre la proximidad, qué tan específico se basa en la ubicación
servicios en el teléfono porque como mis hijos juegan pokemon, sí, así que cuando están en
casa si se mueven de un lado de la sala de estar al siguiente, su carácter
se mueve con ellos, sí, pero cuando estoy sentado en el coche me hago más grande
en el mapa y no sé si puede actualizarlo tan rápido a mi precisión
ubicación probablemente te esté adormeciendo con una falsa sensación de anonimato que conoce
exactamente donde no sabes exactamente dónde está tu parque, entonces Google no ha
construyó algo en la programación que observa para la colección de
dispositivos y hay 99 dentro de esta caja que no es real, creo que
estará bien, tenemos que tomar un breve descanso más de la mejor tecnología de esta semana
están llegando historias, no vayan a ningún lado [Música]
welcome back ha anunciado el Evo's view 55 y el cortex-m 55 para edge
dispositivos que traen aceleradores de redes neuronales de inteligencia artificial a los futuros altavoces de automóviles
bombillas frigoríficos y otros dispositivos IOT, el más potente de los dos
conocido como el cortex-m 55 es un modelo general de CPU de grado microcontrolador bien
los otros nombres ethos u 55 es esencialmente un acelerador de IA
cortex-m 55 se basa en la tecnología de helio de brazos, el ethos u 55 en el otro
mano es un antebrazo de arquitectura novedosa y se ha descrito como un micro neural
unidad de procesamiento o micro NPU para abreviar, ambos procesadores están disponibles ahora para
licencia y están destinados a ser utilizados junto con la aplicación en ejecución m55
codifique el u 55 haciendo todas las matemáticas de la red neuronal en hardware rápido el
El director senior de IOT y el equipo integrado en Arm dice citar la micro NPU
no se puede usar solo, debe emparejarse con una CPU como la cortex m55
juntos, el sistema ofrece 480 veces el rendimiento en comparación con el anterior
generaciones de cortex-m trabajando en su propia cita final
esperamos ver chips usando estos planos a principios del próximo año
impresionante, no puedo creer que esta sea la vida real que las unidades de procesamiento neuronal son
ahora el corazón de un SOC como este es así que solo está firmado por - mi, ¿qué es exactamente un
la mente de los ochenta como recuerdo cuando en qué Star Trek usaban el
paquetes de neuro cómo se llaman oh Dios mío uno de los de Star Trek era un
empresa tal vez donde hay algo así como tener telepresencia, sí, dentro
el barco y como si estallaran y tendrían que reemplazarlos y
ahí estas cosas de gel pack y yo soy así
nunca sucedería Creo que fue Star Trek Entiendo que lo que recuerdo
viendo eso, creo que soy Star Trek Enterprise y era como si no hubiera manera
vamos a tener ese tipo de tecnología avanzada, no es posible que esto sea
como 15 hace 20 años y ahora estoy viendo cosas como esta, es como
Neuro-redes Soy como oh Dios mío, cada año hay una nueva posibilidad y
Nunca hubiera esperado que esto sea así, sí, sí, así que estamos hablando como el
próxima generación de IA sí, que es tan loca que estos pequeños chips ahora pueden procesar
teraflops de información como si fuera No sé qué es realmente, pero es
como cantidades ridículas de datos que tienen que ver con la IA, así que el
Lo siguiente es que los codificadores que ya sabes podrán hacer que los dispositivos de pensamiento
esos altavoces inteligentes con esto y con esta tecnología serán más inteligentes es el
hecho de que hay dos cosas separadas, como me sorprende que, bueno, tengas que
tiene una CPU, debe tener la capacidad de ejecutar código tradicional, sí, de lo contrario
no podría gustarle no podría interactuar como humano
con él tiene que haber una capa para que los humanos puedan acceder a la NPU, sí
hmm, de lo contrario, nos dejará boquiabiertos la rapidez con la que esto se adaptaría para
teléfonos y tecnología en teléfonos, pero me refiero a este nivel
No sé porque eso podría cambiar la informática móvil, seguro que va a
cambiar muchos pensamientos, la idea es que se hace más rápido, más pequeño, sí
y más integrado, así es como funciona la tecnología, por lo que estamos viendo una
cambio masivo en la forma en que se procesan los datos porque estamos buscando específicamente
hacia la IA no muy lejos en el aprendizaje automático o Arvest, hay pequeñas ventajas para los atacantes
detrás de una de las piezas de ransomware más destructivas del mundo
encontró una nueva forma de derrotar a las defensas que de otro modo podrían prevenir el ataque
de datos cifrados cifrados instalando un controlador con errores primero y luego
piratearlo para penetrar más profundamente en la computadora de destino, el ransomware en este
caso es Robin Hood conocido por derribar las redes de la ciudad de Baltimore y
sistemas en Greenville Carolina del Norte Robin Hood puede cifrar fácilmente
archivos una vez que una vulnerabilidad ha permitido que el malware se apodere
para las redes que están mejor fortalecidas, el ransomware ax tiene más dificultades
irrumpiendo ahora Robin Hood ha encontrado una manera de derrotar estas defensas en dos
investigadores de ataques recientes de la firma de seguridad Sophos dijeron que el ransomware ha utilizado
su acceso a una máquina específica para instalar un controlador de Taiwán
gigabyte del fabricante de la placa base que tiene una vulnerabilidad conocida es el
misma vulnerabilidad que llevó a los funcionarios de gigabytes a descontinuar el uso del
controlador, pero como contiene gigabytes de firma criptográfica, Windows
el sistema operativo confía en él y le permite, le permite
ejecutar en la región del kernel de Windows altamente sensible del sistema operativo sin lugar a dudas
con el controlador benigno pero con errores instalado Robin Hood y luego explotó el
vulnerabilidad para obtener la capacidad de leer y escribir en prácticamente cualquier memoria
región elegida por el atacante el exploit de Robin Hood cambió un solo byte a
deshabilitar el requisito de Windows de que los controladores estén firmados
con eso Robin Hood instaló su propio controlador sin firmar que usaba su
acceso privilegiado del kernel para matar procesos y archivos pertenecientes a
productos de seguridad de punto final el estado avanzado del controlador le dio mayor
capacidad que otras técnicas para asegurar que los procesos
permanentemente detenido hay otros controladores de confianza de Windows con conocidos
vulnerabilidades que podrían usarse de la misma manera que los controladores de gigabytes, estos
incluyen controladores de señal de VirtualBox novel cpu-z y asus y mientras que el
El controlador de gigabytes puede ser la primera instancia conocida de este tipo de truco, ¿es así?
muy bien puede no ser el último y apunta a la necesidad de que Microsoft reevalúe el
forma sus procedimientos de revocación de certificados hmm
eso es duro mm-hmm porque la parte de mí quiere decir Oh, simplemente revocaremos el
certificado cada vez que hay un exploit, pero recuerde que entonces eso
anular los conductores de todos, así que esto es todo topo, me refiero a lo que estoy escuchando
esto es como una nueva ola de ataque troyano, por así decirlo, sí, eso es lo que
se siente como si estuviera entrando a través de sí, una fuente confiable para obtener acceso es
que no es el principio básico detrás de él o es una ola completamente diferente simplemente
parece que lo están usando como una táctica de privilegio elevado, por lo que
utilizando un controlador en el que Windows confía porque la firma es válida, por lo que
no es un controlador falso, no es como un malware, es un controlador legítimo, pero
tiene un error mm-hmm que hizo que se retirara básicamente, pero Windows
sistema operativo, no importa qué versión esté ejecutando, todavía confía en el
Instalador para ese controlador debido al certificado que se le aplica
y los piratas informáticos lo están utilizando para luego poder elevar sus privilegios
y hacer lo que quieran y eso es lo que da miedo porque ¿cómo
detente, ¿cómo puedes detenerte? Creo que todo se reduce a dónde está
tu primera línea de defensa creo que lo único que tienes que hacer es mirar
¿Cómo entraron en primer lugar? ¿Fue una estafa de phishing?
Alguien hizo clic en un correo electrónico que tenía una lista de archivos maliciosos que permitía
alguien que ejecute algo residente en su computadora es que usted tiene
Escritorio remoto encendido en una de sus computadoras en su red y eso es
realmente fácil de piratear ahora no sé cómo funcionan los certificados solo porque no
profundizado en eso, pero ¿cada certificado que necesita para conducir o tener
propio como un identificador de certificado no, el controlador no tiene el suyo propio
certificado, pero la empresa que fabrica el controlador lo hace para que
certificado dice que sí a Microsoft, este es un controlador de gigabytes proporcionado por
gigabyte porque contiene el certificado que acredita que se trata de un
controlador legítimo de gigabyte, ¿qué pasa si el sistema de certificados cambia en
de tal manera que tenga su certificado principal por gigabyte pero luego
tiene sus subcertificados para cada controlador implementado para que
identifica estos controladores, este subconjunto, sí, desarrollador, siento que ese es tu
me estás dando pesadillas ahora mismo a Jeff le gusta adónde vas, pero
suena como una pesadilla logística en cuanto a administrar esos certificados como
Podría ser una pesadilla, creo que tal vez algún tipo de aristócrata pueda
para identificar tal vez sea una suma de comprobación que identifica controladores defectuosos conocidos o
controladores obsoletos para que Windows pueda decir que sí, este es un certificado válido
sin embargo, gigabyte ha marcado este certificado o este instalador como incorrecto
Tiene que ser una especie de identificador, sí, sí, esa es la respuesta
da las gracias a Ray W Nash y a nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de dar Me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de lytx y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de
patreon.com slash sala de redacción de la sala de redacción de televisión de categoría cinco soy sasha
Rickman y yo soy Robbie Ferguson