ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າແຫ່ງຂອງ Microsoft ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເບິ່ງຜູ້ຜະລິດ PlayStation Sony ແລະ Nintendo
ແມ່ນການແຂ່ງຂັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບ Xbox ຂອງມັນ
ເວທີແລະທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ເບິ່ງວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນນັກສິລະປິນ
ຫລອກລວງ Google ໃຫ້ຄິດວ່າພວກເຂົາ
ບັນລຸໄດ້ວ່າມີການຈະລາຈອນໃຫຍ່
ໂດຍການດຶງ wagon ເຕັມໄປດ້ວຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດລົງມືຖະຫນົນຫົນທາງເປົ່າແມ່ນ
ມີຄວາມວຸ້ນວາຍກັບສອງໂປເຊດເຊີ ໃໝ່
ການອອກແບບທີ່ ນຳ ເອົາລອຍນໍ້າ AI
ພາລະວຽກ ສຳ ລັບ ລຳ ໂພງທີ່ສະຫຼາດແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ Windows
ໄວ້ໃຈລະຫັດຂັບຂີ່ທີ່ປະຖິ້ມໄວ້
ransomware burrow ເລິກເຂົ້າໄປໃນເປົ້າຫມາຍ
ເຄື່ອງຈັກປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ
ກຳ ລັງຈະມາສະແດງໃນພາຍຫຼັງໃນງານນີ້
ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5.2
ກວມເອົາຫນຶ່ງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ
Jeff Weston ແລະ Robbie fer ປ້ອງກັນບາງຄົນ
ການກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້ກ
ລູກເຮືອແຮກເກີໄດ້ຖືກຄຸ້ມຄອງເພື່ອ ດຳ ເນີນການຊົ່ວຄາວ
ຄວບຄຸມ Twitter ຂອງ Facebook ຢ່າງເປັນທາງການ
ບັນຊີຄວາມບໍ່ສຸພາບໃນ tweet ລົງໃນ
ວັນທີ 7 ເດືອນກຸມພາເວລາ 3:50 ໂມງແລງທີ່ເດີ່ນທາງ
ຢ່າງເປັນທາງການຢູ່ເຟສບຸກ Twitter ອາຫານການ
ຜູ້ໂຈມຕີຂຽນວ່າ hi ພວກເຮົາແມ່ນຂອງພວກເຮົາບໍ່ແຮ່
ເຖິງແມ່ນວ່າເຟສບຸກແມ່ນສາມາດ hackable ໄດ້ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາດີກ່ວາ Twitter ພວກເຂົາ
ຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ໂຄສະນາການບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍການຕິດຕໍ່ກັບພວກເຂົາເພື່ອອ້າງອີງ
ປັບປຸງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແນວໃດ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມບັນຊີ Twitter ແຕ່
ບໍ່ມີລະຕອນນີ້ Hacker ທີ່ເຄົາລົບຕົນເອງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄີຍໃຊ້ເວລາຜ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
blast ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພຂອງເຟສບຸກ
ອີງຕາມເອກະສານຄົ້ນຄ້ວາຮ່າງຈາກ
ນັກດາລາສາດທີ່ວິເຄາະມັນກ
ສັນຍານວິທະຍຸທີ່ລຶກລັບຈາກຊ່ອງນັ້ນ
ໄດ້ພົບຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປະເທດການາດາ
ເຮັດຊ້ ຳ ໃນເວລາ 16 ວັນເປັນປົກກະຕິ
ສັນຍານທີ່ຜິດປົກກະຕິທີ່ຖືກຕິດຕາມມາ
ກັບຄືນສູ່ວົງໂຄຈອນກ້ຽວວຽນປະມານ 500 ໜ່ວຍ
ລ້ານປີແສງຈາກໂລກແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນວິທະຍຸໄວທີ່ແຕກອອກມາເປັນ FRB ມັນມີ
ນັກດາລາສາດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ກ້ອງສ່ອງທາງໄກຂອງການາດາຖືກກວດພົບກ່ອນ
ມັນໃນປີ 2018 ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ຄົ້ນພົບ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແບບສຸ່ມ ໜຶ່ງ ດຽວ
FRBS ໃນທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ມີພຽງກ
ມືຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ເຮັດເລື້ມຄືນດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ສັນຍານໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດຊ້ ຳ ອີກ
ແຕ່ປະກົດວ່າຈະຖືກສົ່ງອອກເປັນປົກກະຕິ
ໃນລະຫວ່າງສັນຍານເລີ່ມຕົ້ນແລະໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ sci-fi ນີ້
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວສັນຍານເລີ່ມຕົ້ນທຸກ
16.3 ຫ້າວັນມັນໃຊ້ເວລາສີ່
ຫຼືມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ silent ສໍາລັບ 12 ມື້
ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີງຕາມການ
ເຈ້ຍທີ່ເປັນຕາຕະລາງເວລາທີ່ເກີດຂື້ນ
ຈຳ ນວນການເກີດພາຍໃນແຕ່ລະສີ່
ມື້ລະເບີດແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມແຕ່ລະຄັ້ງຕາມ
ຂໍ້ມູນມູນຄ່າ 409 ວັນທີ່ຖືກລວບລວມ
ໂດຍ chime ຜູ້ຂຽນການສຶກສາເວົ້າໃນຂອງພວກເຂົາ
ອ້າງອີງບົດສະຫຼຸບຜົນໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນເປັນ
ກົນໄກ ສຳ ລັບການດັດສົມແຕ່ລະໄລຍະແລະ
ບໍ່ມັກ
ແບບ invoking sporadic ຢ່າງດຽວ
ຂັ້ນຕອນໃນ ຄຳ ສັບອື່ນແລະນີ້ແມ່ນກ
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ສະ ເໜີ ລາຄາດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ເວົ້າຈົບລົງແຕ່ໃນ
ຄຳ ສັບອື່ນທີ່ສັນຍານບໍ່ໄດ້ຖືກເຮັດຊ້ ຳ ອີກ
ຢູ່ Random ຫຍັງສະນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນອາດຈະຖືກ flickering ຢູ່ປົກກະຕິ
ໄລຍະຫ່າງຫຼືບາງປັດໃຈອື່ນໆອາດຈະເປັນ
ການລົບກວນສັນຍານລະເບີດໃນກ
ຮູບຊົງທີ່ສອດຄ່ອງກັນເຂົ້າມາສູ່ຈິດໃຈ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືວ່ານັ້ນອາດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ ສຳ ລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າຖ້າການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາຖືກຢືນຢັນ
ການຄົ້ນພົບຈະເປັນອີກຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນ
ການສຶກສາຕົ້ນໆຂອງເຜິ້ງ FR ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບວິທະຍາສາດ ສຳ ລັບ a
ໄລຍະເວລາຂ້ອນຂ້າງສັ້ນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເອີ້ນວ່າ
ພະລັງງານສຸດທ້າຍດ້ວຍພະລັງ Nass Helios 64
ກຳ ລັງຍອມຮັບການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ສຳ ລັບລາຄາຜ່ອນຜັນ
Helios 500 ລຸ້ນ ທຳ ອິດແມ່ນເຕັມ ໝົດ ແລ້ວ
linux ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານແບບ Nath ນັ້ນ
ສະ ເໜີ ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ທ່ານພ້ອມ
ບໍ່ພົບໃນຜະລິດຕະພັນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈຸດລາຄາມັນສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 80
terabytes ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໃນຫ້າຮ້ອນ
ບ່ອນຈອດເຮືອທີ່ສາມາດແປງໄດ້ພ້ອມທັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ a
ດຽວ m dot ສອງ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປະຕິບັດພິເສດ ສຳ ລັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນໃຊ້ໃຫມ່ຫຼາຍ
ມາດຕະຖານຄວາມໄວ gigabit ເທິງດິນສອງທາງ
ພອດທີ່ພວກເຂົາສະ ເໜີ ເຖິງ 2.5 gigabits ຕໍ່
ອົງການ NASS ໃຊ້ແຂນ
SOC ຫຼັກ 64 hexa ມັນມີ 4 gigabytes
ຂອງ RAM ແລະ EMM 16 gigabyte
ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາ OS ແລະການໃສ່ເກີບຕອນນີ້ມັນແມ່ນ
ກົ້ນວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະພຶດຕົວຄືກ
Linux ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ helio 64
ແມ່ນ open-source ເມື່ອມັນຖືກປ່ອຍອອກມາພວກເຮົາແລ້ວ
ຈະເລີ່ມເຫັນການແຈກຢາຍ
ສ້າງໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບຮາດແວນີ້
The Helios 64 ໄດ້ເລື່ອນອອກໄປ ສຳ ລັບການປ່ອຍເປັນ
ໃນຕົ້ນເດືອນ ໜ້າ ແຕ່ມີໂຮງງານ
shutdowns ເນື່ອງຈາກ corona virus
ການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດຈະຖືກຊັກຊ້າ ETA
ການປັບປຸງຈະຖືກສະ ໜອງ ໂດຍບໍລິສັດ
ເມື່ອສາຍໂຮງງານຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປີດ ໃໝ່
ຢູ່ຈີນແຕ່ພວກເຮົາປະເມີນວ່າມັນຈະຊ້າ
ລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຫຼືຕົ້ນລະດູຮ້ອນ
ການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນຫຼຸດລາຄາພຽງແຕ່
ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
$ 285 ກັບ 500 ໃບສັ່ງ ທຳ ອິດແລະທ່ານສາມາດ
ຈັດວາງ ຄຳ ສັ່ງດັ່ງກ່າວດຽວນີ້ທີ່ COBOL dot IO
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ
ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
Microsoft ບໍ່ເຫັນ PlayStation ອີກຕໍ່ໄປ
ເຮັດໃຫ້ Sony ແລະ Nintendo ເປັນຜູ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບເວທີ Xbox ຂອງຕົນ Phil
ຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍເກມຂອງ Spencer Microsoft ກ່າວ
ດຽວນີ້ລາວຖືວ່າ Amazon ແລະ Google ເປັນ
ຄູ່ແຂ່ງອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງລາວເພາະຟັງຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຄອມພິວເຕີ້
ລາວເຊື່ອວ່າຄູ່ແຂ່ງໃນໄລຍະຂ້າມຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
Nintendo ແລະຄູ່ແຂ່ງແບບດັ້ງເດີມ Nintendo
ແລະ Sony ກຳ ລັງກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ກັບອະນາຄົດ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເກມໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ Nintendo ແລະ Sony ພວກເຮົາມີໂຕນ
ເຄົາລົບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາເຫັນ Amazon ແລະ
ກູໂກເປັນຄູ່ແຂ່ງຕົ້ນຕໍທີ່ຈະໄປ
ຕໍ່ວ່າບໍ່ແມ່ນການເຄົາລົບ
Nintendo ແລະ Sony ແຕ່ແບບດັ້ງເດີມ
ບໍລິສັດຫຼີ້ນການພະນັນແມ່ນບາງສ່ວນອອກ
quote ທ້າຍ ຕຳ ແໜ່ງ
ກັບຜູ້ນເກມຟັງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມແທນເກມ
ແມ່ນແລ່ນຢູ່ໃນເຊີບເວີແລະສູນຂໍ້ມູນໃຫຍ່
ດ້ວຍພາບຖ່າຍທີ່ໄຫລຜ່ານ
ອິນເຕີເນັດກັບໂທລະສັບສະມາດໂຟນໂທລະພາບຫລື
ເມັດ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ແຜ່ນ
ຫຼືດາວໂຫລດເກມແລະການອັບເດດຊອບແວ
ເຊິ່ງສາມາດໃຊ້ເວລາດົນນານ
Google ໄດ້ເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດການຫຼີ້ນເກມໃນບ້ານ
ປີ 2019 ກັບບໍລິການສະຕີມສະຕິງ
ຄອມພິວເຕີ້ຟັງທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງບໍລິສັດ
ທຸລະກິດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃນສະຖານທີ່ແຕ່ນັກວິຈານກ່າວ
lineup ຂອງເກມສຸດ stadia stadia ແມ່ນ
ປະຈຸບັນກະແຈກກະຈາຍໃນຂະນະທີ່ Amazon ແລະ Apple
ສະ ເໜີ ເກມໃນຮ້ານຄ້າແອັບແລະ
Apple ສະ ເໜີ ການສະ ໝັກ ເປັນເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການເກມຟັງ
ການບໍລິການຢ່າງໃດກໍຕາມ Amazon ຍັງປະຕິບັດການ
ທຸລະກິດຄອມພິວເຕີ້ເມຄທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະແມ່ນ
ມີຂ່າວລືວ່າຈະພັດທະນາບໍລິການເກມ
ບໍລິສັດ Sony ໄດ້ສະ ເໜີ PlayStation ຂອງຕົນຕອນນີ້
ບໍລິການເກມເມກຕັ້ງແຕ່ປີ 2014
ປ່ອຍໃຫ້ນັກຫຼີ້ນຫຼີ້ນກະແສຫຼາຍກ່ວາ 700
ຫົວຂໍ້ກັບ console PS4 ຫຼື PC ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ປະຈຸບັນກະແສເກມໃນ 720p
ຄວາມລະອຽດໂດຍກົງກັນຂ້າມ Google stadia ສາມາດ
ກະແສເກມຂອງຕົນໃນລະດັບຄວາມລະອຽດສູງເຖິງ 4k
NVIDIA ໄດ້ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
ດຽວນີ້ GeForce ກຳ ລັງສາຍການບໍລິການຫລັງຈາກນັ້ນ
ເດືອນຂອງການທົດສອບແລະທັງ Sony ແລະ
Microsoft ໄດ້ປະກາດແລ້ວວ່າ
ພວກເຂົາຍັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເກມໃຫມ່
consoles ສໍາລັບເຮືອນທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່
ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ເຕັກໂນໂລຍີ ກຳ ລັງຈັດຫາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມັນຄືຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມີຊາຍແດນຕິດເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມໃຫຍ່ໃຈ -ak ແລ້ວ
ດີທີ່ພວກເຮົາຖືກຂາຍມາເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
ວ່າ console ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນ gonna ໃຫ້ທ່ານມີເກມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະສົບການດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖືກບອກວ່າໂອ້
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນ $ 100 ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຫັນປ່ຽນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຊິ່ງ
ບໍ່ຕ້ອງເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີ
ມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນເຖິງແມ່ນວ່າແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຍອມຮັບຢ່າງຈິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາ Google
ແລະບໍລິການຫຼີ້ນເກມ Amazon ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າຈາກຄວາມຮູ້ເບື້ອງຕົ້ນແຕ່ວ່າ
ຄວາມສາມາດໃນການໄປ offline ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຍກອອກຈາກກັນ
ສອງໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່ບາງທີ
ນັ້ນແມ່ນແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຈິງໆແຕ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນສະ ເໝີ
Jeff ແຕ່ວ່າສະເຫມີເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານ
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນສະ ເໝີ ແຕ່ ດຳ ນ້ ຳ
60 860.
ນັ້ນແມ່ນການສົມມຸດຕິຖານຂອງຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍມັກພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ກັບພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຂົາຫຼີ້ນເກມນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດມັນຖືກດາວໂຫລດແລະ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືແນ່ໃຈວ່າ minecraft ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເດັກທີ່ອາຍຸຍັງນ້ອຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫຼີ້ນ Minecraft ມັນບໍ່ໄປເລີຍ
online ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດໄປພົບພູມແລະ
ສິ່ງທີ່ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າ
ທ່ານ gonna ໄປກັບການຟັງທີ່
ບໍລິການຫຼີ້ນເກມຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ stuck ກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສະ ເໜີ ຈາກທາງເລືອກແລະ
ຮູບພາບແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດອີກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈາກ
firsthand ຈະ subpar ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດດຶງອອກຈາກການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
Xbox one ass ຫລືທ່ານຮູ້ຈັກ PlayStation 5
ດ້ວຍຮູບພາບຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫຼີ້ນຄື Red Dead Redemption 2
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ເຈົ້າຍັງເປັນ
ຈາກທັດສະນະເຕັກໂນໂລຢີ
ສະໂມສອນທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າ
ຄຸນນະພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ດີດັ່ງນັ້ນຄຸນນະພາບບໍ່ແມ່ນວິດີໂອ
ວິດີໂອແມ່ນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 1080p ດັ່ງນັ້ນມັນ
ປີ 1920 ເຖິງ 1080p ໂດຍບໍ່ ຄຳ ນຶງເຖິງວິທີການທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍຫລືຍັງບໍ່ທັນ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ gen ໂຕ ທຳ ອິດທີ່ເຮົາທຽບກັບ a
PlayStation 4 ຂ້ອຍຈະສັງເກດ
ຄວາມແຕກຕ່າງດ້ານຄຸນນະພາບໃນການຈັດວາງແລະ
ຮັບປະກັນວ່າມັນເປັນລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ແມ່ນຫມາກໂປມກັບຫມາກກ້ຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ພະລັງງານຂອງລະບົບທີ່ມີພະລັງຫລາຍກວ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ
ການແກ້ໄຂມັນຍັງຄືເກົ່າ
ການແກ້ໄຂຄຸນນະພາບວິດີໂອແມ່ນຍັງ
ສິດທິດຽວກັນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ມັນເບິ່ງຫຼາຍ
ດີກວ່າເພາະວ່າອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ນັ້ນຍິ່ງມີຫຼາຍ
ມີອໍານາດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາທີ່ແລະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຟັງບ່ອນທີ່ຟັງນີ້
server ຍັງ ກຳ ລັງສາຍ 1920 ໂດຍ 1080 P
2 ກັບໂທລະພາບ 1080p ຂອງຂ້ອຍແລະທັນມັນມີຫລາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນເງິນຫລາຍພັນລ້ານໂດລາ
ລະບົບ
ທຽບກັບ console ທີ່ຖືກຕ້ອງ $ 400 ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມບົກຜ່ອງໃນຕອນນີ້ທາງອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນສາມາດສະຕີມວີດີໂອ 4k ໃນຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ມີສິດ latency ວ່າ
mm-hmm ທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເອົາມັນຄືນແລະ
ໃນນັ້ນມີ ອຳ ນາດຫລາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນໃນອຸປະກອນລາຄາຖືກຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະຕໍ່ໄປ
ອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຈາກ
ອຸປະກອນໄປຫາອຸປະກອນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້
ສິ່ງໃດໂດຍສະເພາະເພື່ອຈະສາມາດ ນຳ ໃຊ້
ເກມຂອງຂ້ອຍແລະການຫັນປ່ຽນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ແຕ່ການຫັນປ່ຽນ gonna ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສຳ ລັບຄົນຄືຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຍັງມັກໄປ
ກັບຮ້ານແລະຊື້ເກມແລະທ່ານແລະ
ຕົວຈິງຂ້ອຍເປັນປະເພດແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດທຸລະກິດ
ເຈົ້າເອົາມັນໄປ ນຳ ເຈົ້າແລະເອົາໃສ່ I
ລັງເລໃຈແມ້ແຕ່ຊື້ ສຳ ເນົາດິຈິຕອນ
ເກມທີ່ຂ້ອຍມັກມີຈິງ
ເກມແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າອະນາຄົດແມ່ນ
ແມ່ນໄດ້ມາເຖິງໄວແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ gonna
ຊື້ PS 5 ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ອາດຈະເປັນຄືກັນ
ຫຼິ້ນເກມສຸດ stadia ສິດແມ່ນແລ້ວແລະ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ກ່າວຄືນ ໃໝ່ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຫລິ້ນຫຍັງ
ເກມວີດີໂອກ່ຽວກັບສະຖານີ stadia ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງປ່ຽນແທນທີ່ຢູ່ offline
ອຸປະກອນໂທລະສັບ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເສີມມັນແລະເວົ້າ
ເສີມຂະຫຍາຍການ Hey ໃນປັດຈຸບັນ okay ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດຫຼິ້ນເກມທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນໄດ້
ເມື່ອທ່ານອອບລາຍທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວລະດັບສູງແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບາງທີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ເວທີແລະພວກເຮົາທຸກຄົນມີຫລາຍແຜນ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຂົາຈະມີມັນຄືແນວນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຍືດຍຸ່ນສູງເກີນໄປ ສຳ ລັບ VR
ນີ້ແມ່ນເກາະທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສາມາດຕິດຕາມທ່ານໄດ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າ
ໄດ້ ນຳ ເອົາ VR ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງ ໝົດ
ເຮັດໃຫ້ເຖິງອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ອັດຕາສ່ວນ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າ p4k ວ່າດີຫຼາຍ
ກັບຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ບໍ່ມີ II ໄດ້ຍິນເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມລະອຽດຂອງຈໍ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້
gonna ຜົນກະທົບ gameplay ຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີແທ້ໆທີ່ຢາກໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊັກຊ້າຫຼືລົດຂອງຂ້ອຍເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ gonna
ໄປແມ່ນແນວໃດກໍ່ຕາມພິຈາລະນານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກ້າວຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງແຕ່ພິຈາລະນາວ່າຫຼາຍ
ບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້
ການປ່ຽນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນບໍລິສັດດຽວກັນ
ຜູ້ທີ່ຖືກຄວບຄຸມການແນະ ນຳ
ຄືກັບເສັ້ນໃຍ gigabit ຂອງ Google ຢູ່ບ້ານ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຖ້າວ່າເປັນແນວນັ້ນ
ໂອ້ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້ດີ
ຄືກັບເຈົ້າເຈົ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂັບລົດໄປແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ສ້າງບໍລິການນັ້ນ
gonna ລົ້ມເຫຼວໂດຍອີງໃສ່ວ່າ latency ນີ້ແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ແນ່ໃຈວ່າແນ່ນອນແລະເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນອິນເຕີເນັດທີ່ມັນຈະເປັນມັນ
gonna ແກ້ໄຂບັນຫາຂ້າມເວທີ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ອີ່ຫຍັງກະໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສາຍເກມ
ນີ້ແມ່ນກະແສວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ພິສູດຜ່ານ YouTube ແລະຜ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ຖ່າຍທອດວິດີໂອແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ມື້ນີ້ yep ບໍ່ມີເວລາຫວ່າງ
ໃນວີດີໂອມັນຄ້າຍຄືກັບແທ້ໆ
ເວລາທີ່ແທ້ຈິງຖ້າວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີ
ສ້າງກະແສວິດີໂອເວລາຈິງ
ການບໍລິການທີ່ມີການໂຕ້ຕອບຂອງ
ການຄວບຄຸມແລະການຄວບຄຸມບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂອງ bandwidth ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານບໍ່ມີສູງ
pings ສິດທິໃນການເປັນທ່ານບໍ່ມີ
ຄວາມອົດທົນໃນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນແລະພວກເຂົາຈະເປັນ
ຂັບລົດ ISP ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ codecs ຂອງພວກເຂົາແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວິວັດທະນາການໃນປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ stadia
ຫຼື ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບການບໍລິການແບບ cloud ອື່ນໆ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ພິຈາລະນາມັນໂພດໂພດວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມມັນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຖື
ສິລະປິນທ່ານ Simon wacker ສັງເກດເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິຢູ່ທີ່ໄດ້
ສາທິດໃນເບີລິນ
Google Maps ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ການສັນຈອນຕິດຂັດຢ່າງຫລວງຫລາຍເຖິງວ່າຈະມີຢູ່
ແມ່ນສູນລົດໃນຖະຫນົນຫົນທາງໃນໄວໆນີ້ພຽງພໍ
wicket ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມະຫາຊົນຂອງ
ຄົນຫລື
ໂດຍສະເພາະໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ຫຼອກລວງ Google ໂດຍບໍ່ສົນໃຈ
gridlock ໃນຖະຫນົນທີ່ເປົ່າຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ຕັດສິນໃຈເຮັດເອງໂດຍທີ່ Kurt ເວົ້າ
ອ້າງເຖິງ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່າຖ້າມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ໃນການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ດ້ວຍວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ວົງຢືມທ້າຍ
ສະນັ້ນລາວໄດ້ຢືມໂທລະສັບຈາກ ໝູ່ ແລະ
ບໍລິສັດໃຫ້ເຊົ່າຈົນກວ່າລາວຈະໄດ້ມາ
99 ອຸປະກອນທີ່ລາວເກັບເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
wagon ສີແດງແຜນການແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍກວ່າ
ແນ່ນອນມື້ ໜຶ່ງ ກຳ ມະກອນຈະຍ່າງຂຶ້ນ
ແລະລົງຖະ ໜົນ ໃດ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແບບສຸ່ມ
ຖີ້ມໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງລາວໄວ້
ຫລັງຜົນກະທົບຂອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັນທີມັນໄດ້ໃຊ້ແຜນທີ່ Google ກ່ຽວກັບ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະຈັບແຕ່ສຸດທ້າຍ
wiper ຫຼີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າ wagon ລາວ
ຈະສ້າງເປັນເສັ້ນສີແດງຍາວໃຫຍ່ໃນ
app ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການຈະລາຈອນໄດ້ຊ້າລົງ
ກັບການກວາດເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຊັ່ນກັນ
ການຈະລາຈອນໃດໆທີ່ລາວມີປະສິດຕິຜົນ
ຫຼອກລວງລະບົບໃນການຄິດກ
ຊຸດລົດເມຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ກຳ ລັງກວາດໄປມາ
ແລະດັງນີ້ Google ກ່າວໃນຖະແຫຼງການ
ອ້າງອີງຂໍ້ມູນການຈະລາຈອນໃນ Google Maps ແມ່ນ
ສົດຊື່ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງທີ່ຂອບໃຈ
ຂໍ້ມູນຈາກຫລາຍໆແຫຼ່ງ
ລວມທັງການລວບລວມແລະບໍ່ລະບຸຊື່
ຂໍ້ມູນຈາກຄົນທີ່ມີທີ່ຕັ້ງ
ເປີດບໍລິການແລະການປະກອບສ່ວນ
ຈາກ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຊຸມຊົນ Google Maps
ພວກເຂົາເຈົ້າສັງເກດວ່າໃນຂະນະທີ່ມັນໄດ້ຄິດໄລ່
ວິທີການ ຈຳ ແນກລົດແລະ
ລົດຈັກທີ່ມັນຍັງບໍ່ທັນມີວິທີການໃດໆ
ໃນການກັ່ນຕອງ ສຳ ລັບ wecord ຕັ້ງ wecord
ກ່າວອ້າງອີງເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແທ້ໆ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະສັງຄົມແລະຜົນກະທົບຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄຳ ອ້າງອີງ
hack ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈບໍ່ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າມັນມ່ວນແຕ່ຍັງເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນ
ເຕືອນທີ່ ຈຳ ເປັນວ່າລະບົບຂອງ
ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດການມີສ່ວນຮ່ວມວັດສະດຸ
ແລະຜົນໄດ້ຮັບແລະວ່າພວກເຂົາເອງກໍ່ເປັນ
ບາງຄັ້ງທັງສອງ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນງ່າຍດາຍຄືແນວໃດ
ງ່າຍດາຍມັນແມ່ນການ fool ຜະລິດຕະພັນທີ່
ປະຊາຊົນວາງ trim ເປັນ
ປະລິມານ Bendis ຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈເຮັດແນວໃດ
ຫນ້າສົນໃຈມັນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຮັກວິທີການຈິດຕະນາການໄດ້ພົບເຫັນ spin ໄດ້
ເວົ້າເຮີ້ບາງທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຊື່ອຖື
ເຕັກໂນໂລຢີເລັກນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃດທີ່ເບິ່ງ app ຂອງພວກເຂົາ
ຫຼືໃຊ້ GPS ຂອງພວກມັນທີ່ໃຊ້ໂດຍ
ບໍລິການຂອງ Google ແມ່ນແມ່ນການຫລີກລ້ຽງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ພື້ນທີ່ໂດຍອີງໃສ່ການທົດລອງນ້ອຍໆຂອງລາວ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດກັບຕົວເອງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນສີ່ຄົນຢູ່ໃນລົດຄືກັບວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເດີນເຮືອແລະທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ໃນ
ສ່ວນທີ່ຊ້າໆຂອງທາງຫລວງແມ່ນມັນ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທຸລະກິດກ່ຽວກັບທາງດ່ວນກ່ວາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນມັນແລ້ວແຕ່ II ສ່ວນຕົວ
ໃຊ້ Waze ເຊິ່ງເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Google
ມັນແມ່ນແລ້ວມັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແນ່ນອນ
ດຽວກັນບໍ່ມີບໍ່ມີການປັບປຸງບາງ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ Google Maps ບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
Waze ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ຫຼາຍໆ Google Maps ທີ່ຖືກແຕ້ມໂດຍ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ບໍລິຈາກເງິນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເກີດຂື້ນໃນ backend ດັ່ງນັ້ນວິທີການກໍ່ສ້າງ
ປິດ Google Maps ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ສ່ວນປະກອບສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເຂົ້າໃນມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນບາງຄັ້ງຄາວມີໂທລະສັບຫຼືຂໍ້ຄວາມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າມາໃນບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ສິ່ງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະດຶງ
ຂ້າມທາງຂອງຖະ ໜົນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແລະກະທັນຫັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກວດພົບ
ການຊ້າລົງໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ການຈະລາຈອນ ໜັກ ເທົ່າໃດການຈາລະຈອນແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນການດຶງຫຼາຍກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແລະ
ຍ້າຍກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຄີກ Jeff ບໍ່ແມ່ນ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດນີ້ແມ່ນອອກຈາກ
ລັກສະນະ ສຳ ລັບເຈົ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຮັດແລ້ວແມ່ນຈະລາຈອນ ໜັກ ແນ່ນອນ
ການຈະລາຈອນແມ່ນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍເປັນຢ່າງດີສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມີອົງປະກອບຂອງຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອໃຈຂໍ້ມູນຢ່າງເຕັມທີ່
ຂ້ອຍເຫັນກ່ຽວກັບການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນເພາະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມີຂໍ້ມູນທີ່ຜູ້ໃຊ້ປ້ອນຂໍ້ມູນຖືກຕ້ອງ
ຕົວຈິງແລ້ວມື້ນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ສະຕູດິໂອຂ້ອຍ
ສະເຫມີໃຊ້ Google Maps I ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະມາຮອດນີ້ຂ້ອຍມັກໃຊ້ມັນຂ້ອຍສະ ເໝີ
ຄືວ່າຂ້ອຍຢາກຖືກບອກໃຫ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ວ່າ
Google ບອກຂ້ອຍໃຫ້ໃຊ້ທາງດ່ວນແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງທາງດ່ວນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າອ້າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນຢຸດຕາຍ
ແລະກູໂກແມ່ນ mad ດີຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນລາວ
ທາງດ່ວນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເດີນທາງໄປ
ຖະຫນົນຫົນທາງຕົ້ນຕໍແມ່ນມັນພຽງແຕ່ວ່າຈຸດດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີຫຼັງຈາກທີ່ມີແລ້ວ
ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງດ່ວນດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າ
ໜ້າ ສົນໃຈແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍ້າຍໄປຢູ່ເລື່ອງຕໍ່ໄປແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຄວາມໃກ້ຊິດສະເພາະສະຖານທີ່ອີງໃສ່ສະຖານທີ່
ການບໍລິການທາງໂທລະສັບກໍ່ຄືເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຫຼີ້ນໂປemonກເກັດໄປແລ້ວເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ເຮືອນຖ້າພວກເຂົາຍ້າຍຈາກຂ້າງ ໜຶ່ງ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ໄປລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍ້າຍກັບພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ໃນລົດຂ້ອຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ວາງແຜນທີ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ມັນສາມາດປັບປຸງມັນໄວເທົ່າທີ່ຈະແຈ້ງຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ມັນອາດຈະ lulling ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຄວາມລັບຄືກັບການປິດບັງຊື່ທີ່ມັນຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ບ່ອນທີ່ສວນສາທາລະນະຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ Google ບໍ່ມີ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໃນການຂຽນໂປແກຼມ
ວ່າມັນເບິ່ງສໍາລັບການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງ
ອຸປະກອນແລະມັນດີມີ 99 ພາຍໃນ
ຫ້ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາໄວ
ທໍາລາຍຫຼາຍຂອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນນໍາຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄດ້ປະກາດ Evo ຂອງ
ເບິ່ງ 55 ແລະ cortex-m 55 ສຳ ລັບຂອບ
ອຸປະກອນ ນຳ ເອົາເຄືອຂ່າຍ neural AI
ເຄື່ອງເລັ່ງໃສ່ ລຳ ໂພງລົດໃນອະນາຄົດ
ຕູ້ເຢັນແລະຕູ້ເຢັນອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າສອງຢ່າງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ cortex-m 55 ແມ່ນທົ່ວໄປ
ແຜນຜັງ CPU ແບບຄວບຄຸມ microcontroller ໄດ້ດີ
ຊື່ອື່ນໆ ethos u 55 ແມ່ນ
ມັນເປັນເຄື່ອງເລັ່ງ AI
cortex-m 55 ແມ່ນອີງໃສ່ helium ແຂນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ethos u 55 ອື່ນໆ
ມືແມ່ນ forearm ສະຖາປັດຕະ forearm ແລະ
ໄດ້ຖືກອະທິບາຍວ່າເປັນຈຸລິນຊີ neural
ຫົວ ໜ່ວຍ ປະມວນຜົນຫຼືຈຸນລະພາກ NPU ສັ້ນ
ໂຮງງານຜະລິດທັງສອງແມ່ນມີໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃບອະນຸຍາດແລະມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້
ຮ່ວມກັນ m55 ແລ່ນ application
ລະຫັດ u 55 ການເຮັດທັງ ໝົດ ຂອງເສັ້ນປະສາດ
ເຄືອຂ່າຍຄະນິດສາດໃນໄວຮາດແວ
ຜູ້ ອຳ ນວຍການອາວຸໂສຂອງອົງການ IOT ແລະຝັງ
ທີມງານຢູ່ແຂນເວົ້າວ່າອ້າງເຖິງ NPU ຈຸນລະພາກ
ບໍ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ດ້ວຍຕົນເອງມັນຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຈັບຄູ່ກັບ CPU ຄື cortex m55
ລະບົບຮ່ວມກັນສະ ໜອງ 480 ຄັ້ງ
ການປະຕິບັດເມື່ອທຽບກັບທີ່ຜ່ານມາ
ລຸ້ນ Cortex-m ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກມັນ
quote ທ້າຍຂອງຕົວເອງ
ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນຊິບທີ່ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ແຜນຮ່າງໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຈິງ
ຊີວິດທີ່ ໜ່ວຍ ປະມວນຜົນປະສາດເປັນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຫົວໃຈຂອງ SOC ແບບນີ້
ມັນຖືກເຊັນໂດຍ - ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
eighty ໃຈຄືຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່
Star Trek ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
neuro ບັນຈຸສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ໂອ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ Star Trek
ວິສາຫະກິດບາງທີບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບວິທີການ
ທີ່ຈະມີຄື telepresence ແລ້ວພາຍໃນ
ດັ່ງກ່າວແລະຄືພວກເຂົາຈະລະເບີດອອກ
ອອກແລະພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ທົດແທນພວກມັນແລະ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ຫຸ້ມຫໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນແບບນັ້ນ
ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນດາວ
Trek ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Star Trek
ວິສາຫະກິດແລະຂ້ອຍຄືກັບວ່າບໍ່ມີທາງ
ພວກເຮົາ gonna ມີປະເພດຂອງແບບພິເສດນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຄືກັບ 15 20 ປີກ່ອນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ການສັງເກດເບິ່ງສິ່ງນີ້ມາມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
neuro-networks ຂ້ອຍຄ້າຍຄືໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆປີມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃໝ່ ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນແບບນີ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຈົ້າມັກເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນ
gen ຕໍ່ໄປຂອງ yes AI ເຊິ່ງເປັນບ້າ
ວ່າຊິບນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ສາມາດປະມວນຜົນໄດ້ແລ້ວ
teraflops ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊັ່ນວ່າມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄືກັບປະລິມານຂໍ້ມູນທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ AI ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກລະຫັດ
ຈະສາມາດເຮັດອຸປະກອນຄິດໄດ້
ລໍາໂພງທີ່ສະຫຼາດເຫຼົ່ານັ້ນກັບສິ່ງນີ້ແລະ
ເທັກໂນໂລຢີນີ້ຈະສະຫລາດກວ່າເກົ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີສອງສິ່ງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ມີ CPU ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລະຫັດພື້ນເມືອງ
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະມັກທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດເປັນມະນຸດຕິດຕໍ່ພົວພັນ
ມັນມີທີ່ຈະຕ້ອງເປັນຊັ້ນສໍາລັບການ
ມະນຸດສາມາດເຂົ້າເຖິງ NPU ແລ້ວ
hmm ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສ້າງຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແນວໃດ
ຢ່າງວ່ອງໄວກ່ອນທີ່ຈະນີ້ຈະໄດ້ຮັບການປັບຕົວສໍາລັບ
ໂທລະສັບແລະເຕັກໂນໂລຢີໃນໂທລະສັບຖືກ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງໃນລະດັບນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຄອມພິວເຕີ້ມືຖືແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປ່ຽນແນວຄິດຫຼາຍໆຢ່າງຄວາມຄິດແມ່ນ
ວ່າມັນໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແລ້ວ
ແລະປະສົມປະສານຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີໄປແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການປ່ຽນແປງຄັ້ງໃຫຍ່ໃນວິທີການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາໂດຍສະເພາະ
ຕໍ່ AI ບໍ່ໄກດ້ານການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກຫລື
Arvest ມີຜູ້ໂຈມຕີ pluses ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ຫລັງຫນຶ່ງຂອງໂລກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ ທຳ ລາຍຂອງ ransomware ມີ
ພົບວິທີການ ໃໝ່ ໃນການປ້ອງກັນປ້ອງກັນທີ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອາດຈະປ້ອງກັນການໂຈມຕີ
ຈາກຂໍ້ມູນເຂົ້າລະຫັດເຂົ້າລະຫັດ
ຕິດຕັ້ງຄົນຂັບ buggy ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
hack ມັນເພື່ອຝັງເລິກເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ເປັນຄ່າໄຖ່ໃນນີ້
ກໍລະນີແມ່ນ Robin Hood ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການເອົາລົງ
ເມືອງຂອງເຄືອຂ່າຍ Baltimore ແລະ
ລະບົບໃນ Greenville North Carolina
Robin Hood ສາມາດເຂົ້າລະຫັດທີ່ລະອຽດອ່ອນໄດ້ງ່າຍ
ໄຟລ໌ເມື່ອຄວາມສ່ຽງໄດ້ອະນຸຍາດ
malware ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມກັງວົນ
ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງດີກວ່າ
ຕັດທອນລາຍຈ່າຍ ransomware ມີເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
breaking ໃນປັດຈຸບັນ Robin Hood ໄດ້ພົບເຫັນເປັນ
ວິທີການທີ່ຈະເອົາຊະນະການປ້ອງກັນເຫຼົ່ານີ້ໃນສອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໂຈມຕີຄວາມປອດໄພເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ບໍລິສັດ Sophos ກ່າວວ່າເຄື່ອງຊົດເຊີຍຄ່າໄຖ່ໄດ້ໃຊ້ແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງເປົ້າ ໝາຍ ຂອງມັນ
ຕິດຕັ້ງຄົນຂັບຈາກ taiwan-based
motherboard ຜູ້ຜະລິດ gigabyte ວ່າ
ມັນມີຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ຮູ້ຈັກໃນມັນມັນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ gigabyte
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຢຸດການ ນຳ ໃຊ້
driver ແຕ່ວ່າມັນມີ gigabytes
ລາຍເຊັນ cryptographic Windows
ລະ​ບົບ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ການ
ໄວ້ວາງໃຈມັນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ດໍາເນີນການໃນ Windows ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວສູງ
kernel region ຂອງ OS ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖາມ
ກັບຄົນຂັບທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນແຕ່ວ່າມີລົດ buggy
ຕິດຕັ້ງ Robin Hood ຫຼັງຈາກນັ້ນຂູດຮີດ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ
ອ່ານແລະຂຽນເຖິງຄວາມຊົງ ຈຳ ໃດໆ
ພາກພື້ນໄດ້ຮັບຄັດເລືອກໂດຍຜູ້ໂຈມຕີຜູ້
ການຂຸດຄົ້ນ Hood ປ່ຽນເປັນໄບຕ໌ດຽວ
ປິດການໃຊ້ງານ windows ທີ່ຕ້ອງການ
ຄົນຂັບລົດໄດ້ຖືກເຊັນ
ກັບວ່າ Robin Hood ຕິດຕັ້ງຂອງຕົວເອງ
ຄົນຂັບບໍ່ມີລາຍເຊັນທີ່ໃຊ້ມັນສູງ
ການເຂົ້າເຖິງແກ່ນພິເສດເພື່ອຂ້າ
ຂະບວນການແລະແຟ້ມທີ່ເປັນຂອງ
endpoint ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ສະຖານະພາບຂອງຄົນຂັບໄດ້ໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສາມາດກ່ວາເຕັກນິກອື່ນໆເພື່ອຮັບປະກັນ
ຂັ້ນຕອນເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນ
ຢຸດເຊົາຢ່າງຖາວອນບໍ່ມີຄົນອື່ນ
windows ໄວ້ໃຈຄົນຂັບກັບທີ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ວິທີການດຽວກັນຂອງ gigabytes ຂັບເຫຼົ່ານີ້
ປະກອບມີຄົນຂັບລົດຈາກ VirtualBox
ນະວະນິຍາຍ cpu-z ແລະ asus ແລະໃນຂະນະທີ່
ຄົນຂັບ gigabyte ອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກ່ອນ
ຕົວຢ່າງຂອງການ hack ປະເພດນີ້ມັນແມ່ນມັນ
ດີຫຼາຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນຈຸດສຸດທ້າຍແລະຈຸດ
ກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງ Microsoft ໃນການປະເມີນຄືນການ
ວິທີການຖອນໃບຢັ້ງຢືນຂອງພວກເຂົາ
ຂັ້ນຕອນ hmm
ນັ້ນແມ່ນ mm-hmm ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເພາະວ່າສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຖອນ
ໃບຢັ້ງຢືນທຸກເວລາມີການຂູດຮີດ
ແຕ່ຈື່ວ່າຕອນນັ້ນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ຍົກເລີກການຂັບຂີ່ຂອງທຸກໆຄົນຢ່າງ ເໝາະ ສົມ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ mole ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມັນຄ້າຍຄືຄື້ນ ໃໝ່ ຂອງ Trojan
ໂຈມຕີເພື່ອເວົ້າແລ້ວແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າມາ
ແມ່ນແລ້ວແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແມ່ນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫລັກການພື້ນຖານຂອງທາງຫລັງ
ມັນຫລືມັນແມ່ນຄື້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາໃຊ້ມັນເປັນ
ສິດເທົ່າທຽມສິດທິພິເສດສູງສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ driver ທີ່ windows ໄວ້ໃຈ
ເພາະວ່າລາຍເຊັນແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບປອມມັນບໍ່ຄືກັບ
ມັນເປັນສິ່ງຂັບເຄື່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນ
ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນມັນ mm-hmm ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນຄືນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຕ່ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ວ່າຈະເປັນລຸ້ນໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຍັງເຊື່ອຖືໄດ້
ຜູ້ຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບຄົນຂັບນັ້ນເພາະວ່າ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ກັບມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນແຮກເກີ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ຈາກນັ້ນສາມາດຍົກສູງສິດທິພິເສດຂອງພວກເຂົາ
ແລະເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ heck ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານເພາະວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຢຸດວ່າທ່ານສາມາດຢຸດໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນລົງມາຢູ່ບ່ອນໃດ
ສາຍ ທຳ ອິດຂອງທ່ານປ້ອງກັນປະເທດຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງມີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອັນດັບ ທຳ ອິດແນວໃດ
ສະຖານທີ່ມັນແມ່ນການຫລອກລວງ phishing ມັນ
ບາງຄົນກົດອີເມວທີ່ມີ
ບາງບັນຊີລາຍຊື່ໄຟລ໌ malware ທີ່ອະນຸຍາດ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາໃສຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແມ່ນມັນທີ່ເຈົ້າມີ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນໄລຍະໄກເປີດໃຊ້ ໜຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະ hack ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ໃບຢັ້ງຢືນເຮັດວຽກໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
delved ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແຕ່ບໍ່ແຕ່ລະຄົນ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂັບລົດຫຼືມີ
ຂອງຕົວມັນເອງຄືກັບຕົວລະບຸໃບຢັ້ງຢືນບໍ່
ຄົນຂັບບໍ່ມີຂອງຕົນເອງ
ໃບຢັ້ງຢືນແຕ່ບໍລິສັດນັ້ນ
ຜູ້ຜະລິດຄົນຂັບລົດເຮັດແນວນັ້ນ
ໃບຢັ້ງຢືນກ່າວວ່າແມ່ນຕໍ່ກັບ Microsoft ນີ້
ແມ່ນຄົນຂັບ gigabyte ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
gigabyte ເພາະວ່າມັນມີ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ພິສູດວ່ານີ້ແມ່ນ a
ຄົນຂັບທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກ gigabyte ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າລະບົບໃບຢັ້ງຢືນມີການປ່ຽນແປງ
ວິທີການທີ່ທ່ານມີຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນການເວົ້າສໍາລັບ gigabyte ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີໃບຢັ້ງຢືນຍ່ອຍຂອງທ່ານ ສຳ ລັບແຕ່ລະຄົນ
driver roll out ດັ່ງນັ້ນ
ມັນລະບຸຊຸດຄົນຂັບນີ້
ເຈົ້າພັດທະນາແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍຝັນຮ້າຍໃນຕອນນີ້
Jeff ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປໃສແຕ່ມັນກໍ່ພໍແລ້ວ
ຊື່ສາມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຝັນຮ້າຍດ້ານ logistical ເປັນ
ການຄຸ້ມຄອງໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຄ້າຍຄື
ມັນອາດຈະເປັນຝັນຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ບາງທີປະເພດຂອງພວກຄົນຊັ້ນສູງແມ່ນສາມາດ
ເພື່ອ ກຳ ນົດບາງທີມັນອາດຈະເປັນເຊັກທີ່
ຈຳ ແນກຄົນຂັບຜິດທີ່ຮູ້ຈັກຫຼື
ຄົນຂັບລົດທີ່ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດເພື່ອໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ gigabyte ໄດ້ ໝາຍ ຈຸດນີ້
ໃບຢັ້ງຢືນຫລືຜູ້ຕິດຕັ້ງນີ້ບໍ່ດີ
ມັນຕ້ອງໄດ້ເປັນບາງປະເພດ
ຕົວລະບຸຕົວແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຄຳ ຕອບ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Ray W Nash
ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ອະຄະຕິ lytx ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຂອບໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຖະຫຼົ່ມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
