นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าแห่ง Microsoft ไม่อีกต่อไป
เห็น PlayStation maker Sony และ Nintendo
เป็นการแข่งขันที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับ Xbox
แพลตฟอร์มและคุณจะไม่เชื่อว่าพวกเขาเป็นใคร
เห็นว่าเป็นภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุดของศิลปิน
หลอกให้ Google คิดว่าพวกเขา
พบว่ามีการจราจรติดขัดที่สำคัญ
โดยการดึงเกวียนที่เต็มไปด้วย
สมาร์ทโฟนลงถนนว่างเปล่าแขนเป็น
เริ่มต้นด้วยโปรเซสเซอร์ใหม่สองตัว
การออกแบบที่นำ swimline AI
ปริมาณงานไปยังลำโพงสมาร์ทและอื่น ๆ
อุปกรณ์ Internet of Things และ Windows
เชื่อถือรหัสไดรเวอร์ที่ถูกทอดทิ้งช่วยให้
ransomware ขุดลึกเข้าไปในกลุ่มเป้าหมาย
เครื่องติดรอบรายละเอียดแบบเต็ม
กำลังจะมาในภายหลังในการแสดงนี้คือ
หมวดหมู่ 5.2 ห้องข่าว
ครอบคลุมหนึ่งสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ฉัน Sasha Rickman เข้าร่วมสัปดาห์นี้โดย
Jeff Weston และ Robbie fer ป้องกันบางอย่าง
กล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็วในสัปดาห์นี้
ลูกเรือแฮ็กเกอร์จัดการเพื่อใช้ชั่วคราว
ควบคุม Twitter อย่างเป็นทางการของ Facebook
บัญชีประชดในทวีตโพสต์เมื่อ
7 กุมภาพันธ์เวลา 15:50 น
เป็นทางการที่ Facebook Twitter ฟีด
ผู้โจมตีโพสต์สวัสดีเราเป็นของเราดี
แม้ Facebook สามารถแฮ็กได้ แต่อย่างน้อย
ความปลอดภัยของพวกเขาดีกว่า Twitter พวกเขา
จากนั้นไปโฆษณาบริการของพวกเขา
พูดเพื่อติดต่อพวกเขาเพื่ออ้าง
ปรับปรุงการรักษาความปลอดภัยบัญชีของคุณโดยไม่ต้องอ้างถึง
จิตใจของเราไม่ได้พูดว่าพวกเขาเข้าไป
บัญชีโซเชียลเน็ตเวิร์ก Twitter แต่
แฮ็กเกอร์ที่เคารพตนเองไม่ได้
เคยผ่านโอกาสที่จะ
ระเบิดความปลอดภัยของ Facebook
ตามรายงานวิจัยฉบับร่างจาก
นักดาราศาสตร์ที่วิเคราะห์มัน
สัญญาณวิทยุลึกลับจากอวกาศนั้น
ตรวจพบครั้งแรกในแคนาดาปรากฏว่า
ทำซ้ำในช่วงเวลา 16 วันปกติ
สัญญาณที่ผิดปกติซึ่งได้รับการติดตาม
กลับไปที่ดาราจักรชนิดก้นหอยประมาณ 500
ล้านปีแสงจากโลกเป็นที่รู้จักกัน
เมื่อวิทยุมีการระเบิดอย่างรวดเร็ว FRB ก็มี
เป็นนักดาราศาสตร์ที่น่าสนใจมาตั้งแต่
กล้องโทรทรรศน์กระดิ่งของแคนาดาตรวจพบเป็นครั้งแรก
ในปี 2018 นักวิทยาศาสตร์ได้ค้นพบ
หลายร้อยสุ่มดูเหมือนครั้งเดียว
FRBS ในช่วงทศวรรษที่ผ่านมา แต่มีเพียง
ไม่กี่คนที่ได้พบ
ทำซ้ำตอนนี้นี่คือสิ่งที่นี่
สัญญาณเฉพาะไม่เพียงทำซ้ำ
แต่ดูเหมือนว่าจะส่งออกเป็นปกติ
ช่วงเวลาที่สัญญาณเริ่มและให้ฉัน
แค่บอกว่านี่ไม่ใช่ sci-fi อันนี้
ความจริงแล้วสัญญาณเริ่มต้นทุกครั้ง
16.3 ห้าวันมันใช้เวลาสี่วัน
หรือวันแล้วเงียบไป 12 วัน
ก่อนที่จะเริ่มขึ้นอีกครั้งตาม
กระดาษที่เป็นกำหนดการประจำ
จำนวนการเกิดภายในแต่ละสี่
การระเบิดของวันแตกต่างกันไปตามแต่ละครั้ง
รวบรวมข้อมูลมูลค่า 409 วัน
โดยเสียงระฆังผู้เขียนการศึกษาพูดในของพวกเขา
อ้างนามธรรมผลลัพธ์ของเราแนะนำ
กลไกการมอดูเลตเป็นระยะและ
ความไม่พอใจ
แบบจำลองที่เรียกใช้เป็นระยะ ๆ
กระบวนการในคำอื่น ๆ และนี่คือ
ไม่ได้เป็นคำพูดดังนั้นคำพูดที่มีมากกว่า แต่มา
อีกนัยหนึ่งสัญญาณไม่ได้ทำซ้ำ
ที่สุ่มโอเคดังนั้นพวกเขาจึงพูดว่า
แหล่งที่มาอาจริบหรี่เป็นประจำ
ช่วงเวลาหรือปัจจัยอื่น ๆ อาจจะเป็น
การขัดจังหวะการระเบิดของสัญญาณใน
รูปแบบที่สอดคล้องกันมาถึงใจ
สำหรับฉันเช่นนั้นอาจเป็นส่วนหนึ่งของมันสำหรับ
แน่นอน แต่ถ้าพบสิ่งที่พวกเขาได้รับการยืนยัน
การค้นพบจะเป็นครั้งแรกในอีก
การศึกษาแรกของผึ้ง FR ซึ่งมี
วิทยาศาสตร์เท่านั้นที่รู้จักกันดี
ช่วงเวลาสั้น ๆ ที่เรียกว่า
แขนสุดท้ายขับเคลื่อน Nass Helios 64
กำลังรับส่วนลดล่วงหน้าสำหรับการสั่งซื้อล่วงหน้า
500 Helios 64 ตัวแรกเต็ม
linux ที่เปี่ยมประสิทธิภาพขับเคลื่อนโซลูชัน Nath นั้น
มีคุณสมบัติในตัวที่คุณจะ
ไม่พบในผลิตภัณฑ์อื่นใดที่นี้
ราคาจุดรองรับได้สูงสุด 80
พื้นที่จัดเก็บข้อมูลเทราไบต์ในห้าร้อน
ช่องใส่ไดรฟ์ชนิดถอดเปลี่ยนได้พร้อมการสนับสนุนสำหรับ
m จุดเดียวสองสำหรับแอปพลิเคชันที่
ต้องการประสิทธิภาพพิเศษสำหรับ
การเชื่อมต่อมันใช้หลายใหม่
มาตรฐานความเร็วกิกะบิตบนพื้นที่คู่
พอร์ตที่มีให้มากถึง 2.5 กิกะบิตต่อ
ปริมาณงานที่สอง NASS ใช้แขน
SOC 64 hexa core มันมี 4 กิกะไบต์
ของ RAM และ EMM 16 กิกะไบต์
สำหรับที่เก็บข้อมูล OS และการบูตตอนนี้มันเป็น
ตูดที่ทำตัวเหมือนพื้น
คอมพิวเตอร์ Linux ดังนั้นเนื่องจาก helio 64
เป็นโอเพ่นซอร์สเมื่อเราเปิดตัว
จะเริ่มเห็นการกระจาย
สร้างขึ้นเฉพาะสำหรับฮาร์ดแวร์นี้
Helios 64 ถูกกำหนดไว้สำหรับการเปิดตัวเป็น
ต้นเดือนหน้า แต่มีโรงงาน
ปิดเนื่องจากไวรัสโคโรนา
การจัดส่งครั้งแรกจะล่าช้า ETA
การปรับปรุงจะมีให้โดย บริษัท
เมื่ออนุญาตให้เปิดโรงงานอีกครั้ง
ในประเทศจีน แต่เราคาดว่ามันจะสาย
ฤดูใบไม้ผลิหรืออาจต้นฤดูร้อน
พรีออเดอร์จะลดเหลือเพียง
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
$ 285 ถึง 500 คำสั่งซื้อแรกและคุณสามารถ
สั่งซื้อตอนนี้ที่ COBOL dot IO
มาพูดถึงเรื่องเด่นของพวกเรากันเถอะ
ติดตามไปในสัปดาห์นี้
Microsoft ไม่เห็น PlayStation
Maker Sony และ Nintendo เป็นผู้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การแข่งขันสำหรับแพลตฟอร์ม Xbox ของ Phil
Spencer หัวหน้าฝ่ายเล่นเกมของ Microsoft กล่าว
ตอนนี้เขาถือว่า Amazon และ Google เป็น
คู่ปรับชั้นนำของเขาเพราะคลาวด์ของพวกเขา
โครงสร้างพื้นฐานการคำนวณ
เขาเชื่อว่าคู่แข่งในช่วงเปลี่ยนผ่านของพวกเขา
Nintendo และคู่แข่งดั้งเดิมของ Nintendo
และ Sony ก้าวออกไปจากอนาคต
ของการเล่นเกมเขาพูดคำพูดเมื่อคุณพูดคุย
เกี่ยวกับ Nintendo และ Sony เรามีตัน
เคารพพวกเขา แต่เราเห็นอเมซอนและ
Google เป็นคู่แข่งหลักไป
ไปข้างหน้านั่นไม่ใช่การดูหมิ่น
Nintendo และ Sony แต่ดั้งเดิม
บริษัท เกมค่อนข้างออกมา
อ้างตำแหน่งสิ้นสุด
ด้วยผู้เล่นเกมบนคลาวด์ไม่จำเป็นต้อง
ซื้อคอนโซลเกมแทนเกม
ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์และศูนย์ข้อมูลขนาดใหญ่
ด้วยวิดีโอที่สตรีมผ่าน
อินเทอร์เน็ตไปยังสมาร์ทโฟนคอมพิวเตอร์ทีวีหรือ
แท็บเล็ต
มันหมายความว่าผู้เล่นไม่จำเป็นต้องซื้อแผ่นดิสก์
หรือดาวน์โหลดเกมและอัปเดตซอฟต์แวร์
ซึ่งอาจใช้เวลานาน
Google เข้าสู่ตลาดเกมในบ้าน
2562 พร้อมบริการสตรีมสตาเดีย
คอมพิวเตอร์คลาวด์ที่กว้างขวางของ บริษัท
ธุรกิจ
หมายความว่ามีความจำเป็น
โครงสร้างพื้นฐานในสถานที่ แต่นักวิจารณ์พูดว่า
ผู้เล่นตัวจริงของเกมบนสตาเดียคือ
เบาบางขณะที่ Amazon และ Apple
นำเสนอเกมในแอพสโตร์และ
Apple เสนอการสมัครสมาชิกรายเดือน
ไม่เสนอเกมบนคลาวด์
บริการอย่างไรก็ตาม Amazon ยังทำงานและ
ธุรกิจคลาวด์ขนาดใหญ่และเป็น
ลือกันว่าจะพัฒนาบริการเกม
Sony ได้เปิดตัว PlayStation แล้ว
บริการเกมบนคลาวด์ตั้งแต่ปี 2014
ปล่อยให้นักเล่นเกมสตรีมมากกว่า 700
ชื่อไปยังคอนโซล ps4 หรือพีซีอย่างไรก็ตาม
ปัจจุบันสตรีมเกมใน 720p
ความละเอียดโดยคมชัด Google สตาเดียสามารถ
สตรีมเกมด้วยความละเอียดสูงสุด 4k
NVIDIA ได้เปิดตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
GeForce ตอนนี้บริการสตรีมมิ่งหลังจาก
เดือนของการทดสอบและทั้ง Sony และ
Microsoft ได้ประกาศไปแล้วว่า
พวกเขายังคงทำงานกับเกมใหม่
คอนโซลสำหรับบ้านแสดงให้เห็นทั้งหมด
กะ
ใช่และสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
เทคโนโลยีได้รับการจัดสรรฉันรู้สึก
อายุฉันเดาได้ว่าสมองของฉัน
ไม่เข้าใจเหมือนฉันไม่เข้าใจ
ถูกล็อคในสภาคองเกรสใจงอใช่
ดีเราขายมาหลายปีแล้ว
ว่าคอนโซลที่ทรงพลังที่สุดที่ใหญ่ที่สุด
จะให้เกมที่ดีที่สุดกับคุณ
ประสบการณ์ตอนนี้เรากำลังถูกบอกว่าโอ้ดี
คุณสามารถทำได้บนโทรศัพท์ของคุณคุณสามารถทำได้
บนอุปกรณ์ขนาดเล็กราคา $ 100 ที่คุณสามารถทำได้
มันเป็นอะไรก็ได้แล้วคุณก็ทำได้
เปลี่ยนไปใช้คอมพิวเตอร์ของคุณซึ่ง
ไม่จำเป็นต้องเป็นคอมพิวเตอร์ที่ดี
มันอาจเป็น Chromebook ใช่อย่างที่ฉันคิด
ความแตกต่างแม้ว่าและฉันหมายถึง
ยอมรับว่าฉันยังไม่ได้สำรวจ Google
และบริการเกมของ Amazon ดังนั้นฉันทำไม่ได้
พูดจากความรู้มือแรก แต่
ความสามารถในการออฟไลน์คือสิ่งที่แยกออกจากกัน
สองโอ้ใช่ใช่ แต่ แต่อาจจะ
นั่นคือความคิดที่ไม่เคยออฟไลน์
อีกต่อไปดีแน่นอนว่าเราเป็น แต่ทำเรา
จริง ๆ แต่เมื่อเรามาถึงจุดนั้น
ไม่ใช่แค่เราเชื่อมต่ออยู่เสมอ
Jeff แต่นั่นเชื่อมโยงคุณเสมอ
ขวาเรามีการเชื่อมต่อเสมอ แต่การดำน้ำ
860
นั่นคือสมมติฐานของความจำเป็น
การเชื่อมต่อฉันชอบที่เราเห็นสิ่งนี้กับเรา
เด็ก ๆ ตลอดเวลาที่พวกเขาเล่นเกมนั้น
ไม่ได้ออนไลน์และจะดาวน์โหลด
มันเหมือนกับว่า minecraft นั้นยอดเยี่ยม
หนึ่งสำหรับเด็กที่อายุน้อยกว่าที่
พวกเขากำลังเล่น Minecraft มันไม่เป็นไป
ออนไลน์ฉันหมายถึงคุณสามารถไปสู่อาณาจักรและ
สิ่งที่เห็นความแตกต่างที่นี่คือใช่ถ้า
คุณจะไปกับคลาวด์
บริการเกมคอมพิวเตอร์ที่คุณติดอยู่
สองสิ่งที่คุณติดอยู่กับอะไร
พวกเขาเสนอจากตัวเลือกและ
กราฟิกและสิ่งของทุกประเภท
ซึ่งฉันคิดอีกครั้งฉันไม่รู้
มือแรกจะ subpar เทียบกับ
สิ่งที่คุณสามารถดึงออกมาจากพูดว่าคุณรู้
Xbox one ass หรือคุณรู้จัก PlayStation 5
ด้วยกราฟิกของพวกเขาฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถ
ดูการเล่นเช่น Red Dead Redemption 2
ในโทรศัพท์ของฉันคุณไม่สามารถทำได้
จากมุมมองทางเทคโนโลยี
สโมสรกำลังไปทุกอย่างใช่ แต่
คุณภาพดังนั้นคุณจะบอกว่ามันจะดูเป็น
ดีดังนั้นคุณภาพไม่ใช่วิดีโอ
วิดีโอคือโทรทัศน์ของฉันที่ 1080p ดังนั้น
1920 x 1080p โดยไม่คำนึงว่ามันมีพลังแค่ไหน
ระบบของฉันมีหรือไม่มีสำหรับบางคน
เหตุผลที่ฉันใช้ยีนตัวแรกกับเรา
PlayStation 4 ฉันจะสังเกตเห็น
ความแตกต่างที่มีคุณภาพในการวางและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันเป็นระบบที่แตกต่างและเป็นเช่นนั้น
เป็นแอปเปิ้ลกับส้ม แต่สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ
พลังของระบบที่ทรงพลังยิ่งกว่านั้น
แม้ว่าทีวีของฉันจะไม่เปลี่ยนแปลง
ความละเอียดก็ยังคงเหมือนเดิม
ความละเอียดคุณภาพวิดีโอยังคงอยู่
ถูกต้องเหมือนกันโอเค แต่มันดูมาก
ดีกว่าเพราะคนนั้นมากขึ้น
ทรงพลังดังนั้นตอนนี้นำสิ่งนั้นมาและวางไว้
เป็นเซิร์ฟเวอร์คลาวด์ที่ซึ่งคลาวด์นี้
เซิร์ฟเวอร์ยังคงสตรีม 1920 โดย 1080 P
2 ไปที่ 1080p ทีวีของฉันและยังมีมาก
พลังงานใช่มันเป็นเงินหลายพันล้านดอลลาร์
ระบบ
เมื่อเทียบกับคอนโซล $ 400 เล็กน้อยของฉัน
ขวาดังนั้นความละเอียดคือ
ไม่ใช่คอขวดตอนนี้อินเทอร์เน็ตของเรา
มีความสามารถในการสตรีมวิดีโอ 4k จริง
เวลาที่ไม่มีค่าเวลาแฝง
เหลือเชื่อ mm-hmm ดังนั้นตอนนี้ใส่กลับและ
ในนั้นมีพลังมากที่ฉันสามารถทำได้
ทำในอุปกรณ์ราคาถูกของฉันใช่และบน
อุปกรณ์ใดก็ได้และฉันสามารถเปลี่ยนจาก
อุปกรณ์ต่ออุปกรณ์ฉันไม่จำเป็นต้องซื้อ
สิ่งใดโดยเฉพาะเพื่อให้สามารถใช้
เกมของฉันและการเปลี่ยนแปลงกำลังเกิดขึ้น
แต่ช่วงการเปลี่ยนภาพจะเป็นเรื่องยาก
สำหรับคนอย่างฉันที่ยังชอบไป
ไปที่ร้านและซื้อเกมและคุณและ
ฉันใจดีจริง ๆ และถ้าพวกเขาทำธุรกิจ
คุณเอาไปกับคุณและวางฉัน
ลังเลแม้แต่จะซื้อสำเนาดิจิทัลของ
เกมอย่างฉันชอบที่จะมีของจริง
เกม แต่ฉันเข้าใจว่าอนาคตคือ
กำลังจะมาถึงอย่างรวดเร็วและฉันจะยังคง
ซื้อ PS 5 แต่ฉันก็มีแนวโน้มเช่นกัน
เล่นเกมบน stadia ใช่แล้ว
นั่นคือจุดที่น่าสนใจฉัน
ต้องการย้ำสิ่งที่คุณต้องการ
พูดซึ่งฉันจะเล่นด้วย
วิดีโอเกมบนสตาเดียสตาเดียดังนั้นฉันจึงไม่
คิดว่าเรากำลังแทนที่ออฟไลน์
อุปกรณ์โทรศัพท์
ฉันคิดว่าเรากำลังเสริมและพูด
ปรับปรุงเฮ้ตอนนี้โอเคคุณทำได้
เมื่อคุณเชื่อมต่อกับ
เกมอินเทอร์เน็ตที่คุณเล่นไม่ได้
เมื่อคุณออฟไลน์ที่เป็นเช่นนั้น
ใช่แล้วใช่มั้ย
บางทีนี่อาจเป็นอีกสิ่งหนึ่ง
แพลตฟอร์มและเราทุกคนมีแผนหลายอย่าง
ฉันสงสัยว่าพวกเขาจะมีแบบนี้ไหม
นี่คือเวลาในการตอบสนองที่สูงเกินไปสำหรับ VR
ที่นี่เป็นเกาะที่ฉันจะต้องสามารถ
มันจะสามารถติดตามคุณได้
ตอนนี้ดังนั้นฉันหมายถึงเหมือนคุณ
นำ VR ขึ้นมาซึ่งคุณรู้ทั้งหมด
ประกอบกับอนาคตของเราใช่แล้วมีอะไรเกี่ยวกับ
สิ่งที่ต้องการอัตราเฟรม
เพราะคุณบอกว่า p4k นั้นค่อนข้างดี
ถึงฉันไม่ แต่ไม่มีฉันได้ยินคุณว่า
พูดคุยเกี่ยวกับความละเอียดหน้าจอฉัน
หมายความว่าถ้าอินเทอร์เน็ตของคุณไม่สามารถรักษาได้
จะส่งผลกระทบต่อการเล่นเกมของคุณแน่นอนว่าคุณ
จำได้ว่าเมื่อเราเคยเป็นเหมือนโอ้ฉัน
เหมือนฉันไม่ดีใช่เหมือนเพื่อที่จะไป
กลับไปปกคลุมด้วยวัตถุฉนวนหรือรถของฉันลูกของฉันจะ
ไปใช่ แต่คิดว่านี่เป็นและฉัน
รู้ว่าเราต้องเดินหน้าต่อไป
เรื่องราว แต่พิจารณาว่ามาก
บริษัท ที่กำลังผลักดัน
การเปลี่ยนเทคโนโลยีเป็น บริษัท เดียวกัน
ใครเป็นผู้ควบคุมการเปิดตัวของ
เหมือนใยกิกะบิตของ Google ที่บ้าน
ใช่แล้วถ้าเป็นอย่างนั้น
โอ้คุณรู้ว่ามันจะทำงานได้ดีมัน
เช่นเดียวกับคุณคุณก็รู้ว่า
สิ่งที่พวกเขากำลังขับรถไปและและ
พวกเขาจะไม่สร้างบริการที่
จะล้มเหลวโดยขึ้นอยู่กับว่าเวลาแฝงนี้คืออะไร
เป็นเรื่องใหญ่แน่นอนและเพราะสิ่งนี้
เป็นอินเทอร์เน็ตที่ใช้มันเป็นไปได้
จะแก้ไขข้ามแพลตฟอร์ม
ปัญหาความเข้ากันได้มันน่าสนใจ
สิ่งที่แม้ว่าเพราะคุณต้อง
โปรดจำไว้ว่านี่ไม่ใช่เกมสตรีมมิ่ง
นี่คือการสตรีมวิดีโอที่เรามีอยู่แล้ว
พิสูจน์แล้วผ่าน YouTube และผ่าน
ทุกอย่างอื่นที่วิดีโอสตรีม
วันนี้ดีมากไม่มีเวลาแฝง
ในวิดีโออย่างที่เคยเป็น
เรียลไทม์ถ้ามันเป็นเวลาจริงดังนั้นพวกเขาได้
สร้างวิดีโอสตรีมแบบเรียลไทม์
บริการที่มีการโต้ตอบของ
การควบคุมและการควบคุมไม่ใช้เวลามาก
ของแบนด์วิดธ์ไม่เหมือนมัน
ทันทีตราบเท่าที่คุณยังไม่สูง
ส่งเสียงดังตราบใดที่คุณไม่มี
เวลาแฝงในการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณและ
นั่นคือสิ่งสำคัญและพวกเขาจะเป็น
ขับ ISPs เพื่อสนับสนุนตัวแปลงสัญญาณและ
คุณจะเห็นวิวัฒนาการในแบบนั้น
มันเจ๋งมากถ้าคุณลองสตาเดีย
หรือความคิดเห็นเกี่ยวกับบริการบนคลาวด์อื่น ๆ
ด้านล่างแจ้งให้เราทราบหากคุณเคย
ใคร่ครวญมันอาจโพสต์ทำไมคุณ
คุณยังไม่ได้ลองเพราะรู้ว่ามีอะไรอยู่
คุณศิลปิน Simon wacker สังเกตเห็น
สิ่งที่ผิดปกติที่ทำ
การสาธิตที่กรุงเบอร์ลิน
Google Maps แสดงให้เห็นว่ามี
การจราจรติดขัดมากแม้ว่าจะมี
มีรถยนต์เป็นศูนย์บนถนนพอเร็ว ๆ นี้
ประตูตระหนักว่ามันเป็นมวลของ
คนหรือ
เฉพาะสมาร์ทโฟนของพวกเขาที่มี
หลอกให้ Google มองเห็นโดยไม่ตั้งใจ
gridlock บนถนนที่ว่างเปล่าแล้วเขา
ตัดสินใจทำเองที่เคิร์ตพูด
อ้างคำถามคือถ้ามันอาจจะเป็น
เป็นไปได้ที่จะสร้างบางสิ่งเช่นนี้
ในวิธีที่ง่ายกว่ามากฉันไม่ต้องการ
คนที่ฉันต้องการเพียงสมาร์ทโฟน
อ้างจบ
ดังนั้นเขาจึงยืมโทรศัพท์จากเพื่อนและ
บริษัท ให้เช่าจนกว่าเขาจะได้มา
99 อุปกรณ์ที่เขาซ้อนลงไปเล็กน้อย
เกวียนแดงแผนง่ายกว่า
แน่นอนวันหนึ่งคนงานจะเดินขึ้น
และตามถนนส่วนใหญ่จะสุ่ม
ลากรถสมาร์ทโฟนของเขาไปบรรทุกเกวียน
ข้างหลังเขาไม่มีผลอะไร
ทันทีที่ใช้ Google แผนที่
ชั่วโมงที่จะทัน แต่ในที่สุด
ที่ปัดน้ำฝนอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้กล่าวว่าเกวียนของเขา
จะสร้างเส้นสีแดงขนาดใหญ่ที่ยาวใน
แอปที่ระบุว่าการรับส่งข้อมูลช้าลง
เพื่อรวบรวมข้อมูลแม้ว่าจะมีไม่มากเกินไป
การจราจรใด ๆ ที่เขามีประสิทธิภาพ
หลอกให้ระบบคิด
ชุดของรถโดยสารขนาดใหญ่กำลังคลานกลับ
แล้ว Google ก็กล่าวในแถลงการณ์
อ้างอิงข้อมูลการจราจรใน Google Maps คือ
รีเฟรชอย่างต่อเนื่องที่ขอบคุณ
ข้อมูลจากแหล่งต่าง ๆ
รวมถึงการรวมและไม่ระบุชื่อ
ข้อมูลจากผู้ที่มีที่ตั้ง
บริการที่เปิดและมีส่วนร่วม
จากคำพูดสุดท้ายของชุมชน Google แผนที่
พวกเขาทราบว่าในขณะที่มันได้คิดออก
วิธีแยกแยะระหว่างรถยนต์กับ
รถจักรยานยนต์ยังไม่มีวิธีใด ๆ
เพื่อกรอง wecord ตั้งค่า wecord
พูดสิ่งที่ฉันสนใจจริงๆ
โดยทั่วไปคือการเชื่อมต่อระหว่าง
เทคโนโลยีและสังคมและผลกระทบของ
เทคโนโลยีวิธีที่รูปร่างเราสิ้นสุดอ้าง
แฮ็คกำลังได้รับความสนใจไม่เพียงเท่านั้น
เพราะมันสนุก แต่ก็ทำหน้าที่เป็น
เตือนความจำที่จำเป็นของระบบ
คนรับสิทธิ์เกี่ยวข้องกับปัจจัยการผลิต
และผลลัพธ์และพวกเขาเอง
บางครั้งทั้งสอง
มันแสดงให้เห็นว่ามันง่ายแค่ไหนที่จะเป็นอย่างไร
ง่าย ๆ ก็คือการหลอกผลิตภัณฑ์ที่
ผู้คนวางเล็ม
จำนวนความเชื่อมั่นของ Bendis เป็นอย่างไร
ที่น่าสนใจมีความสนุกสนานมากมาย แต่ฉัน
รักที่ศิลปินค้นพบสปิน
จะบอกว่าเฮ้บางทีเราเชื่อใจ
เทคโนโลยีมากไปหน่อยที่เอ่อ
มากเพื่อให้ทุกคนดูแอพของพวกเขา
หรือใช้ GPS ที่ขับเคลื่อนโดย
บริการของ Google ใช่หลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านี้
พื้นที่ขึ้นอยู่กับการทดลองเล็ก ๆ ของเขา
เมื่อฉันได้ยินครั้งแรก
เรื่องนี้ฉันคิดกับตัวเองว่าโอเค
ดังนั้นสี่คนอยู่ในรถเหมือนถ้า
คุณกำลังขับรถและติดอยู่ใน
ส่วนที่ช้าของทางหลวงมันจะ
แสดงวิธียุ่งบนทางหลวงกว่า
จริงๆแล้วมันคือใช่ใช่ II เป็นการส่วนตัว
ใช้ Waze ซึ่ง Google เป็นเจ้าของ
ใช่ฉันคิดว่ามันแน่นอน
กันไม่ได้มีการปรับปรุงบ้าง
คุณลักษณะที่ Google แผนที่จะไม่ทำ
ใช่แตกต่างกัน แต่สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ
Waze คือมันไม่เหมือนกับอินพุตของผู้ใช้
Google แผนที่จำนวนมากที่ถูกดึงดูดโดย
ข้อมูลผู้ใช้หน่วยที่ไม่ระบุชื่อและสิ่งต่าง ๆ
เกิดขึ้นในแบ็กเอนด์ดังนั้นวิธีการสร้าง
ปิด Google Maps แต่คุณสามารถเพิ่มได้
ส่วนประกอบแต่ละอย่างของคุณอยู่ในนั้น แต่ฉัน
มีบางครั้งมีการโทรหรือข้อความ
หรือบางสิ่งบางอย่างเข้ามาในที่ที่มันเป็นเหมือนฉัน
ต้องตอบสนองต่อสิ่งนี้ดังนั้นฉันจะดึง
ไปทางด้านข้างของถนนทำ
สิ่งที่ฉันต้องทำและทันใดนั้นเอง
รับการแจ้งเตือนบนโทรศัพท์ของฉันที่เรากำลังตรวจจับ
ช้าลงคุณรู้หรือไม่ว่าคุณกำลังเข้า
ปริมาณการใช้งานนั้นหนักแค่ไหนและฉันเอง
เหมือนดึงไปแล้วฉันจะบอกว่าไม่และ
ย้ายที่นี่คือนี่เป็นสิ่งที่แปลกเจฟฟ์ไม่ได้
ส่งข้อความขณะขับรถนี่พ้น
ตัวละครสำหรับคุณ แต่สิ่งที่ฉันสามารถทำได้
เสร็จสิ้นแล้วใช่การจราจรหนาแน่นแน่นอน
การจราจรไหลอยู่ข้างฉันดังนั้นฉัน
หมายความว่าถ้ามีองค์ประกอบผู้ใช้นั้น
ฉันไม่เคยเชื่อถือข้อมูลทั้งหมด
ฉันเห็นบริการเหล่านั้นเพราะฉันรู้
มีข้อมูลอินพุตของผู้ใช้ที่ถูกต้อง
จริงวันนี้ระหว่างทางไปสตูดิโอฉัน
ใช้ Google Maps ฉันเสมอแม้ว่าฉันจะ
รู้วิธีที่จะได้รับที่นี่ฉันมักจะใช้มันฉัน
เหมือนฉันชอบที่จะบอกว่าจะทำอย่างไร
Google บอกให้ฉันขึ้นทางด่วนและฉัน
ดูทางหลวงและฉันก็คิดว่าอา
นั่นเป็นจุดหยุดที่ตายแล้ว
และ Google ก็โกรธฉันอย่างมาก
พวกเขาพยายามผลักฉันกลับไปที่
ทางหลวง แต่ฉันก็เหมือนฉันกำลังจะไป
ถนนสายหลักเป็นเพียงจุดเดียวและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็สบายดี
จุดบนทางหลวงตอนนี้ก็โอเค
สิ่งนี้เปิดบางสิ่งบางอย่างแม้ว่า
น่าสนใจเกี่ยวกับและฉันรู้ว่าเราจำเป็นต้อง
ย้ายไปยังเรื่องถัดไป แต่ประมาณ
ความใกล้เคียงที่เฉพาะเจาะจงตามสถานที่
บริการบนโทรศัพท์เพราะเด็ก ๆ
เล่นโปเกมอนไปใช่แล้วเมื่อพวกเขาอยู่ที่
บ้านถ้าพวกเขาย้ายจากด้านหนึ่งของ
ห้องนั่งเล่นต่อไปตัวละครของพวกเขา
ย้ายไปกับพวกเขาใช่ แต่เมื่อฉัน
นั่งในรถฉันใหญ่ขึ้น
blip บนแผนที่และดังนั้นฉันไม่รู้ว่า
มันสามารถอัพเดทได้อย่างรวดเร็วแม่นยำของฉัน
สถานที่มันอาจทำให้คุณหลงไหล
ความรู้สึกผิดชอบที่ไม่เปิดเผยชื่อที่รู้
ตรงที่คุณไม่รู้
ที่จอดของคุณดังนั้น Google ไม่มี
สร้างบางสิ่งบางอย่างในการเขียนโปรแกรม
ว่ามันดูสำหรับคอลเลกชันของ
อุปกรณ์และมันไปมี 99 ภายใน
กล่องนี้มันไม่ได้เกิดขึ้นจริงฉันคิดว่าพวกเขา
จะโอเคที่เราจะต้องใช้เวลาอย่างรวดเร็ว
ทำลายเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์นี้ให้มากขึ้น
เรื่องราวกำลังจะมาไม่ต้องไปไหน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับได้ประกาศของ Evo
ดู 55 และ cortex-m 55 เพื่อหาขอบ
อุปกรณ์ที่นำเครือข่ายประสาทเทียม AI
คันเร่งเพื่อลำโพงรถฟิวเจอร์ส
หลอดไฟตู้เย็นและ IOT อื่น ๆ
อุปกรณ์ที่มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้นของทั้งสอง
รู้จักกันในชื่อ cortex-m 55 นั้นเป็นแบบทั่วไป
พิมพ์เขียวซีพียูเกรดไมโครคอนโทรลเลอร์อย่างดี
ethos ชื่ออื่น ๆ 55 คือ
เป็นตัวเร่งความเร็ว AI
เยื่อหุ้มสมอง -m 55 อยู่บนพื้นฐานของฮีเลียมแขน
เทคโนโลยี the ethos u 55 ที่อื่น ๆ
มือเป็นแขนสถาปัตยกรรมนวนิยายและ
ได้รับการอธิบายว่าเป็นระบบประสาทขนาดเล็ก
หน่วยประมวลผลหรือไมโคร NPU สำหรับระยะสั้น
โปรเซสเซอร์ทั้งสองมีให้ในขณะนี้เพื่อ
ใบอนุญาตและมีวัตถุประสงค์ที่จะใช้
รวมแอปพลิเคชันที่ทำงานด้วย m55
รหัส 55 คุณทำประสาททั้งหมด
คณิตศาสตร์เครือข่ายในฮาร์ดแวร์ที่รวดเร็ว
ผู้อำนวยการอาวุโสของ IOT และฝังตัว
ทีมที่พูดว่าอ้างไมโคร NPU
ไม่สามารถใช้ด้วยตัวเองได้มันจำเป็นต้องเป็น
จับคู่กับ CPU เช่น cortex m55
ระบบส่ง 480 ครั้งด้วยกัน
ประสิทธิภาพเมื่อเปรียบเทียบกับรุ่นก่อนหน้า
รุ่นเยื่อหุ้มสมอง -m
อ้างจบเอง
เราคาดว่าจะเห็นชิปที่ใช้สิ่งเหล่านี้
พิมพ์เขียวในต้นปีหน้า
ยอดเยี่ยมฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง
ชีวิตที่หน่วยประมวลผลประสาทคือ
ตอนนี้ฉันเป็นหัวใจของ SOC เช่นนี้
มันเป็นแค่การลงนามโดย - ฉันว่าอะไร
ใจแปดสิบเหมือนที่ฉันจำได้เมื่อใด
Star Trek เป็นที่ที่พวกเขาใช้
ประสาทแพ็คสิ่งที่พวกเขาเรียกว่า
โอ้โหหนึ่งใน Star Trek ของฉันเป็น
องค์กรอาจจะมีวิธี
ที่จะมีเหมือน telepresence ใช่ภายใน
เรือและเหมือนพวกเขาจะระเบิด
ออกไปและพวกเขาจะต้องแทนที่พวกเขาและ
ที่นั่น
สิ่งที่เจลแพ็คเหล่านี้และฉันเป็นอย่างนั้น
จะไม่เกิดขึ้นฉันคิดว่ามันเป็นสตาร์
Trek ฉันเข้าใจว่าสิ่งที่ฉันจำได้
ดูว่าฉันคิดว่าฉันเป็น Star Trek
องค์กรและฉันก็เหมือนไม่มีทาง
เราจะมีขั้นสูงแบบนั้น
เทคโนโลยีนี้เป็นไปไม่ได้
เช่น 15 20 ปีที่แล้วและตอนนี้ฉัน
ดูสิ่งนี้มามันเหมือน
เครือข่ายประสาทฉันชอบความดีของฉัน
ทุกปีมีความเป็นไปได้ใหม่และ
ฉันไม่เคยคาดหวังว่าสิ่งนี้จะเป็นเช่นนี้
ใช่แล้วเราก็พูดเหมือนกัน
gen ถัดไปของใช่ AI ซึ่งบ้ามาก
ที่ชิปตัวเล็กเหล่านี้สามารถประมวลผลได้
teraflops มีคุณค่าของข้อมูลเหมือนมัน
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไรจริง ๆ แต่มันคือ
เช่นปริมาณข้อมูลที่ไร้สาระ
ทำอย่างไรกับ AI ที่ถูกต้องเพื่อที่
สิ่งต่อไปคือคุณรู้รหัส
จะสามารถทำให้อุปกรณ์คิดได้
ลำโพงอัจฉริยะเหล่านี้พร้อมสิ่งนี้และด้วย
เทคโนโลยีนี้จะฉลาดขึ้นคือ
ความจริงที่ว่ามีสองสิ่งที่แยกจากกัน
เหมือนฉันประหลาดใจที่คุณต้อง
มีซีพียูที่คุณต้องมีความสามารถ
เพื่อเรียกใช้รหัสแบบดั้งเดิมใช่เป็นอย่างอื่น
คุณจะไม่สามารถที่จะชอบคุณ
จะไม่สามารถโต้ตอบกับมนุษย์ได้
ด้วยจะต้องมีชั้นสำหรับ
มนุษย์เพื่อให้สามารถเข้าถึง NPU ใช่
อืมมิฉะนั้นมันก็แค่ทำให้ใจเราวุ่นวาย
อย่างรวดเร็วก่อนที่สิ่งนี้จะถูกปรับให้เหมาะสม
โทรศัพท์และเทคโนโลยีในโทรศัพท์ถูกต้อง
แต่ฉันหมายถึงในระดับนี้
ฉันไม่รู้เหมือนกันเพราะมันสามารถ
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์มือถือให้แน่ใจว่ามันจะ
เปลี่ยนความคิดมากมายที่คิดเป็น
มันจะเล็กลงเร็วขึ้น
และบูรณาการมากขึ้นนั่นคือวิธีที่
เทคโนโลยีไปดังนั้นเราจึงเห็น
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในวิธีการประมวลผลข้อมูล
เพราะเรากำลังมองหาเฉพาะ
ต่อ AI ไม่ไกลจากการเรียนรู้ของเครื่องหรือ
arvest มีผู้โจมตี pluses เล็กน้อย
อยู่เบื้องหลังมากที่สุดแห่งหนึ่งของโลก
การทำลายชิ้นส่วนของแรนซัมแวร์มี
พบวิธีใหม่ในการเอาชนะการป้องกันแบบนั้น
ที่อาจป้องกันการโจมตี
จากการเข้ารหัสข้อมูลที่เข้ารหัส
ติดตั้งไดรเวอร์บั๊กกี้ก่อนจากนั้นจึงติดตั้ง
แฮ็คมันเพื่อเจาะลึกเข้าไปใน
คอมพิวเตอร์ที่เป็นเป้าหมายของแรนซัมแวร์ในเรื่องนี้
กรณีที่โรบินฮู้ดรู้จักกันในการลง
เมืองบัลติมอร์และเครือข่าย
ระบบในกรีนวิลล์นอร์ ธ แคโรไลนา
Robin Hood สามารถเข้ารหัสไวได้อย่างง่ายดาย
ไฟล์เมื่อช่องโหว่อนุญาต
มัลแวร์ที่จะได้รับการแตะ
สำหรับเครือข่ายที่ดีขึ้นเสริม
ขวาน ransomware มีเวลายากขึ้น
หมดสภาพในขณะนี้ Robin Hood ได้พบ
วิธีที่จะเอาชนะการป้องกันเหล่านี้ในสอง
นักวิจัยโจมตีล่าสุดจากความปลอดภัย
บริษัท Sophos กล่าวว่า ransomware ใช้แล้ว
การเข้าถึงเครื่องเป้าหมาย
ติดตั้งไดรเวอร์จากไต้หวัน
ผู้ผลิตเมนบอร์ดกิกะไบต์นั้น
มีช่องโหว่ที่รู้จักในมันมัน
ช่องโหว่เดียวกับที่นำไปสู่กิกะไบต์
เจ้าหน้าที่หยุดการใช้
ไดรเวอร์ แต่เนื่องจากมันมีกิกะไบต์
ลายเซ็นเข้ารหัสของ Windows
ระบบปฏิบัติการ
ไว้ใจและอนุญาตให้มันอนุญาต
ทำงานใน Windows ที่มีความอ่อนไหวสูง
ภูมิภาคเคอร์เนลของระบบปฏิบัติการโดยไม่มีคำถาม
ด้วยไดรเวอร์ที่อ่อนโยน แต่มีความผิดพลาด
ติดตั้ง Robin Hood แล้วนำไปใช้ประโยชน์
ช่องโหว่ที่จะได้รับความสามารถในการ
อ่านและเขียนไปยังหน่วยความจำแทบทุกชนิด
ภูมิภาคที่ถูกเลือกโดยผู้โจมตีโรบิน
Hood exploit เปลี่ยนหนึ่งไบต์เป็น
ปิดการใช้งานความต้องการของ windows ที่
จะลงนามไดรเวอร์
เมื่อโรบินฮู้ดติดตั้งแล้ว
ไดรเวอร์ที่ไม่ได้ลงนามซึ่งใช้อย่างสูง
การเข้าถึงเคอร์เนลสิทธิพิเศษเพื่อฆ่า
กระบวนการและไฟล์ที่เป็นของ
endpoint security products ขั้นสูง
สถานะของไดรเวอร์ให้มันยิ่งใหญ่
ความสามารถกว่าเทคนิคอื่น ๆ เพื่อให้แน่ใจว่า
กระบวนการเป้าหมายคือ
หยุดอย่างถาวรมีคนอื่น
windows ไดรเวอร์ที่เชื่อถือได้ด้วยรู้จัก
ช่องโหว่ที่สามารถนำมาใช้ใน
วิธีเดียวกันกับกิกะไบต์ไดรเวอร์เหล่านี้
รวมถึงไดรเวอร์ป้ายจาก VirtualBox
นวนิยาย cpu-z และ asus และในขณะที่
ไดรเวอร์กิกะไบต์อาจรู้จักกันเป็นครั้งแรก
ตัวอย่างของการแฮ็กประเภทนี้
ดีมากอาจไม่ใช่จุดสุดท้ายและแต้ม
เพื่อที่ Microsoft จะต้องทำการประเมินใหม่
วิธีเพิกถอนใบรับรองของพวกเขา
ขั้นตอน hmm
นั่นคือ mm-hmm ที่ยากลำบากเพราะส่วนหนึ่งของ
ฉันอยากจะบอกว่าโอ้เราจะยกเลิก
ใบรับรองเมื่อใดก็ตามที่มีช่องโหว่
แต่จำไว้ว่าเมื่อนั้นจะ
ลบล้างไดรเวอร์ของทุกคนถูกต้องดังนั้น
นี่คือตัวตุ่นทั้งหมดที่ฉันหมายถึงเมื่อฉันได้ยิน
มันเป็นเหมือนคลื่นลูกใหม่ของโทรจัน
โจมตีเพื่อพูดใช่นั่นคือสิ่งที่มัน
รู้สึกเหมือนคุณกำลังผ่านเข้ามา
ใช่แหล่งที่เชื่อถือได้เพื่อเข้าถึงคือ
นั่นไม่ใช่หลักการพื้นฐานของเบื้องหลัง
หรือมันเป็นคลื่นที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงเพียง
รู้สึกเหมือนพวกเขากำลังใช้มันเป็น
ชั้นเชิงการยกระดับสิทธิ์
ใช้ไดรเวอร์ที่ windows เชื่อถือได้
เนื่องจากลายเซ็นมีความถูกต้องดังนั้น
มันไม่ใช่ไดรเวอร์ปลอมมันไม่เหมือน
มัลแวร์มันเป็นไดรเวอร์ที่ถูกกฎหมาย แต่มัน
มีข้อบกพร่องในนั้น mm-hmm ที่ทำให้มันไป
ถูกเรียกคืนโดยทั่วไป แต่เป็น Windows
ระบบปฏิบัติการไม่ว่าจะเป็นเวอร์ชั่นใดก็ตาม
คุณยังคงเชื่อมั่นในการทำงานของ
โปรแกรมติดตั้งสำหรับไดรเวอร์นั้นเนื่องจาก
ใบรับรองที่ใช้กับมัน
และแฮกเกอร์ก็กำลังใช้สิ่งนั้นอยู่
จากนั้นสามารถยกระดับสิทธิ์ของพวกเขา
และทำสิ่งที่พวกเขาต้องการและ
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัวเพราะทำอย่างไร
คุณหยุดสิ่งนั้นได้อย่างไร
ฉันคิดว่ามันลงไปอยู่ที่ไหน
บรรทัดแรกของการป้องกันฉันคิดว่า
สิ่งเดียวที่คุณต้องมอง
ที่เป็นวิธีที่พวกเขาได้รับในครั้งแรก
สถานที่มันหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
มีคนคลิกอีเมลที่มี
มัลแวร์รายการไฟล์บางตัวที่อนุญาต
ใครบางคนที่จะเรียกใช้สิ่งที่อาศัยอยู่ใน
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาคือสิ่งที่คุณมี
Remote Desktop เปิดใช้งานหนึ่งใน
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของคุณและที่
แฮ็กง่ายจริง ๆ ตอนนี้ฉันไม่รู้
ใบรับรองทำงานเพียงเพราะฉันไม่ได้
เจาะลึกลงไปในนั้น แต่ไม่แต่ละ
คุณต้องขับรถหรือมีใบรับรอง
เป็นของตัวเองเหมือนหมายเลขใบรับรอง
คนขับไม่มีตัวเอง
แต่ บริษัท รับรองว่า
ผู้ผลิตไดรเวอร์ทำเช่นนั้น
ใบรับรองบอกว่าใช่สำหรับ Microsoft นี้
เป็นไดรเวอร์กิกะไบต์โดย
กิกะไบต์เนื่องจากมี
ใบรับรองที่พิสูจน์ว่านี่คือ
ไดรเวอร์ที่ถูกกฎหมายจากกิกะไบต์ดังนั้นสิ่งที่
หากระบบใบรับรองเปลี่ยนไป
วิธีการที่คุณมีหลักของคุณ
ใบรับรองพูดถึงกิกะไบต์ แต่แล้ว
คุณมีใบรับรองย่อยสำหรับแต่ละรายการ
ไดรเวอร์ออกมาเพื่อที่
มันระบุไดรเวอร์นี้ส่วนย่อยนี้
ใช่นักพัฒนาฉันรู้สึกว่าเป็นของคุณ
คุณกำลังให้ฉันฝันร้ายในขณะนี้
เจฟฟ์ชอบที่คุณจะไป แต่มันก็แค่
ฟังดูเหมือนฝันร้ายจิสติกส์เช่นเดียวกับ
เท่าที่การจัดการใบรับรองเหล่านั้นเช่น
มันอาจจะเป็นฝันร้ายที่ฉันคิด
อาจเป็นขุนนางบางคนก็ได้
เพื่อระบุว่ามันเป็นเช็คซัมที่
ระบุไดรเวอร์ผิดพลาดที่รู้จักหรือ
ไดรเวอร์เลิกใช้แล้วเพื่อให้ Windows สามารถ
บอกว่าใช่นี่คือใบรับรองที่ถูกต้อง
อย่างไรก็ตามกิกะไบต์ได้ทำเครื่องหมายสิ่งนี้
ใบรับรองหรือตัวติดตั้งนี้ไม่ดี
มันต้องเป็นอะไรซักอย่าง
ตัวระบุใช่ใช่นั่นคือคำตอบ
ขอบคุณมากสำหรับ Ray W Nash
และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
เล็กน้อย lytx อคติและถ้าคุณชื่นชม
สิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณ
patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
Rickman และฉัน Robbie Ferguson
