ສະບາຍດີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວິດີໂອອີກບ່ອນຫນຶ່ງ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄປ Vanessa ແມ່ນ້ໍາຕາເວັນອອກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ບໍ່ໄດ້ກັງວົນໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ອາດຈະເປັນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບໂຫລດອີກແລ້ວ
ວິດີໂອຈາກໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ລອດບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບບໍ່ມີ
showcase ແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ
ບາງຢ່າງຫນ້ອຍພຽງ ເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີການວາງແຜນຫຼາຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເຮືອນທີ່ທັນສະໄຫມນີ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນຊ່ວງສອງສາມເທື່ອແລະນີ້ໃນນີ້
ການກໍ່ສ້າງ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວ ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈເຮັດມັນອອກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພາະບາງຄັ້ງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການ ກໍ່ສ້າງ ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະເພດ fancy ຂອງສິ່ງມັນມັນທັນສະໄຫມ pretty
ມັນມີຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ ກັບຫ້ອງ disco ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ແມ້ກະທັ້ງໄປພາຍໃຕ້ມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພຫຼາຍທີ່ຈະເຕັ້ນລໍານັ້ນຈະເປັນ
ມີລະມັດລະວັງວ່າມີ ສະຖານີຈອດທີ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າແຕ່
ມີຖ້ວຍເບຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານຫລັງທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ເຮືອນຄົນອັບເດດ: ງາມແທ້ງາມສຸດ
ພາສີອາກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີງາມ sofas ສີຟ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນມາເຖິງຕອນນັ້ນແລະ grab
ບາງ sofa o ແລະເຮັດໃຫ້ມີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ມີຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍນັ່ງຢູ່
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງສັດເດຍລະສານ oh ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນການເຕີມເຕັມດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເຮົາໄປ
ມີ ຄວາມມ່ວນ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ແມ່ນເຮືອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ສະແດງຢູ່ໃນ
ບ້ານຄ້າຍຄືວິດີໂອເປີດເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບ້ານແມ່ນພຽງແຕ່ມ່ວນງ່າຍງ່າຍດາຍ
ເຮືອນມັນເປັນອັນເຕັມທີ່ຂອງປະຕູເພັດແລະ
nyan cat box and got this really nice
ຫ້ອງນອນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນບໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະນອນຢູ່ໃນມັນມີ
wardrobes ທີ່ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ຜິວຫນັງເພາະວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງຢ່າງ
ຂອງທ່ານບໍ່ມີຜິວທີ່ທ່ານສາມາດໄວ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ຈາກ wardrobe ໄດ້
ແລະຜິວຫນັງຂອງທ່ານຈະຖືກປ່ຽນເປັນສີ
ຫນຶ່ງໃນພວກເຫລົ່ານີ້ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຜິວຫນັງແລະທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດຂວາ wardrobe ແລະມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ການຄັດເລືອກສໍາລັບ lots ຂອງຜິວຫນັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ວ່າງາມ handy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອນຂ້າງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະ ຕ້ອງເຮັດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສູນການຄ້ານີ້ແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ນີ້ສູນການຄ້າບ່ອນທີ່ເກາະທີ່ເລື່ອນໄດ້ນໍາໃຊ້
ຈະຖືກແທນທີ່ lollipops ເຂົ້າຫນົມອົມ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາຊະນະໄປ
ທັງຫມົດສິ່ງ Christmasy ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເກັບຮັກສາມັນໄດ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຫມາະສົມ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ຮ້ານຄ້າທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຊົ່າຂອງທ່ານເອງ
ການດັດແກ້ຫຼ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປະຊາຊົນຄູ່ຜົວເມຍ
ເຊົ່າທີ່ຄົນຫນຶ່ງຖືກເຊົ່າຊື່
ຂັ້ນຕອນຂອງ Isaak
okay ດັ່ງນັ້ນເຂົາມີ ເຄື່ອງມືເຢັນນີ້
ເກັບເຄື່ອງມືເພື່ອຂາຍ ເພັດພິເສດ
ເຈົ້າຂອງໂດຍ Ida ອອກວ່າຄິດວ່າລາວຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂປ່ອງຢ້ຽມລາວບໍ່ງາມຫຼາຍກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ດີ
ສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນແຖບອາຫານວ່າງໄດ້
ຕູ້ເຢັນບາງຢ່າງບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ
ບາງເຕົາອົບຕູ້ບາງເຮືອນຄົວ
ໄມໂຄເວຟເຄື່ອງຊັກຜ້າແລະຄົວບາງ
ຫລົ້ມຈົມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າມັນດີ
corner owned by mangafox 70 ໃນຕໍ່ໄປ
ຫ້ອງນີ້ງາມບ່ອນນີ້ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບ stairs ແລະປະຕູຮົ້ວໃຫຍ່ນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມຊອກຫາຢູ່ ໃນສະຫນາມບິນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ spy ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້ອງນີ້ແມ່ນ
Gary ສີຂາວແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ໂອ້ມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເປີດທັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ລາວເປີດທີ່ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກັບທ່ານ guys ໃຫຍ່ um ນີ້ແມ່ນ
ສ່ວນ ອື່ນ ຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມຂະຫນາດໃຫຍ່ຊອກຫາ
ອອກຈາກ ເມືອງນີ້ແມ່ນຕາຕະລາງນີ້ສໍາລັບ
ຄືຖ້າທ່ານໄປ ໂກນອາຫານໄວ
ສຸດຢາກຈະຢູ່ໃນ ສູນນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຫ້ອງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຊົ່າໃດຫນຶ່ງຂອງ
ຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເສຍຄ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ສ້າງສັນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານວິຊາການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງມັນເປັນຫ້ອງງາມແທ້ໆນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງອື່ນຈາກ ອີຊາກຖ້າຫາກລາວເປັນຄົນດຽວ
ໄດ້ສອງຫ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້
ສອງຫ້ອງນີ້ແມ່ນ ອີຊາກຂອງມັນ
ເອເລັກໂຕຣນິກດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ a
ລໍາໂພງແລະຄອມພິວເຕີແລະໃນທີ່ນີ້ເຂົາ
ມີພື້ນທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍງາມນີ້ເບິ່ງເຫັນ
ເມືອງ ທີ່ຖືກໂຈມຕີໂດຍ
ໂລກຍັກໃຫຍ່ ທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຸດທ້າຍມັນກ່ຽວກັບການ
ດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມງາມທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເພີ່ມການປັບປຸງບາງຢ່າງ
ເພື່ອມັນໃນອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນ
um ມັນເວົ້າວ່າເປັນເຈົ້າຂອງ
mangafox 70 ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຄົນອື່ນເຊົ່າອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົບຜູ້ທີ່ອອກແລະພວກເຂົາສາມາດເລືອກເອົາ
ບາງຄົນເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ງາມ
kiosk ບ່ອນທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເຊົ່າມີ
lots of benches and teleporter so i
ສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຢ່າງວ່ອງໄວໃນນີ້ ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ໃກ້ກັບຕົ້ນໄມ້ແປກທີ່ທ່ານ ນັ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ວິທີງ່າຍໆລົງຂ້ອຍຈະ
ໄປທີ່ສະຫນາມກອຟ ມີສະຫນັບສະຫນູນ
ແລະຍັງມີຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າ
ເຮັດໃຫ້ເຮືອນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ລັອກປະຕູຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະແຕກແຍກແຕ່ວ່າ ມັນຈະບໍ່ ຫຼາຍ
ງາມດັ່ງນັ້ນແລະຍັງມີງາມນີ້
ສະຫນາມບານ volley ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນມັນເວົ້າວ່າກະລຸນາໃຊ້ທາງຫນ້າ
ປະຕູແລະນີ້ແມ່ນ dennis DK d cali 810 ດັ່ງນັ້ນ
ລາວບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດວຽກ
ນີ້ແລະລາວເຮັດ ວຽກ ທີ່ດີເລີດ ເພື່ອຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າມາໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ເອົາ ໃຫ້ອອກ
ເມືອງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງ ມີເຮືອນຂອງຕົນເອງ
ເບິ່ງເມືອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະນີ້ແມ່ນ
ເຮືອນອື່ນມັນຫນ້າສົນໃຈຄືກັນ
ຢູ່ນອກບ້ານແລະແລ້ວພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂຸມໃຫຍ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ສຸດທ້າຍ
ເວລາສອງສາມວິດີໂອກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອ ສ້າງວິດີໂອຮົບສ້າງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ເຫັນວ່າ ວິດີໂອທີ່ມັນເປັນປະເພດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງລົບອອກທັງຫມົດນັ້ນ
ສະແດງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ມີ
ຫ້ອງທັງຫມົດສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດສິນລະປະ pixels ລວງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນແທ້ໆ
ດີເມື່ອພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຮົ້ວທັງຫມົດເວົ້າວ່າ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງມີການ ອອກແບບທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວ
ມີເພັດນີ້
Fox ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເຫຼົ່ານີ້ um ງາມນີ້
ຫົວໃຈແລະຕົວເລກທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຫຼົ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຫ້ອງຕໍ່ໄປມັນມີເຄື່ອງບັນທຶກສຽງນີ້
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງກໍ່ເຢັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ກໍ່ເຢັນບາງຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນ popcorn ບາງ
ແລະນົມບາງຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫນຶ່ງຂອງ
pixels ທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ບໍ່
ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
tots ຂອບໃຈ ທີ່ດີ ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ອາດຈະເປັນ ຫ້ອງ ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ ມັນໄດ້ມາ
ນີ້ Fox creepy pretty ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍກໍ່ຊ່ວຍສ້າງສິ່ງນີ້
ແມ່ນຜິວຫນັງຂອງລາວແລ້ວນີ້ກໍ່ເຢັນ
penguin ກັບ hairstyle Elvis Presley
ໃນ teardrop ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜິວຫນັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ນີ້ Guy ກ້ອນມັນພຽງແຕ່ນັ້ນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ໆ ກໍ່ຮູ້ຈັກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອມັນກັບ ໂລກແລະ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງອື່ນມັນບໍ່ສໍາເລັດ
ມັນໄດ້ຮູບແບບທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງ ການຫຼາຍກວ່າ
ຊ່ວຍເຮັດສິ່ງ ນີ້ອີກຫນຶ່ງຫ້ອງເພື່ອສະແດງ
ມັນມີ lots ຮູບແບບທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຂອງຮູບແບບຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເພັດນີ້
ກ້ອນຫີນແລະ Ruby ກໍາແພງຫີນຫຼືຖ້ວຍຫມາກ
ປະສິດທິຜົນແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
sunset ໃນ ປະຫວັດສາດຂອງ ໂລກແລະ
ຫຼາຍ pretty ວ່າທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍ pretty ວ່າໃຫມ່ໃນ
ນະຄອນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ສໍາພາດກັບເມືອງດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາອອກຈາກທີ່ນີ້ແລະໂອ້ອີ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ Vanessa
ແລະດາວໂຫຼດ mod ໃຫມ່ທີ່ມັນແມ່ນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຄືກັບການ ປັບປຸງຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼາຍຖະຫນົນຫົນທາງ mod ດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ເຢັນຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງ ຂອງ
ຜູ້ບໍລິຫານໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ biome
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ yeah ມັນເປັນ kinda ຕົວຈິງແລ້ວ
ບາງສ່ວນຂອງອາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫັນໃຈ
ເຂົ້າໄປໃນ
ເຮັດໃຫ້ເປັນຝຸ່ນທີ່ດູດຍ້ອນວ່າ
ການກໍ່ສ້າງຫິມະແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກ ເຮັດເປັນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງບາງສິ່ງທີ່ລະອຽດອອກ ຈາກຫິມະແຕ່ວ່າ
ມັນ ກາຍເປັນຝຸ່ນທີ່ຮູ້ສຶກບໍ່ດີສໍາລັບລາວ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດໃນຕອນທ້າຍນີ້ແມ່ນຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ຝຸ່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ um ມີນີ້
ການກໍ່ສ້າງຈໍານວນຂອງສິ່ງໃຫມ່ໄດ້ popped
ຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ episode ວ່າມັນພຽງແຕ່
ນີ້ກໍ່ ເຢັນເຊັ່ນການກໍ່ສ້າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ tots ເຮັດມັນໄດ້
ເຄື່ອງອາບນ້ໍາເຫຼົ່ານີ້ແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງອາຫານຈານ ທີ່ບ່ອນອື່ນມີ
ຍັງ ສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນເຮືອນນີ້ແມ່ນ
ເຢັນໄດ້ມີເຮືອນນ້ອຍງາມນີ້ຄື
ຢາປົວພະຍາດ cabin ພຽງເລັກນ້ອຍງາມແທ້
cabinet
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຮືອນ ອື່ນ ນີ້ເຮືອນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ການ um ຊົ່ວຄາວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ລືມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໃນວິດີໂອທີ່ຍິນດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ cactus ແທ້ໆ
ປະເພດຂອງເຮືອນມັນມີບາງຢ່າງ ສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນກໍ່ຕັດສິນໃຈວ່າ
ສ້າງລົດໄຟໃຕ້ດິນໄປເມືອງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄປລົງມັນບໍ່ສົມບູນແຕ່ ມັນນໍາໄປສູ່
ເຂົ້າໄປ ໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວ
ສະນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ນີ້ເປັນຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ເປັນ
ຜູ້ສ້າງຕົ້ນສະບັບໄດ້ສ້າງລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ລະບົບທີ່ ເຂົາເຮັດມັນທັງຫມົດປະມານ
ການກໍ່ສ້າງໂລກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ນະຄອນແມ່ນ ບ່ອນຢູ່ອາໄສນັ້ນຫຼືມັນເປັນພຽງແຕ່ງາມ
ສະຖານທີ່ທີ່ ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສ້າງລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ລົດໄຟກັບເມືອງຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ດີໃຈທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຈຕະນາແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ
ມັນແມ່ນການ ເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆຫຼືນາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ wsd
ສິນລະປະ pixels ລວງຂອງປີ 2014 ເຊິ່ງມີບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຫນູເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກນັ້ນ ແລະອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ເຮືອນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ tots ບ້ານໃຫມ່ເທິງ
ເພງມັນກໍ່ເຢັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ມຸງມັນໄດ້ ຂຸມນີ້ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ງາມ
ມຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ຕ້ອງການ
florist ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີ ໃດໆ
ອາຄານຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອງຂ້າມໃນທີ່ນີ້ oh
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນມາມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍເປັນ
pretty ແນ່ໃຈວ່າວ່າເຄິ່ງທີ່ຍາວທີ່ສຸດ 13 ໄດ້ເຮັດມັນ
ມັນສວຍງາມແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກ ໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມັນຍັງຫນຸ່ມອີກ
ແມ່ນໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍພົບຫລາຍສິ່ງ
ສະນັ້ນສິ່ງຫຼາຍຢ່າງກໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ cabin ວັນຄຣິດສະມາດ ທີ່ດີ ຂ້ອຍ
ກໍ່ຄືວິທີການທີ່ມັນເຮັດເຫຼົ່ານີ້ໂດຍໃຊ້ເປັນ
ແກ້ວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າແກ້ວແກ້ວຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນໄລຍະ ປ່ອງແສງພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສະນັ້ນດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີ
ລິຟກັບພື້ນເຮືອນໃສ່ ມັນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
hero incredible Ryan ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ
ມັນມີ fireplace ງາມແທ້ໆນີ້
pots ດອກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກສະຖານທີ່ນີ້
Snowden ຈະບໍ່ເປັນບັນຫາໃນ ນັ້ນ
ສະຖານທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ປ່າໄມ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະອະນາໄມອອກນີ້ແມ່ນຍັງເປັນ
Castle ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ tots ແຕ່ yan lin ເຮັດໄດ້
ຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ກໍ່ສ້າງແບບ Castle ຫຼັກມັນໄດ້
throne ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າລືມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບ
ຂອງມີ Castle ການກໍ່ສ້າງແລະມີ
ສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນງາມພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ປະເພດຂອງ bunker ຂອງ yeah ວ່ານັ້ນແມ່ນ
pretty ຫຼາຍ ທັງຫມົດສິ່ງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຍັງນີ້ແມ່ນ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງການ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວເພາະວ່າ
ຄົນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີມັນ
ສໍາເລັດມັນເທື່ອແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສໍາເລັດ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຟຣມສໍາລັບນີ້
ແລະແລ້ວແມ່ນວ່າ ມັນມີຫຼາຍ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ໃຊ້ເວລາທີສາມໃນ cips ໄດ້
episode ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແລະມີ
ນີ້ແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີສິ່ງນີ້ຜູ້ທີ່
ອາໃສຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ຫນ້ອຍ
ບ່ອນນີ້ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບາງປະເພດຂອງເຮືອນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນ
ໂງ່ນຫີນຫຼືຫິມະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງການທາງດ້ານຮາດແວແລະຕະຫລາດ
ເອເລັກໂຕຣນິກສະນັ້ນສະຖານທີ່ທໍາອິດແມ່ນ
ຮ້ານຮາດແວເປີດ monday-friday 730am
ຫ້າໂມງວັນຈັນມື້ວັນຈັນ ເວລາ 10 ໂມງ
ເຈົ້າຫາສີ່ o'clock pm ມັນໄດ້ຮັບ
ຕາຕະລາງ barber ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ວ່າ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກມີເຄື່ອງມືນີ້ແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການມີ ຮາດແວ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫນ້າເອິກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ສະນັ້ນມັນມີທຸກປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດຊື້ຈາກທີ່ນີ້ແລະຍັງນີ້ແມ່ນ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງຫ້ອງການໄປສະນີສາຂາເມືອງ North ຂອງ
ໃຜບາງຄົນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ນີ້ວຽກທີ່ດີດັ່ງນັ້ນວິດີໂອແມ່ນເກືອບ
ມາຮອດ ທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະຖານທີ່ສຸດທ້າຍແມ່ນ ມີຕູ້ເອກະສານ
ຊຶ່ງຂ້ອຍໄດ້ຂຸດຂຸມຝັງດິນຂ້ອຍ ຈະຂໍເອົາສິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງໃນ mailbox ຂອງຂ້ອຍແລະມີກ່ອງຈົດຫມາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບກ່ອງຈົດຫມາຍແລະແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີກ່ອງຈົດຫມາຍ ພຽງແຕ່ເຢັນແລະ
ຮ້ານສຸດທ້າຍແມ່ນ ຮູ້ວ່າມີສອງ
ຮ້ານຄ້າ ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຕະຫຼາດ
northtown market bakery deli grocery
ເນື່ອງຈາກວ່າເຕົາອົບດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄື bakery ເປັນ
ຄົນຫນຶ່ງເວົ້າວ່າມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນຫມາກຮຸກ
ເຂົ້າຈີ່ຜັກບົ່ວເມີຟີເມັດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຂາຍອອກໄປຫາຄູ່ຫນີ້ໂອ້ຍໂອ້ຍແກງແກງ
ຊີ້ນແກງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
pretty ດີໃນຮ້ານເອເລັກໂຕຣນິກ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ ໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ
ເອເລັກໂຕຣນິກເປີດປະຈໍາວັນເກົ້າຫາຫ້າ
ວັນຈັນເຖິງວັນສຸກຜ່ານມາສໍາລັບ
ເຂົ້າມາສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຮັບບາງ
ຮັກພື້ນທີ່ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີບາງຢ່າງ
ຮ້ານໂທລະສັບຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນມີທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງການແຕກຕ່າງກັນ uh ສິ່ງທີ່ມັນ ເອີ້ນວ່າ
ທຸກປະເພດຂອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງລາຍການເພື່ອ
ຮັບ ແລໍບທັອບນີ້ນີ້ ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຍັງມີບາງ workbench ຮາດແວ
ຕາຕະລາງ barber ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າດີວ່າ ແນວໃດ
ເຮັດວຽກແລະ ມີ Tetris ເປັນ
mmm ແລະວ່າ pretty ຫຼາຍທັງຫມົດໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ x ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ um ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງແລະ
ຈອງແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ເພີ່ມບາງບາງ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງຂຶ້ນກັບ ເມືອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນກໍ່ເຕີບໃຫຍ່ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄດ້ເລີ່ມແຕ່ມັນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ເຮັດມັນໄດ້ເຮັດມັນ
ເປັນ ຜົນສໍາເລັດທີ່ ສົມບູນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ ຂອງ ຕຶກອາຄານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍລະບົບລົດໄຟໃຕ້ດິນແລະ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເມືອງຕ້ອງການ
ຂໍອະໄພຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຈອງແລະສໍາລັບ
watching goodbye
