สวัสดีพวกเรากำลังทำวิดีโออีกที่
วันนี้ฉันไป ทางแม่น้ำ วาเนสซ่า ตะวันออก
อีกครั้ง แต่ไม่ต้องกังวลวันนี้ ฉันยัง
อาจเป็นวันนี้ ฉันยังได้อัปโหลด
วิดีโอจากโลกแห่งการเอาชีวิตรอดของฉันไม่ใช่
ซีรีย์การเอาตัวรอด แต่เราทำ mod
ตู้โชว์ แต่วันนี้เรา จะมี
สนุกนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ฉันทำไม่ได้
มีการวางแผนมากจริงๆ แต่เราจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นบ้านสมัยใหม่ที่นี่เรา
ในไม่กี่ตอนกลับและสิ่งนี้ในนี้
อาคาร ฉันบอกว่าฉันมีความคิดที่จะทำให้
ทำให้พวกเขา ออกไปที่บ้านดังนั้นฉันบอกว่าฉันจะ
ทำอย่าง นั้น แต่ฉันตัดสินใจที่จะทำมันออกไป
กล้องเพราะบางครั้งฉันก็ทำ
ฉันทำ สิ่งก่อสร้างมากมาย
ถูกต้องดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่
สิ่งแฟนซีชนิดของมันสวยทันสมัย
มันมีขั้นตอนเหล่านี้ ไปยังห้องดิสโก้ของคุณ
ไม่สามารถ ไปอยู่ข้างใต้มันได้
เป็น สถานที่ที่ปลอดภัยมากที่จะเต้นรำ
ระวังมี สถานีผับกับฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าสิ่งนั้นเรียกว่า
มีแก้วเบียร์และทุกอย่างและ
ตัวนับเล็ก ๆ นี้อยู่ด้านหลังดังนั้นมันจึงเป็น
บ้านแฟชั่นที่ดีจริง ๆ บน
ภาษีสีน้ำเงินที่ดีของฉันฉันคิดว่าฉันจะทำ
ตอนนี้ฉันก็จะทำไปไกลแล้วคว้า
o โซฟาและวางไว้ตรงนั้นตอนนี้ที่เรามี
มีพื้นที่นั่งในห้องเล็ก ๆ
เรากำจัดสัตว์ป่าโอ้ไม่ฉัน
ใส่ในการเติมเพื่อทำไปเถอะ
มี ความสุขรอบ ๆ เช่นกันนี้
เป็นบ้านที่ฉันลืม แสดงใน
หมู่บ้านชอบวิดีโอเปิดเพื่อแสดง
หมู่บ้านเป็นแค่ความสนุกที่เรียบง่าย
บ้านมันเต็มไปด้วยประตูเพชรและ
กล่องแมว nyan และได้รับสิ่งนี้ดีจริงๆ
ห้องนอนน่าเสียดายที่มันไม่ดีดังนั้นฉัน
ไม่สามารถทำ สิ่ง นี้ได้ อย่างน่าอัศจรรย์
ที่น่าตื่นตาตื่นใจและนอนในนั้นมี
ตู้เสื้อผ้าซึ่งถ้าคุณคลิกถ้าคุณ
ไม่มี ผิวเพราะฉันแน่ใจ
จากคุณไม่มีสกินที่คุณสามารถทิ้งได้
คลิกที่หนึ่งในสิ่งเหล่านี้จากตู้เสื้อผ้า
และผิวของคุณจะถูกเปลี่ยนเป็น
หนึ่งในคนเหล่านี้ดังนั้นหากคุณไม่ได้มี
ผิวหนังและคุณกำลังรอที่ จะได้รับหนึ่ง
หรือ อะไรทำนองนั้นที่คุณทำได้
คลิกขวาที่ตู้เสื้อผ้า และมี ตู้ ใหญ่
การเลือกสกินที่แตกต่างกันมากมาย
มันค่อนข้างมีประโยชน์ ฉันไม่ แน่ใจ
ฉันอาจ ต้องการทำอะไร แต่โอ้ฉันต้องทำ
แสดงห้างสรรพสินค้านี้และใช่ฉันสร้างขึ้น
ห้างสรรพสินค้าแห่งนี้ที่ซึ่งเกาะลอยใช้
จะถูกแทนที่อมยิ้มกับลูกอม
canes เพราะฉันถูก พาไป
ทุก สิ่ง Christmasy ฉันต้องการฉันจริงๆ
สามารถรักษาพวกเขาได้ แต่นั่นก็ไม่เป็นเช่นนั้น
เข้าท่ามากจริงๆแล้วฉันก็ทำอย่างนี้
ห้างสรรพสินค้าที่น่าสนใจจริงๆคุณสามารถเช่าของคุณเอง
ห้องที่ ฉันมีสองสาม คน
ค่าเช่าที่คนคนหนึ่งชื่อเช่า
ขั้นตอนที่ Isaak
โอเคเขามี เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ร้านขายเครื่องมือ เพชรพิเศษ
เจ้าของทางออกโดยไอด้าคิดว่าเขาต้องการ
แก้ไข windows ของเขาไม่ค่อยดีกับ
หน้าต่าง แต่อย่างอื่นมันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ที่นั่นเป็นที่ว่างของสแน็คบาร์
ตู้เย็นบางอย่างไม่มีอะไรในนั้น
เตาอบบางตู้ครัว
ไมโครเวฟเครื่องล้างจานและห้องครัว
อ่างล้างมือดังนั้นที่นี่คุณบอกว่าดี
มุมที่เป็นเจ้าของโดย mangafox 70 ในถัดไป
ชั้นห้องสวย ๆ ที่นี่มี นิดหน่อย
มุมมองบน บันไดและอ่าวใหญ่แห่งนี้
หน้าต่างมองออกไป ที่สนามบินเพื่อคุณ
สามารถสอดแนมคนแล้วห้องนี้ก็คือ
แกรี่ขาว แต่เขาไม่ได้โอ้ไม่ได้
เปิดยังดังนั้นเมื่อ เขาเปิดที่ฉันจะ
แสดงให้พวกคุณฟังนะอืมอันนี้
อีก ส่วนหนึ่งของ หน้าต่างบานใหญ่ที่กำลังมองหา
นอก เมืองนี่คือตารางนี้สำหรับ
เช่นถ้าคุณไป ที่กรวยอาหารจานด่วน
บนอยากจะอยู่ใน ห้างสรรพสินค้าแห่งนี้
เป็นเพียงห้องเล็ก ๆ ที่คุณสามารถเช่าได้
ห้องเหล่านี้ฟรีเพราะมัน
ความคิดสร้างสรรค์ดังนั้นจึงไม่ให้เช่าทางเทคนิค
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ชอบที่นี่
ห้องพักมันเป็นห้องที่ดีจริง ๆ นี่คือ
อีกห้องหนึ่งจาก ไอแซกถ้าเขาเท่านั้น
มีสองห้องดังนั้นอย่าเลยเขาได้
สองห้องห้องนี้เป็น ของไอแซก
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ดังนั้นเขาจึงมีแล็ปท็อปและ
ลำโพงและคอมพิวเตอร์และที่นี่เขา
มีพื้นที่เล็ก ๆ นี้ที่ดีสามารถมองเห็น
เมือง ที่กำลังถูกโจมตี
โลก ทั้ง ใบยักษ์
แล้ว ชั้นสุดท้ายก็อยู่บน
หลังคาดังนั้นหากนี่ไม่ใช่เรื่องเล็ก
แต่ฉัน จะเพิ่มการปรับปรุงบางอย่าง
ในอนาคตดังนั้นนี่จึงเป็น เพียง
คีออสขนาดเล็กที่เรียบง่ายมันบอกว่าเป็นเจ้าของโดย
mangafox 70 แต่เมื่อมีคนเช่า
ฉันจะเคาะพวกนั้นออกมาและพวกเขาสามารถเลือกได้
บางคนเป็นของพวกเขาดังนั้นนี่จึง เป็นสิ่งที่ดี
ตู้ที่คุณสามารถเช่าที่นั่นได้
ม้านั่งและเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารมากมายดังนั้นฉัน
สามารถมาที่นี่ได้อย่างรวดเร็วในเจ้า หนูตัวน้อยนี้
วางไว้ถัดจากต้นสนที่คุณ นั่ง
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะ ใช้วิธีที่ง่ายลงฉันจะ
ไปที่ลานสเก็ตน้ำแข็ง มีการสนับสนุน
และหนึ่งใน ผู้ชมของฉันก็ตัดสินใจที่จะ
สร้างบ้านที่ยอดเยี่ยมที่ฉันทำไม่ได้จริงๆ
แสดงเพราะมันล็อคประตูฉัน
สามารถบุกเข้าไปได้ แต่นั่น คงไม่ มากนัก
เป็นคนดีและก็มีสิ่งนี้เช่นกัน
วอลเล่ย์บอลซึ่งเขากำลังสมมติ
ทำเช่นกันดังนั้นจึงบอกว่าโปรดใช้ด้านหน้า
ประตูและนี่คือเดนนิส DK d cali 810 ดังนั้น
เขาใช้เวลาทำงานเป็นจำนวนมาก
สิ่งนี้และเขาทำงานได้ดี มากขอบคุณ
สำหรับการเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์นำ เขาออกไป
เมืองของฉันดังนั้นเขา มีบ้านของตัวเอง
สามารถมองเห็นเมืองที่คุณสามารถทำได้
ทำเช่น กันถ้าคุณเชื่อมต่อและนี่คือ
บ้านอื่นมันน่าสนใจเช่นนี้
ข้างนอกบ้านและใช่เรามีบางอย่าง
สิ่ง อื่น ๆ เช่นมีหลุมขนาดใหญ่นี้
และฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นล่าสุด
เวลาสองสามวิดีโอที่ผ่านมาฉันตัดสินใจ
เพื่อ สร้างวิดีโอการต่อสู้ แต่คุณ
รู้ว่าพวกคุณคงรู้ว่าถ้าคุณ
เห็นว่า มันเป็นวิดีโอประเภทไหน
คับแคบดังนั้นฉันจึงล้มสิ่งที่
แสดงผลและตอนนี้เราสามารถที่ จะมี
ห้องทั้งห้องสำหรับตัวเองดังนั้นผมจึงต้องการที่จะ
แสดงให้คุณเห็นทุกพิกเซลศิลปะที่เราทำ
ที่นี่เนื่องจากคุณมองไม่เห็นจริงๆ
ดีเมื่อเรามีสถานที่คับแคบ
เพราะรั้วทั้งหมดบอกว่า
ผู้สร้างมีการ ออกแบบที่น่าสนใจ
มีเพชรนี่
สุนัขจิ้งจอกก็มีสิ่งที่ดีเช่นนี้
หัวใจและบุคคลที่น่าสนใจเหล่านี้
ห้องถัดไปที่มีเครื่องบันทึกภาพยนตร์นี้
สิ่งเหล่านี้ดูดีจริงๆฉันไม่
ค่อนข้างแน่ใจว่าพวกเขาคืออะไร แต่พวกเขากำลัง
จริง ๆ ฉันมีห้องพักที่เย็นสบายบางห้อง
ช่วยด้วยกับเพื่อนบางคนข้าวโพดคั่ว
และนมซึ่งอาจเป็นหนึ่งใน
พิกเซลโปรดของฉันกำลังนั่งอยู่ ที่นี่ไม่ได้
หมายเลขหนึ่งของฉัน แต่มันเป็นเรื่องจริง
หมองคล้ำดีขอบคุณสำหรับการช่วยเหลือแล้วนี้
น่าจะเป็น ห้อง ที่ฉันชอบ
นี้น่าขนลุกสวยฟ็อกซ์ในนั้นฉันทำมัน
จากนั้นพี่ชายของฉันช่วยสร้างสิ่งนี้ซึ่ง
เป็นผิวของเขาแล้วนี่เจ๋งจริงๆ
เพนกวินกับทรงผมของ Elvis Presley
ในน้ำตานี้และจากนั้นที่ฉันชื่นชอบ
ฉันใช้เวลาประมาณชั่วโมงกว่า ๆ
เจ้านี่ น้ำแข็งมันเยี่ยมมากและฉัน
ขอบคุณเพื่อน ๆ ทุกคนจริงๆ
ช่วยด้วยกับ โลกและ
นี่เป็นอีกห้องหนึ่งที่ยังไม่เสร็จ
มันมีรูปแบบที่น่าสนใจและ
ฉันก็เลย ต้องการ มากกว่านี้
ช่วยทำ ห้องนี้ให้แสดงอีก
มันมีรูปแบบที่น่าสนใจมากมาย
ของรูปแบบแล้วมันมีเพชรนี้
มรกตและทับทิมผนังถาดผลไม้หรือ
มีผลและสิ่งนี้น่าทึ่งที่สุด
พระอาทิตย์ตกใน ประวัติศาสตร์ของ โลกและ
ค่อนข้างมากนั่นคือทั้งหมดที่
ค่อนข้างทุกอย่างที่ใหม่ใน
เมืองตั้งแต่ฉันทำตั้งแต่ฉันทำตั้งแต่ฉัน
ตอนที่สัมภาษณ์เมืองนั้น
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
อย่างอื่นที่ฉันต้อง แสดงในวาเนสซ่า
และดาวน์โหลด mod ใหม่ซึ่งมันคือ
มันเหมือนมันเป็นเหมือนการ อัปเดตของ
ถนนมากขึ้นถนนเป็นแบบนั้น
เจ๋งจริงๆแล้วนี่หนึ่ง ใน
ผู้ดูแลระบบทำสิ่งที่เรียกว่า biome
เปลี่ยนเลยใช่มันเป็นเรื่องจริง
อาคารของฉันบางแห่งหันมาเฮฮา
เข้าไป
กลายเป็นสิ่งสกปรกซึ่งดูดเพราะ
สร้างสิ่งที่หิมะเป็นจริง
ฉัน ชอบ ทำหนึ่งในเพื่อนของฉัน
สร้างสิ่งที่ประณีตจาก หิมะ แต่
มัน กลายเป็นสิ่งสกปรกทำให้เขารู้สึกแย่
ใช้เวลามากในตอนท้ายนี้หัน
เข้าไปในดินอย่างดีอืมมีสิ่งนี้อยู่
การสร้างสิ่งใหม่ ๆ มากมายเกิดขึ้นแล้ว
ตั้งแต่ฉันทำตอนนั้นเป็นเพียง
มัน เจ๋ง มาก เหมือนตึกที่ฉันเป็น
ค่อนข้างแน่ใจว่าหมองคล้ำทำให้มันมี
เครื่องล้างจานและสิ่งนี้คืออะไร
ไปข้างหลังเครื่องล้างจาน ที่อื่นมี
สิ่ง นี้ ในบ้านหลังนี้นี่คือ
เท่ห์ได้บ้านหลังเล็ก ๆ ที่สวยงามเช่นนี้
ยาเคบินเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีจริงๆ
คณะรัฐมนตรี
แล้วก็มี บ้าน อีก หลังที่บ้านนี้เคยเป็น
ที่นี่ ชั่วขณะหนึ่งเพราะฉันเพิ่ง
ลืมแสดงในวิดีโอต้อนรับ
นี่คือ กระบองเพชรที่เรียบร้อยจริงๆ
บ้านแบบนี้มันมีระเบียบ สำหรับพวกเรานะ
ฉันไม่ค่อนข้างแน่ใจว่าสิ่งที่พวกเขา
เรียกแล้วใครบางคนก็ตัดสินใจที่จะ
สร้างรถไฟใต้ดินไปยังเมืองของฉันใช่ดังนั้นถ้าคุณ
ลงไปมันไม่สมบูรณ์ แต่ มันนำไปสู่
เข้าไป ในสถานีรถไฟใต้ดินโอ้ใช่มั้ย
ดังนั้นเขาจึงทำนี้คุณเป็นใครที่เป็น
ผู้สร้างต้นแบบได้สร้างสถานีรถไฟใต้ดิน
ระบบ เขาทำทุกสิ่งรอบตัว
สร้างโลก แต่ฉันเดาว่าตั้งแต่เรา
เมืองนี้เป็นที่ อยู่อาศัยหรือเป็นแค่เมืองที่ดี
สถานที่ที่ จะเป็นเขาตัดสินใจที่จะสร้างสถานีรถไฟใต้ดิน
รถไฟไปเมืองของเราซึ่งฉันจริง ๆ แล้ว
ค่อนข้างมีความสุขที่ฉันไม่แน่ใจว่า
มันเป็นความตั้งใจ แต่ฉันก็ชอบมันอยู่ดี
เขาทำหน้าที่ได้ ดีจริง ๆ หรือเธอ
แล้วยังมีสิ่งนี้ซึ่งเป็นผู้ชาย wsd
ศิลปะพิกเซลปี 2014 ที่มีบางอย่างจริงๆ
หนูเย็นฉันชอบอย่างนั้น และอีกอันหนึ่ง
บ้านนี้เป็นหนึ่งในหมองคล้ำบ้านใหม่ชั้นนำ
เพลงมันเจ๋งจริงๆ แล้วนี่คือ
หลังคามันมี รูนี่ที่นี่สวยมาก
หลังคาและผมจริงๆชอบ
ร้านดอกไม้เพื่อให้ดูว่ามีผู้ใด
ฉันมองข้ามอาคารมากกว่านี้โอ้
นี่คือสิ่งนี้ฉันไม่แน่ใจ
สิ่งที่ มันเพิ่งโผล่ขึ้นมาวันหนึ่งฉัน
ค่อนข้างแน่ใจว่าครึ่งที่ยาวที่สุด 13 นั้น
มันเย็นสวย แต่ฉันไม่ได้ไป
แน่ใจว่าสิ่งที่มันยังเด็กอีกสิ่งหนึ่ง
โอ้ความดีของฉันฉันพบหลายสิ่งหลายอย่าง
หลายสิ่งหลายอย่างได้ถูกสร้างขึ้นตั้งแต่
ถ้าอย่างนั้นนี่คือ ห้องโดยสารคริสต์มาส ที่ดี
ชอบวิธีที่ใช้กับ
กระจกบนสิ่งที่เรียกว่าบานกระจกหรือ
บางสิ่งที่ เหนือ กล่องไฟก็ดู
ดีมาก แล้วก็ มี
ลิฟท์ไปกองกับพื้นเพื่อสวมใส่ นี่คือ
เพียงเพื่อให้มีความสุขฉันนี้จะเป็นดังนั้น
ฮีโร่ Ryan อัน เหลือเชื่อ คุณทำงานได้ดีมาก
มันมีเตาผิงที่ดีจริงๆ
กระถางดอกไม้ฉันรักสถานที่แห่งนี้
Snowden จะไม่เป็นปัญหาในการที่
สถานที่แล้ว นี่เป็น เพียงป่าที่ฉัน
อาจต้องการ ลบออกนี้ยัง เป็น
ปราสาทให้เป็นเจ้าของโดยหมองคล้ำ แต่ยันหลิน ทำ
ใคร เป็นผู้สร้างปราสาทหลัก
บัลลังก์นี้และสิ่งเหล่านี้ ฉันลืม
สิ่งที่พวกเขาถูกเรียกดังนั้นฉันไม่ใช่ ผู้เชี่ยวชาญ
จากกับปราสาทสร้างและมี
สถานที่ นี้ ซึ่งเป็นสถานที่เล็ก ๆ แห่งนี้
ชนิดของบังเกอร์ใช่
ค่อนข้าง ใหม่ทั้งหมดดังนั้นมันจึงเป็น
เช่นนี้ซึ่งเป็น จุดเริ่มต้นของ
ชั้นมันยังไม่เสร็จเพราะ
คน ที่ทำมันหนอมีมัน
เสร็จมันยังและฉันพยายามที่จะ
เสร็จ เฟรมที่เหลือสำหรับสิ่งนี้
และใช่นั่น ก็คือมี
เช่นนี้โอ้ความดีของฉัน ทุกครั้งที่ฉัน
นั่นเป็น ครั้งที่สามใน cips
ตอนที่ ฉันบอกว่ามันและมี
สิ่งนี้และสิ่งนี้ฉันต้อง แสดงให้เห็นเลย
แค่ต้องมีสิ่งนี้ใคร
อาศัยอยู่ที่นี่ดังนั้นนี่ เป็นสิ่งที่น่าสนใจ เล็กน้อย
สถานที่ที่นี่ ไม่ค่อยแน่ใจสิ่งนี้คืออะไร
บ้านเล็ก ๆ ที่น่าสนใจ
หินหรือหิมะแล้วที่นี่เป็น
ที่ทำการไปรษณีย์ฮาร์ดแวร์และตลาด
อิเล็กทรอนิกส์ดังนั้นสถานที่แรกคือ
ร้านฮาร์ดแวร์เปิดทุกวันจันทร์ - ศุกร์ 7:30 น
ห้าโมงเย็นวันอาทิตย์สิบ โมง
กำลังจะ 04:00 มันมี
โต๊ะตัดผม ไม่ค่อยแน่ใจว่าอะไร
ทำ แต่ ฉันชอบตัวนับนี้จริงๆและ
ฉันต้องการมี ฮาร์ดแวร์ ประเภทนี้
รายการใน หน้าอกที่ดูดี
ดังนั้นมันจึงมีทุก สิ่งที่คุณ
สามารถซื้อได้จากที่นี่และที่นี่คือ
ถัดไปหนึ่งที่ทำการไปรษณีย์สาขาเมืองเหนือ
ใครบางคนใช้เวลามากบน
ทำได้ดีมากดังนั้นวิดีโอนี้จึงเกือบจะสมบูรณ์
มา ถึงจุดสิ้นสุดฉันแค่ต้องแสดงให้
สถานที่สุดท้ายคือ มีตู้เก็บเอกสาร
สิ่งที่ฉัน จะเรียกร้องนี้
หนึ่งกล่องจดหมายของฉันและมีกล่องจดหมาย
ฉันจะ ได้รับกล่องจดหมายและใช่แล้ว
ตอนนี้ฉันมีกล่องจดหมายที่ เจ๋งและก็
ร้านสุดท้ายคือ รู้ว่ามีสอง
ร้านค้า เพิ่มเติม นี้เป็นตลาด
Northtown Market ร้านขายของชำเบเกอรี่
เพราะเตาอบนี้มัน เหมือนเบเกอรี่
มันคือหมากรุกที่สิ่งนี้บอก
บลูเบอร์รี่มัฟฟินขนมปังซึ่งดูดังนั้น
ขายหมดแล้วหาคู่ครองโอ้ซุปไก่
ซุปเนื้อและฉันไม่แน่ใจว่านี้
เสร็จสิ้น แต่ดูเหมือนว่าจะดู
ค่อนข้าง ดีในร้านขายเครื่องใช้ไฟฟ้า
ซึ่ง เป็นหนึ่งใน รายการโปรดของฉันดังนั้นเป็ด
อิเล็กทรอนิกส์เปิดทุกวันเก้าถึงห้า
ถึงวันจันทร์ถึงวันศุกร์
เข้ามาเพื่อรับข้อเสนอดีๆ
รักพื้นได้คอมพิวเตอร์บางเครื่องได้
ตู้โทรศัพท์ตรงนั้นมันมีทั้งหมด
ชนิดที่แตกต่างกันเอ่อมันเป็นสิ่งที่เรียกว่า
สินค้าทุกชนิดที่ต่างกัน ไป
รับ แล็ปท็อปนี้นี่ คือทุกอย่าง
นอกจากนี้ยังมีการปรับแต่งฮาร์ดแวร์
โต๊ะตัดผมไม่ค่อยแน่ใจเท่า ไหร่
ทำงานได้และ มี Tetris
mmm และนั่นก็ค่อนข้างใหม่ทั้งหมด
สิ่งที่ให้อภัยฉันหากฉันพลาด
บางสิ่งบางอย่างอืมขอบคุณสำหรับการรับ ชมและ
สมัครสมาชิกและขอขอบคุณทุกท่าน
คน ที่เพิ่มบางคน
พวกเขาสร้างความแตกต่างให้ กับเมือง
เพราะ มันโตขึ้นจริงๆและมันก็ไม่ได้
เพียงแค่ฉันฉันอาจ จะเริ่มมัน แต่
ผู้คน จำนวนมาก ได้ทำให้มันได้ทำมัน
ความสำเร็จที่ สมบูรณ์ ซึ่งทำให้ฉันได้รับ
พวงของอาคารที่แตกต่างกันไม่ได้
เพียงแค่ฉันเป็นเจ้าของระบบรถไฟใต้ดินและ ทั้งหมด
สิ่งที่เมืองต้องการได้
ขอโทษทีสำหรับการสมัครและสำหรับ
ดูลาก่อน
