ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 585 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຫູຟັງສີຟ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ fantastic ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
buddy
ຫົວຫນ້າ dummy ສຽງ binaural ໄດ້
ລະບົບການບັນທຶກເຂົາຈະ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວິທີການສຽງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ມັນ ເປັນ
ການທົດສອບພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການວາງແຜນສໍາລັບ ທ່ານ
ຕິດຕາມບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄວ້ວາງໃຈ ກັບຂັບແຂງລັດໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ມີການ ປະຕິບັດທີ່ ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ ສາຍ 5gv ຂອງ Kingston SSDs
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະເຕືອນຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນແມ່ນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າຫາກວ່າມັນ stuck ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 52 v / t pm ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດ cat
5 dot ໂທລະພາບ Iash ຫຼຸດລົງພວກເຮົາມີວິທີການຫຼາຍເກີນໄປ
ມ່ວນມັນເປັນທາງຫຼາຍເກີນໄປ ມ່ວນ cat ນີ້
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນທຸກໆອາທິດແມ່ນ
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ພຽງແຕ່ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຂ້ອຍມ່ວນ
ບໍ່ເຄີຍ ຈະ ພາດມັນແລະແຕ່ມັນດີທີ່ສຸດ
ມີ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ທີ່ຈະກັບຄືນມາສອງເທື່ອ
ອາທິດທີ່ຕິດຕໍ່ກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
strem mmm ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
aka bald nerd ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ບໍ່ມີ aka ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືກັບ Madonna ແລະ Jeff aka
ninja ຂີງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເດັກຍິງກໍາລັງເວົ້າ
ເຈົ້າ​ຫນ້າ​ຮັກ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງທຸກຄົນມີ
ອາທິດສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການວາງແຜນ
ທ່ານຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ມີຄົນອື່ນ
ຊຸດຂອງຫູຟັງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ ໂທລະສັບຂອງ ກິນ
ອີກວິທີທາງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ແຕ່ລະຄົນຈະ ໄດ້ຮັບການພະຍາຍາມ ເຫຼົ່ານີ້
ຫູຟັງ ເພື່ອໃຫ້ຕິກິຣິຍາຂອງພວກເຮົາ
- ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ສະກົດ dot dot ສີຟ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ກໍ່ມີ
ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການເບິ່ງ ແລະຮູ້ສຶກວ່າ ດີ
ມມ hmm ສິ່ງທີ່ບໍ່ແທ້ໄດ້ເຖິງ
ສິ່ງໃດໃນຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ອາທິດນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ broke ບໍ່ປອງດອງກັນໃນບໍ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ ດີຂ້ອຍ ຮຽນຮູ້ວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະແກ້ໄຂມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ຄວນຈະງ່າຍທີ່ ຈະທໍາລາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີພຽງແຕ່ຟັງພ້ອມ
ສໍາລັບ ສອງສາມອາທິດນີ້ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ແມ່ນແລ້ວ okay ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ບັນຫາທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນພ້ອມກັນເຊັ່ນ: ໂຄຣມຽມ er
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບ discord ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປແລະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ ມັນ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າການ ຫຼີ້ນກັບມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຫາ ຈຸດທີ່ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຄືນກ່ຽວກັບການ
segment newsroom ກ່ຽວກັບວິທີການ Microsoft
pushed ອອກ patch ໃຫມ່ ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຂົາຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາເອງ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ Microsoft ຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ມີຄົນເວົ້າຄືກັນ
hey ດີທ່ານຮູ້ Linux ແມ່ນ buggy ນັ້ນ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ສຸດ ຂອງ ສາຍ
ມື້ ບັນຫາກັບປະຊາຊົນ teca ຂອງ
uh-huh he's putting the blame on you
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງທ່ານ slouching ຫຼາຍຊ້າໆ
ປະຊາຊົນທີ່ຫຼອກລວງແມ່ນຄົນທີ່ຂັດຂວາງ
ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມເຊັ່ນ: ແລ້ວແທ້ແນ່ນອນ
ຄືຖ້າພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຄືການອ່ານປຶ້ມ ຄູ່ມືຫຼືຄ້າຍຄື hey I
ມີ antivirus ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ransomware
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຢ່າງແນ່ນອນກ່ຽວກັບ ທ່ານທີ່ທ່ານຄລິກ
ທ່ານ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວໄປຫາໃຜ
ໄລຍະໄກເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ອ້າງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
Microsoft ໄດ້ເປີດໃຫ້ທ່ານເປີດ RDP
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໂລກ ທຸກດ້ານ ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຕືອນ ທ່ານກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ດີ
ດັ່ງນັ້ນ
okay okay ຂ້າພະເຈົ້າ hate ເຊັ່ນ despise ມີ
passion ນັກທ່ອງທ່ຽວ BOTS ທີ່ຈະ
ມົນຕີເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ steal ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ flip ທ່ານອີເຊັ່ນທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຊາຊົນສິດທິດັ່ງນັ້ນອົງການຈັດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ deal
ການຈັດການກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ວັນສຸກ ມີແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ ເວລານັ້ນເຮົາມີ
ໄດ້ຖືກນໍ້າຖ້ວມດ້ວຍປະເພດນີ້
ບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຈາກຄົນອື່ນ
ພາຍໃນ ອົງການທີ່ ໄດ້ກ່າວວ່າ hey I
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານດູແລ ເລື່ອງນີ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດກັບ ມັນກັບຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້
mm-hmm ແລະມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວຈະບໍ່ ຮ້ອງຂໍ ແຕ່
ດຶງຂໍ້ມູນໂດຍກົງຈາກ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພຣະບິດາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນສະຫມາດ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງບາດ
Jeff ຕື່ມອີກບາງ bots ເຫຼົ່ານີ້ ຈະ
ຈິງປະຕິບັດຕາມລິ້ງຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ກັບເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ ທີ່ ທ່ານ ເຊື່ອມໂຍງກັບ yep
ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜູ້ສະຫນອງຂອງທ່ານຫຼື
ຄູ່ຄ້າຜູ້ຂາຍຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານຢູ່
ທຸລະກິດ ແທ້ໆ
ຄືພວກເຮົາ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ESET ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຫ້ອງການສໍານັກງານ ESET ໄດ້ຮັບອີເມວວ່າ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນມາຈາກ Robbie
Ferguson ພວກເຂົາ ອາດຈະຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ ສະຕິປັນຍາໃນເວລາທີ່ມັນ ມາເຖິງ
ຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຕົກ ສໍາລັບມັນ ແຕ່
ເຂົ້າໃຈສະຖານະການ ມັນກວາດຕົວຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບຊື່ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວອອກໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
Masha ຂອງ ມັນທັງຫມົດເຖິງມັນ ນໍາໃຊ້ໄປໄດ້
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ແລະປອມ
ຄວາມຄິດ ໃນຈຸດນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ມ ມ -Hmm
ສະບາຍດີ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກ ວ່າ rep
ໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ ຄ້າຍຄືກັບມັນ
Robbie Ferguson ແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບ
ດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວແລ້ວດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງເຊັ່ນ:
ວ່າມີ ການຕໍ່ອາຍຸເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນ
ເນື່ອງຈາກຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງທັງຫມົດມີຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ຜູ້ນັ້ນແມ່ນໃຜເປັນຜູ້ ສາທາລະນະຂອງລາວ
ບັນທຶກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າມັນອ່ານ
ຂໍ້ມູນ Whois ແມ່ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ ຂຶ້ນສໍາລັບ ການຕໍ່ອາຍຸ ແຕ່ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ ອີເມວທີ່ເປັນ
ຈົດທະບຽນສໍາລັບ Whois ມັນສົ່ງມັນໄປ
ບຸກຄົນອື່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບການເຂົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ແລະກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາອີເມວ ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການປັບປຸງນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ
ການຮັກສາ ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເວັບ
ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍຄືຜູ້ ທີ່ໃຜຜູ້ນັ້ນແມ່ນໃຜ
ບໍ່ legit ນາງຄ້າຍຄືບໍ່ມີແຕ່ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈະໄປລົງໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການແຊ່ເຊັ່ນມັນມັນ ແມ່ນມັນແທ້
Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ ເປັນ
ຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນບັນທຶກສາທາລະນະທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເວົ້າວ່າມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
mmm ວ່າເຢັນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ ແຕ່ຖ້າທ່ານເຮັດແມ່ນໃຜຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າການນໍາໃຊ້ທັງສອງເຄື່ອງມືຕົ້ນຕໍ com
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຫ້ລອງ google.com ແລະ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນນັ້ນຢູ່ໃນປະຊາຊົນ
ບັນທຶກສໍາລັບ ໂດເມນທີ່ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍຕອນນີ້
ໃຫ້ກວດສອບ ວ່າ ຂ້ອຍແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
robot mm-hm
ນີ້ແມ່ນບໍລິການນີ້ຈະໃຊ້ reCAPTCHA
ແຕ່ ຈົ່ງຈື່ໄວ້ເພາະວ່າ ແມ່ນໃຜ
ບັນທຶກສາທາລະນະທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພິມໄດ້
ຢູ່ ລະບົບ Linux Linux prompt prompt
ແລະ script ໃນຂະບວນການທັງຫມົດແລະມີ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ບອກພວກເຮົາ ຂໍ້ມູນ ໃດໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Google ແມ່ນສິດທິຂອງກູໂກແຕ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ມັນເປັນກູໂກ LLC ທ່ານສາມາດຄິດຂອງ
ຕົວຢ່າງ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ເປັນຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານລົງທະບຽນ
ໂດເມນ a.com ເບິ່ງ dot ບໍລິການ ຂອງອັງກິດໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານລົງທະບຽນ ທ່ານຕິດຕໍ່ພົວພັນ
ມັນເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກສາທາລະນະ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສະ ແປມບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໂທຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າທະບຽນ CA ແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າແລ້ວການປ່ຽນແປງ
dot dot ເວັບໄຊທ໌ CA dot ຖ້າທ່ານມີ dot
ເວັບໄຊທ໌ CA ມັນ spider ຜ່ານທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ dot CA ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະພວກເຂົາພິມຕົວຈິງ
ພິມອອກໃບເກັບເງິນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ່າງເປັນທາງການຫມົດມັນໄດ້ຮັບຄືກັນ
ລັດຖະທໍາມະນູນກ່ຽວກັບມັນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂອ້ອວດ
ແລະມັນຖືກເອີ້ນວ່າ CA Registrar ຂອງ
ການາດາຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະມັນ
ກ່າວວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະຕ້ອງຕື່ມຂໍ້ມູນໃນນີ້
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງໂດເມນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຈະ ຖືກຍົກເລີກຫຼືທ່ານຮູ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແລະ ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນເຂົ້າມາ
ມັນ ໂອ້ຍມັນເປັນວິທີທີ່ມີ ຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ແມ່ນອົງການ Revenue Canada ເພື່ອ ວ່າ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ເຫັນ ພວກເຂົາຖືກຈັບກຸມ ເຊັ່ນກັນ
ຮ້ອຍຄົນໃນ ປະເທດອິນເດຍໃນໄລຍະມັນ
Wow yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດ ຈະແມ່ນທຸກບ່ອນ
ແຕ່ວ່າແລ້ວ ມັນບອກມັນວ່າ e
ກົດຫມາຍຂອງສະຫະພາບເອີຣົບໄດ້ ບັງຄັບຜູ້ທີ່ຈະຊ່ອນຂໍ້ມູນໃນ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ GDP ແມ່ນ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ ບັນທຶກ ສາທາລະນະ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ເປັນຂໍ້ມູນແລະທີ່ ແທ້ຈິງ
ຄວາມຈິງແລະ ນັ້ນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ດີ
ບາງທີນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ໂດເມນຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ
ເຊື່ອງໄວ້ສໍາລັບ ເຫດຜົນ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ນາຍທະບຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວວ່າ
ໂອ້ອວດເພາະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນບັນຫາໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ໂດເມນ CA ທັນທີ
Zera ແມ່ນອົງການປົກຄອງຮ່າງກາຍ
ທີ່ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເບິ່ງ
ແລ້ວຫລາຍໆ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງໃຫມ່ໃນ
ໂລກເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນມັນ
ວ່າມັນນອກ ຈາກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດການສ້ອມແປງ
ສຸດ dryer ເປັນມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ hey ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າ ມັນ ບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າ ມີຄວາມພໍໃຈແທ້ໆ
ໃນການແຍກອອກເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍແລ້ວສິ້ນສຸດ
grommet grapple ທີ່ ຕ້ອງການປ່ຽນແທນ
yep ແລະເຮັດວຽກງານມັນເປັນ heck ຂອງ
ຫຼາຍຂອງການ ເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
mmm
ສະນັ້ນໃນໄລຍະ ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ ມີ
fuse ຄວາມຮ້ອນ ໄປສາມເທື່ອໃນ ເຄື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ສອງຄັ້ງສໍາລັບຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຄື
ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄືກັບ ໂອ້ຍ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຮ້ອນເກີນໄປເພາະວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນຖືກປິດບັງຢ່າງຊັດເຈນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ທົດແທນ
ທໍ່ທີ່ຖືກ ອະນາໄມເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ ຫົກໂດລາ
ນາຍຈ້າງຜູ້ທີ່ສົນໃຈກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
fuse ຄວາມຮ້ອນ stupid ສາມເທື່ອໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນການຂັບລົດຂ້ອຍ ຖົ່ວເຫຼືອງແມ່ນຂ້ອຍ
ທົດແທນສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
ຕໍ່ມາອີກຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີອຸນຫະພູມທີ່ບໍ່ດີ
ອຸນຫະພູມ ພາຍໃນ dryer ແມ່ນ
ມັນຈະບໍ່ທໍາລາຍແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫມົດຫ່າງໃນມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ການຄວບຄຸມ ອຸນຫະພູມໃນເຄື່ອງ dryer
ສະນັ້ນມັນຮ້ອນເກີນໄປຫຼັງຈາກ 150
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຟຸ່ມະເຟືອແມ່ນ
popping ສິດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າໃຊ້ ນີ້
ເງິນເພື່ອ ທົດແທນການຟຸ່ມະເຟືອທີ່ວ່າ
ອຸນຫະພູມ ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
fuse ພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍຕໍ່ການ ເຂົ້າເຖິງ ຫຼື
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ເອົາ ແທ້ໆທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການ gut dryer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສອງຄັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ມັນງ່າຍ pretty ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາໄປອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາກະດານໄຟຟ້າອອກ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງ ດ້ານຫນ້າໄປແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເຊັ່ນ: ພາຍໃນ ຂອງ jam ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫລັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ສິ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ສະ ຫຼຸບ ແລະທ່ານໄດ້ ຮັບວົງຈອນ eSATA
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ ມີໂຄມອຸນຫະພູມແລະອຸນຫະພູມ
fuse ຄວາມຮ້ອນທີ່ຕິດກັບມັນດີແລະ
ມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ ຈະທົດແທນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ເຮັດວຽກທັງຫມົດເຮັດ ແນວໃດເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍຖືກຖອດອອກ
ແລະໄດ້ລວບລວມຢູ່ພາຍໃນເຈັດ
ນາທີຮູ້ຈັກວິທີຂ້າພະເຈົ້າ envy ທ່ານຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ coudl ສໍາລັບການທີ່ ວ່າຫຼາຍ ຂອງການເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄື Kenmore ກັບ
ແຜງສໍາຜັດຄອມພິວເຕີ້ກັບມັນແລະ ທຸກຄົນ
- ກໍ່ແລະມັນ ຮ້າຍແຮງ - ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະ
ເຮັດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າເປີດມັນຈາກ ຄວາມຜິດພາດ
ຂ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່
ອຸນຫະພູມອຸນຫະພູມ Sensors ໄປສອງຄັ້ງ
ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ຈະ ເປັນເວລາສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນອອກ
ວ່າເຕົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຮອຍແຕກ ຢູ່ໃນມັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນກໍ່ແມ່ນການຜະລິດເກີນໄປ
ຄວາມຮ້ອນ ຫຼາຍ ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພັກຜ່ອນ ນັ້ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງປ່ຽນແທນຫນ່ວຍນັ້ນແຕ່ແທນທີ່
ມັນເອງ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນ
ເຄື່ອງຊັກຜ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ແລະໂອ້ໂອ້ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຊື້
ສ່ວນປະກອບຄ້າຍຄືກັນຈາກສະຖານທີ່ຂາຍຍ່ອຍ
yeah ຫນ້າຫວາດສຽວສາມາດໄດ້ຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້ອນຂ້າງ ຄ້າຍຄື
ພຽງແຕ່ ຂຸມຄວາມຮ້ອນແມ່ນ 35 bucks ແຕ່ລະຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ຊຸດ ທັງຫມົດ ສໍາລັບການ cuil ໄດ້
ຟືດໃນ thermostat ສໍາລັບ 35 bucks ສຸດ
Amazon ບໍ່ມີ Oh ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບປະເພດດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ແລ້ວ yeah ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຊື້
ໃນ ມື້ອື່ນອີກ thermostat - ສອງ
ເຕົາອົບອຸນຫະພູມທັງຫມົດ 26 ຕື້
Wow ຄືຂ້ອຍຄວນເຮັດວຽກຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເບິ່ງວ່າເພາະວ່າ
ເຄື່ອງພິມຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນກະພິບເປັນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຊຸດບໍາລຸງຮັກສາຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
ສະຖານ ທີ່ທີ່ມີຫນ່ວຍງານກອງນັ້ນແມ່ນມັນເປັນ
ເຄື່ອງພິມເລເຊີ ແລ້ວນັ້ນເຄື່ອງພິມເລເຊີ
ມັນມັນຮ້ອນຫຼາຍເພື່ອແຫ້ງສຽງ
ສິດທິ ໃນການມັນ ຜ່ານໂດຍສະເພາະຂອງທ່ານ
ຊຸດ ບໍາລຸງຮັກສາ ຄືກັບກອງ
ສະ ແດງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມັນເມື່ອຂ້ອຍຂຽນນັ້ນຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າບໍລິສັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ Crazy
ລາຄາ $ 300 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
printer for my placement parts
ແມ່ນປະມານ 25 ເຊັນກ່ຽວກັບເງິນໂດລາ
ເມື່ອທຽບກັບການຊື້ມັນຈາກ
ຜູ້ຜະລິດຖ້າທ່ານຊື້ພວກເຂົາອອນລາຍ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດສອບອອນໄລນ໌ແລະເບິ່ງ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ quote ແລະຮັກສາໃນໃຈ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ ເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຊື້
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຖືກເມື່ອເວລາ
ທ່ານຊື້ເຄື່ອງພິມ ໂດຍປົກກະຕິພວກເຂົາມາ
ມີອົງປະກອບຜົນຜະລິດຕ່ໍາ
ສິດຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການຊື້ໃຫມ່
ເຄື່ອງພິມ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕ້ອງການຊື້
$ 300 ການທົດແທນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ເມື່ອ ທ່ານຊື້ເຄື່ອງພິມ
ມັນມີ ອົງປະກອບຜົນຜະລິດຕ່ໍາເພື່ອພວກເຂົາອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການຈັດອັນດັບໃນ 10,000 ພິມໃນເວລາທີ່
ທ່ານຊື້ການທົດແທນທີ່ ມັນຈະເປັນ
ອົງປະກອບຜົນຜະລິດສູງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະມັນ ອາດຈະເປັນມູນຄ່າ ມັນອາດຈະເຮັດໄດ້ 60 ເທົ່າ
90 ພັນພິມຄືອັດຕາສ່ວນແມ່ນ
ເຊັ່ນ ວ່າຢູ່ຈໍານວນຕົວຈິງ ແຕ່ວ່ານັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບອົງປະກອບຜົນຜະລິດສູງແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ ມູນຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຜົນຜະລິດທີ່ສູງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ໃນ giggles ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີມູນຄ່າສໍາລັບ ການ
ເງິນໂດລາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງທ່ານ
ຮູ້ວ່າການວາງແຜນ ກ່ຽວກັບການເວົ້າເຄື່ອງພິມແຕ່
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ຜູ້ທີ່ໃຫ້ຜົນຜະລິດຫນຶ່ງສິ່ງ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ເປັນເຊັ່ນໂອ້
ມັນ ຄ້າຍຄື 10,000 ຫນ້າມັນບໍ່ແມ່ນ 10,000
ຫນ້າ ມັນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວສິບພັນຫນຶ່ງ
ສາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ປະເພດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບວິທີການດັ່ງກ່າວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ຄືກັບຜົນຜະລິດແມ່ນ ສິບ
ພັນດີທີ່ວ່າແຕ່ວ່າເປັນ
ຮູບພາບລະອຽດຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກ
ຫ້າຮ້ອຍຄັ້ງແມ່ນແທ້ແລະ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ຂອງຫມົດມັນຄືສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິບພັນແຕ່ແລ້ວມັນແມ່ນວ່າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສະນັ້ນ ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານໄປຊື້ໃຫມ່
ເວົ້າ laser ກັບ ເຄື່ອງພິມ ສີດໍາແລະ ສີຂາວ
ມັນຈະເວົ້າວ່າຄື ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
1,500 ຫນ້າອອກຈາກ ຫມຶກເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະ ທ່ານພິມສາມແລະທ່ານຄືສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືຫນຶ່ງຂອງທັງຫມົດທີ່ບໍລິສຸດທີ່
ຕາມດີມັນແມ່ນອີງໃສ່ ຫນ້າທີ່ມີ 40
ການຄຸ້ມຄອງສ່ວນຮ້ອຍແມ່ນແທ້ຄືກັບວ່າ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ ທ່ານເລີ່ມພິມ
ຮູບພາບບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ອາທິດນີ້ແລະ hey ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 dot ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫນາເຊັ່ນດຽວກັນກັບວັນຄຣິດສະມາດ
ລະດູການການຄ້າ ມັນເປັນເວລາ ຂອງ ປີ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່ຂອງ ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ສະເຫຼີມສະຫຼອງມັນເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີ ສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ kids ໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຫາຍ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນໂດຍ
ການເຮັດຊ້ອບປິ້ງຂອງທ່ານຜ່ານຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະໄປ
ກັບຫມວດ ທີ 5 ຕິດຕໍ່ ໂທລະພາບທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຮ້ານຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະໂດຍການເຮັດທີ່ ການຄ້າຂອງທ່ານ
on Amazon eBay gearbest banggood
ThinkGeek ທັງຫມົດຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງ ຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ມີເຢັນ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ແລະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງ ໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງນາງ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງໃຫ້ ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ໄດ້ ເຮັດ
ວ່າແລະ ພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້
ກະລຸນາສືບຕໍ່ດໍາເນີນການນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຂໍ
ວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ວັນຄຣິດສະມາດຫຼືບໍ່ຫຼືວ່າທ່ານຊື້ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ ມັນເປັນ
ວິທີການເຢັນແທ້ໆເພື່ອ ສົ່ງ ຫຼາຍ
ຫມວດຫມູ່ຫ້າກັບຂ້ອຍມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະ ເວລານີ້ຂອງປີ
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເພາະວ່າ ພວກເຮົາເປັນອາສາສະຫມັກ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເກັບຮັກສາໃບບິນຄ່າ
ຈ່າຍໃຫ້ ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າເຊົ່າທຸກໆ ເດືອນສໍາລັບ
ຫ້ອງ studio ທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເອົາສິ່ງຕ່າງໆ
ກັບລະດັບຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ Sasha ກັບນາງຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືນນີ້ ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕ້ອງການເຮັດໃນປີໃຫມ່ ແລະ ພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ ປະເພດຫ້າ, ໃຫ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຄືກັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ຈ່າຍເງິນເດືອນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາທຸກໆອາສາສະຫມັກແລະທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນວິທີການດັ່ງກ່າວໂດຍຜ່ານການ
ວິທີຕ່າງໆ ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດຫ້າ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນການດີ
ເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບທ່ານບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
jabberwocky ກ່ຽວກັບເຄື່ອງພິມແລະ random
ສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ tonight ພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້ເຢັນແທ້ຂອງຫູຟັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງເບິ່ງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນ ໄວ ເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ທົດສອບ ຜູ້ທີ່ແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດສຽງດີໄດ້ແນວໃດ
ສຽງດີພວກເຂົາ ບໍ່ ແພງຫຼາຍ
okay
ຕິດປະມານວ່າ ທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າຢູ່ໃສ
ThinkGeek gearbest B & H Photo Video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ມີກໍານົດຂອງ ພະລັງງານ
ຫູຟັງສະຖານທີ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນຂະນະທີ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ ຈື່ ເວລາ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນ blast ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນແລະເວລາໃດ
ທ່ານເຮັດການທົບທວນຄືນຂອງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນໄປ
ດີກວ່າແລະພວກເຮົາຂາຍຊໍ່ທັງຫມົດ
ພວກເຂົາ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບາງຄົນອື່ນມາ
ຕາມການກ່າວວ່າ hey ທົບທວນຄືນ ພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ blue tio ມາໃນ ຂ້ອຍ
ປະເພດແທ້ໆຂອງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຄ້າຍຄື ພວກເຂົາ
ສະດວກສະບາຍຫລາຍທີ່ ຂ້ອຍຮັກ ມັນໃສ່ຂ້ອຍ
ຫມວກກັນກະທົບ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທີ່ຍາວນານ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງ ເພງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຜະລິດ
ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນ dim ມັນລົງ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຂັດ ມັນຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ການເຮັດຄວາມສະອາດຮອບເຮືອນຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສິດ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້
ພວກເຂົາມີການທົດສອບແລະພວກເຮົາມີເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ທ້າວ. ຫົວຫນ້າ dummy binaural ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ຫູຟັງໃນພຣະອົງແລະທ່ານກໍາລັງ gonna
ສາມາດ ໄດ້ຍິນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນແນວໃດ
ດີ okay ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປ ໃນ
ກ່ອງ Jeff Sasha
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ monitors tio T ສີຟ້າ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ໂທລະພາບ gearbest 5 dot ໂທລະພາບ
slash gearbest ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໄວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ ສິດທິໃນການ
ຜະລິດຕະພັນໂດຍສະເພາະນີ້ມັນ cat 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash ສີຟ້າເຮັດແລະມັນຖືກຂຽນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ທ່ານເຫັນມີແລະຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ໃຫ້ດີ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ມີກະດາດມີ ທັງຫມົດ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນ ເຈ້ຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ headphones ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້
ແມວ ຫ້າ ຫວານຫວານ
ມັນກົງກັບຖ້ວຍກາເຟຂອງທ່ານ Sasha ສີເຫຼືອງ
ແມ່ນສີທີ່ເປັນຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນ ເຈົ້າມັກແນວໃດ
ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ, ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຂ້ອຍຖືກ ຕ້ອງ
ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍທີ່ຫນ້າຢ້ານພວກເຮົາມີ
ສາຍ USB charging ທີ່ນີ້ ໂອ້ແລະວ່າ USB
ເບິ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ ແລະຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການ ວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງ
ສະນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານໄດ້
ຄໍາສັ່ງແນະນໍາທີ່ທ່ານໂຍນໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ທິດທາງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ ຫມົດກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ງ່າຍດາຍ ແທ້ - ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານສາມຄົນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: headphones ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນອອກຈາກຫ້ອງນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງຈິງຈັງ ເຫຼົ່ານີ້ເທື່ອ
ຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ດີຄືມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ໂລຫະ ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍເບິ່ງວ່າ
ເຊັ່ນ: ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ຄື ຖົງຢາງທີ່ ມີລາຄາຖືກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ແມ່ນແມ່ນບໍ່ຫຼາຍ
ທີ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະແດງທ່ານວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ ສອງ ປັດຈຸບັນງາມດີ
cushions ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບຫນັງ
ຫຼັງຈາກ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມີຜ້າ
ກ່ຽວກັບພາຍໃນ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ດີແທ້ສໍາລັບ ສຽງ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກແລະສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນການຄວບຄຸມໃດໆໃນດ້ານນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ USB
ເຂົ້າບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຢູ່ຂ້າງນີ້ເພາະມັນຢູ່ໃນຫຼື
ເບິ່ງ ຄືວ່າທັງຫມົດ ດ້ານຂວາ ມີ
ບໍ່ມີ headphone ຂ້າງຊ້າຍ ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານນີ້ແລະພວກເຮົາມີປະລິມານ ທີ່ນີ້ແລະ
ອາດຈະ Jeff ແມ່ນຊອກຫາໃນໄລຍະ
ມີ ຄູ່ມື ອາດຈະມີບາງຢ່າງອື່ນ
ຄວບຄຸມໂດຍຖືປຸ່ມຕ່າງໆ ແລ້ວ
ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາ ມີ ຫຼາຍຫນ້າທີ່
ປຸ່ມ oh ແມ່ນມັນ
ແລ້ວ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມີ microphone ອີກ
ທີ່ນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສົມເຫດສົມຜົນ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕະທີ່ ແລະມັນໄດ້ຮັບ
ໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດໂທຫາໂທລະສັບໄດ້
ວ່າຂຸມນ້ອຍມີ ແລະທ່ານຍັງສາມາດ
ຄວບຄຸມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Google ຂອງທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ yeah ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ເລີດ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນ ນີ້ ແມ່ນ
EQ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ທ່ານສາມາດປັບ EQ z 'ວິທີການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ຜ່ານ multifunction ໄດ້
ປຸ່ມດັ່ງນັ້ນປຸ່ມເທິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງພະລັງງານ
ປຸ່ມແລ້ວກົດປຸ່ມ cue ນີ້ຕ້ອງການ
ປ່ຽນ EQ ເພື່ອປັບປຸງການປະຕິບັດດົນຕີດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະຜ່ານ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ eq ຂອງ
ຍັງຮອບວຽນ ໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄ້າຍຄື ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ຍູ້ໃຫ້ດີຫນຶ່ງ ແລ້ວ
ວ່າ ສຽງດີກະດັນ ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ທີ່ ສຽງທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກ
ທີ່ ຫູຟັງບໍ່ມາພ້ອມກັບນັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດມັນເປັນພື້ນຖານເຊັ່ນ: bass ພິເສດ
ຫຼືບໍ່ ທ່ານຈະໃຊ້ມັນ ທ່ານຈະໃຊ້ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໂອ້ແລ້ວ yeah yeah ຄື ຂ້ອຍຈະ
ຟັງຈາກການພັກຜ່ອນຄືນົກແລະ
ນ້ໍາໄຫຼດົນຕີ yeah ຢາກແຂງ
Rock ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຟັງຫຼາຍຢ່າງ ຄືກັນ
dubstep electronica EDM yeah vocal
trance ແລະແມ່ນແລ້ວດີເພື່ອປັບປຸງ
EQ z 'ແມ່ນງາມຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ບາງທີຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາທ່ານ
ສຽງຮຸນແຮງແຕ່ນີ້ໄດ້ຮັບການຟັງຈາກການຟັງ
app ທີ່ເຮັດວຽກຜ່ານ ໂທລະສັບຫຼື
ຜ່ານຫູຟັງ ໂດຍບໍ່ມີທາງໃດ
ມັນເປັນການ ຕື່ນນອນລໍຖ້າການຟັງຟັງ
ສະນັ້ນ wake ເຖິງ ຟັງແມ່ນແລ້ວບອກທ່ານຫຼາຍ
ມັນເວົ້າວ່າ ຟັງສະຫນັບສະຫນູນຫູຟັງ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິການສາມາດ ດາວໂຫລດແອັບຯໄດ້ໂດຍ
ສະແກນ ລະຫັດ QR ໃນຫນ້າສຸດທ້າຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ headset ກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ
ກົດສອງຄັ້ງໃຫ້ກົດປຸ່ມ MF ເພື່ອ wake ເຖິງ
ການ ບໍລິການ ຟັງເມຄ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີດເພີນກັບການບໍລິການຟັງສະຫມາດ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການຟັງບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດ
ຟັງເຢັນ specs ຖານຫູຟັງສະຫລາດ
ເວລາສະແຕນບາຍເວລາປະ ມານ 2 ຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນ gonna ຈະມີປະມານຫນຶ່ງພັນ alikat
ສະຖິຕິເຫຼົ່ານີ້ ຕື່ນເຕັ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ 30
ຊົ່ວໂມງຂອງດົນຕີ Bluetooth ແລ້ວສິ່ງທີ່
ແມ່ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກອຸນຫະພູມປະຕິບັດການ
ຊ່ວງວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບມັນ gonna ຈະ
ດີ ສໍາລັບ ການາດາແທ້ໆແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າ 10 ຫາ 15 ເທົ່າ
ເຖິງ 50 ນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ດີແທ້ໆ
ເວລາຍ່າງ ຢູ່ໃນ ລະດູຫນາວແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໄປຫາ ພື້ນດິນຂອງດວງອາທິດ
ທ່ານກໍາລັງດີ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວແຕກແຍກ ໃນອຸນຫະພູມເຢັນ
ພວກເຂົາທໍາລາຍໃນອຸນຫະພູມຮ້ອນ right ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ, ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ອີກພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ 20
ກັບ 20,000 Hertz ດັ່ງນັ້ນມັນເຕັມລະດັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຟັງແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສູງເຖິງ 10 ແມັດໃນລະດູການນີ້
ສະເຫມີຕົ້ນທຶນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ເງິນ ຂ້ອຍຂໍໂທດ ຖ້າ ພວກເຮົາທົບທວນສິ່ງຕ່າງໆ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າວິທີນີ້ເຮັດແນວໃດ ຂ້ອຍໄປ
ຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມພະລັງງານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ tapped ມັນແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖືວ່າມັນບໍ່ເຮັດວຽກກັບ ໂອ້ຍ
ນາງໄດ້ຍິນສຽງທີ່ ບໍ່ພໍໃຈ, ໃຫ້ເອົາ ມັນ
ອໍານາດ ສຸດແທ້
ແຕ່ວ່າອຸປະສັກກ່າວວ່າພະລັງງານຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງຫມາຍ ຂີດຕໍ່ຄໍາສັບເວລາສຸດແຖວ
ວ່ານາງອ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ sync ນີ້ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າໄປ bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Windows
10 ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງອອກອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ມັນໄປເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຕື່ມອີກ
ອຸປະກອນ Bluetooth ຂ້ອຍຈະຖືໄດ້ ດີ
ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
okay ໂຫມດຄູ່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງຖື
ມັນ ຈົນກ່ວາທ່ານເຫັນ ຕ່ໍາແລ້ວ
ມີ
ປຸ່ມ MF ສັກສິດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າມັນ
T monitor ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ປຽບທຽບ
ແລ້ວກະລຸນາ ຫວານ ແລະໃຫ້ໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນ
ບາງ ເພງ
[ເພງ]
ມັນເປັນສະຫຼັບຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບ eq ຂອງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນທ່ານ ວ່າການໂດດດ່ຽວສຽງແມ່ນສົດໃສ
ແຕ່ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເວົ້າລໍຖ້າມັນ
ວ່າ goosebumps
ໂອ້
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຜູ້ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານແທ້ ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ ຫຍັງດີທີ່ນີ້ ເຈົ້າຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຫັນ ຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ນາງນາງຮ້ອງອອກມາຫາ ພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ທ່ານ ໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ນາງອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງ ມື້ອື່ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະດວກສະບາຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິດ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ສິ່ງທີ່ຫູນ້ອຍໆ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ບໍ່ສະບາຍໃຈແລ້ວມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້ອຍ
ຊຸກດັນໃຫ້ຫລິ້ນພຽງແຕ່ gonna ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕິດຕາມແລ້ວ ພ້ອມທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກຫຼາຍ
ລາວຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ ເຈົ້າ ດີແລ້ວ
cuz ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງ eq ຂອງ okay okay
okay ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ right yeah ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມັນທ່ານພຽງແຕ່ຍູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມ multifunction
ຊ້າຍ Lee
hey ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ
ພວກເຂົາເບິ່ງດີກັບຂ້ອຍ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງໃດ
ດີ
ຄວາມສຸກຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປຟັງສໍາລັບການ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາໃນການຊອກຫາ
ອອກ ປຸ່ມຕ່າງໆແລ້ວຕະກະລົງໃຫ້ເບິ່ງ QI
ບໍ່ສາມາດຮັບ ຄີເພື່ອເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢຸດເຊົາມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍພົບມັນ
ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນມັນ yep
ກົດປຸ່ມ ຄວບຄຸມ ປະລິມານສູງຂຶ້ນແລະລົງ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນໃນ ເວລາ ດຽວກັນໄດ້ ຖືກຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງປຸ່ມພະລັງງານດີງາມ
ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນການປັບຄ່າ EQ ທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້
ຖ້າຫາກວ່າ ສຽງ ຄ້າຍຄືມີດີສີ່
ບັນທຶກການເຂົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ອັດຕານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກ ເຂົາຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີເຮັດແນວໃດບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຍ່າງຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
DJ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອພວກເຮົາ ຢູ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເປັນ DJs
ສຸດວິທະຍຸພວກເຮົາບໍ່ມີ wireless ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສອດຄ່ອງກັບ ຄືກັບຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ
ຄືມີ ນົມທີ່ ມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ພິເສດແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກ ຄົນອື່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ທົບທວນຄືນໃນອະດີດ ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເຮັດ
ບໍ່ ມີ ຕົວ ອ່ານ SD ທີ່ ມີຢູ່ໃນ
ແທນທີ່ຈະຕ້ອງມີການເສີມ
ອຸປະກອນ ເພື່ອການດົນຕີດົນຕີກັບມັນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຟັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ໂທລະສັບຂອງທ່ານສໍາລັບການ ນັ້ນ - ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ແນວຄິດ ທີ່ຟັງໄດ້ນໍາທ່ານ Jeff ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖະຫນົນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງເພງຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີເລີດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ການ ກວດກາ ຊາ ສີຟ້າ ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash ສີຟ້າເຮັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັນຍາວ່າທ່ານ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນຈາກ
ມຸມເບິ່ງ
ຫົວຫນ້າຕົວ ຈິງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna pop
ຜູ້ທີ່ຢູ່ສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນແລະ ໃຫ້ທ່ານໃຫ້
ວ່າໄປເປັນຫົວຫນ້າ dummy ສຸດທ້າຍ ສະນັ້ນເຂົາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ລ້າງໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຜົາໄຫມ້
[Applause]
ໂອ້ຍແມ່ນຜູ້ທີ່ໂດດເດັ່ນກວ່າ
gearbest
ຢູ່ທີ່ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ສີຟ້າພຽງແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ວ່າພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ສອງສາມສິບຫ້າສີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ລາຄາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆພວກເຂົາກໍ່ມາຢູ່ໃນອື່ນໆ
ສີຖ້າທ່ານບໍ່ ມີສີເຫຼືອງ ໃນປັດຈຸບັນ Sasha
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ມາໃນສີເຫຼືອງນີ້ ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາຍັງມີ
ຄວາມຮັກຢ່າງແທ້ຈິງ ສີແດງແລະສີດໍາ ແລະພວກເຂົາເບິ່ງ
ດີກວ່າໃນຄົນທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ເບິ່ງຈາກ ຮູບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພັດລົມສີເຫຼືອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກສີເຫຼືອງ
ການ eeeh ທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວໄດ້ດີມັນເປັນ cuz ທ່ານ
ພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະເບິ່ງເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ
ພວກເຂົາກໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍມັກສຽງ
ຂອງສີເຫຼືອງທີ່ເຫມາະສົມວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍເກີນໄປມ່ວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາ ຄວນ ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນຫົວຫນ້າເພື່ອ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນກ່ຽວກັບ ເວລານັ້ນ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະບິນໂດຍຄືນທຸກຄືນ
right
ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນປະເພດ 5 ຂ່າວໂທລະທັດ NASA
ແມ່ນ ກັບຄືນໄປຫາດວງຈັນດ້ວຍແຜນການສໍາລັບການ
ສະຖານີ ອະວະກາດ ທີ່ຈະກໍ່ສ້າງພາຍໃນ 10
ປີແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ປາດເຂົ້າໄປໃນພາກເອກະຊົນ
ທຸລະກິດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ Microsoft
ໄດ້ປະກາດວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າ ສູ່ບັນຊີ Microsoft ຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍບໍ່ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ຫນັງສືດ້ານຫນ້າ ຂອງ Microsoft ເອງ ກໍ່ຄືກັນ
ຂົ່ມເຫັງໂດຍຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງຄວາມຜິດພາດການເສຍຊີວິດ
ຕິດຕາມຊອບແວຫຼ້າສຸດ
ການປັບປຸງແລະ Nintendo ໄດ້ຜ່ອນຄາຍມັນ
ກົດລະບຽບສໍາລັບຜູ້ຜະລິດວິດີໂອທີ່ shit ໄດ້
ສ່ວນແບ່ງ ຂອງ gameplay ເກມຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ເຊັ່ນ twitch ແລະ YouTube ຖ້າຫາກວ່າເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ ຈະນອນ linux ໂດຍພວກເຮົາ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງ ນີ້
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ວ່າ rickman ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເທິງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນອົງການ NASA
ກັບຄືນໄປຫາວົງເດືອນມີແຜນການສໍາລັບການເປັນ
ສະຖານີ ອະວະກາດ ທີ່ຈະກໍ່ສ້າງພາຍໃນສິບ
ປີແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ປາດເຂົ້າໄປໃນ ພາກເອກະຊົນ
ທຸລະກິດ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ການປະກາດ ກ່ຽວກັບການບິນໃນອະນາຄົດຈະມາເຖິງ
ພຽງແຕ່ສາມ ມື້ຫຼັງຈາກອົງການ NASA ສົບຜົນສໍາເລັດ
landed in sight spacecraft on Mars nASA
ໄດ້ ປະກາດວ່າມັນຈະເປັນສ່ວນຕົວ
ບໍລິສັດທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ອາເມລິກາຕໍ່ໄປ
moon landing NASA Administrator Jim
bridenstine ກ່າວວ່າວັນພະຫັດທີ່ເກົ້າ
ບໍລິສັດອາເມລິກາຈະ ແຂ່ງຂັນທີ່ຈະປະຕິບັດ
ການທົດລອງກັບ ຫນ້າດິນຂອງດວງຈັນ
ອົງການອາວະກາດໄດ້ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່
ວ່າ ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນເພື່ອ ເອົາເງິນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຊີປະສົບການ
ວົງເດືອນທັນທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ການບິນດັ່ງກ່າວອາດຈະມາຮອດໃນຕອນຕົ້ນ
ປີ 2019 ໃນອົງການ NASA ແລະປະຊາຊົນທົ່ວປະເທດ
ປະເທດສະຫະ ລັດອາເມລິກາຈະຫມາຍທີ 50
ຄົບຮອບຂອງເນື້ອທີ່ດິນ manned ທໍາອິດ
ສຸດ ວົງເດືອນທີ່ຜ່ານມາທີ່ມະນຸດໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ວົງເດືອນແມ່ນໃນປີ 1972 ໃນລະຫວ່າງອົງການ NASA
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ອົງການ NASA ກ່າວວ່າ Apollo 17 ພາລະກິດນີ້
ເປົ້າຫມາຍຂອງການວາງແຜນ ຊ່ອງແມ່ນເພື່ອ
ອຸປະກອນຂົນສົ່ງ ສໍາລັບການປະຕິບັດ
ການທົດລອງແລະການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບ ວົງເດືອນບາງແຫ່ງຂອງ ບໍລິສັດແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະພັດທະນາການເປີດຕົວຂະຫນາດນ້ອຍ
ລົດຫຼື Rovers ຫຸ່ນຍົນ ເພື່ອຄົ້ນຫາ
ດ້ານຂອງມັນ ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນັກອາວະກາດໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດວງຈັນຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວແລະຮັກສາພວກເຂົາໃຫ້ປອດໄພ
ເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດອົງການອະວະກາດກ່າວ
ວ່າ ມັນຈະໄດ້ຮັບລາງວັນທັງຫມົດ 2.6
ຕື້ໂດລາເພື່ອ ທຸລະກິດສ່ວນຕົວ
ສໍາລັບພະຍາຍາມພະຍາຍາມໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປ 10
ປີ bridenstine ກ່າວວ່າ ອົງການ NASA ຕ້ອງການ
ຫຼາຍບໍລິສັດທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ການແຂ່ງຂັນ
ລາວຍັງໄດ້ກ່າວວ່າລາວ ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້
ປະຊາຊົນທີ່ຈະໄດ້ໄດ້ເປັນປົກກະຕິເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ວົງເດືອນ ພາຍໃນສິບປີ ໃຫມ່
ການຮ່ວມມືໄດ້ຖືກສ້າງແບບຈໍາລອງຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນ
ໂຄງການ NASA ທີ່ ໃຊ້ບໍລິສັດເອກະຊົນ
ເພື່ອ ຂົນສົ່ງອຸປະກອນໃຫ້ແກ່
ສະຖານີອາວະກາດສາກົນຫຼື ISS
SpaceX ແລະ Northup Grumman ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ການຂົນສົ່ງ ISS ນັບຕັ້ງແຕ່ 2012 SpaceX ແລະ
Boeing ແມ່ນມີການວາງແຜນທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ການຂົນສົ່ງ
ນັກອາວະກາດໄປສະຖານີຊ່ອງບາງຄັ້ງ
ປີຕໍ່ໄປ ອົງການ NASA ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າຈະເຮັດວຽກ
ໃນ ຫ້ອງທົດລອງ ສະຖານີອາວະກາດ ໃຫມ່
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃນ ໄວໆນີ້ໃນປີ 2020
ສະຖານີຊ່ອງຈະດວງຕາວົງເດືອນ ແຕ່
ມັນ ຍັງ ຄາດວ່າ ຈະໃຫ້ບໍລິການເປັນ
ຈຸດສໍາຄັນສໍາລັບຄະນະກໍາມະການອື່ນໆ
ພາກສ່ວນຂອງລະບົບແສງຕາເວັນລວມທັງໄດ້
ດາວເຄາະ Mars wow ນີ້ ແມ່ນເຢັນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈືຂໍ້ມູນການໄປສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ yeah
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ປີທີ່ 70 ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຢູ່
ໄດ້ໄປຫາວົງເດືອນ
1972 Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ນໍາໃຊ້ lidar ສາມາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ແສງສະຫວ່າງແມ່ນມີ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ໃຊ້ lidar ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາໃຊ້ສີມ້ານກ່ອນ - ບໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງຕົ້ນໄມ້ຢູ່ໃນດວງເດືອນແລ້ວ
ບໍ່ມີແຕ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄປ
subterranea ບໍ່ ວ່າຈະເປັນລະດັບທີ່
ໂອ້ຍມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ພື້ນຖານ
ສໍາລັບການວັດແທກດ້ານນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງເບິ່ງ
ຄື rivets ແລະ canyons ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ວ່າ mm-hmm
ແຕ່ວ່າມັນ ສາມາດຄົ້ນພົບ KSM ໄດ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແຕ່ ມີ knobs ຢູ່ດ້ານ ຂອງ
moon ແລ້ວ - ສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແທ້
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດຊອກຫາແຜນທີ່ຂອງ ວົງເດືອນ
ທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍມີນີ້
ຝົນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີ ຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ປົກກະຕິການສຶກສາ ວົງເດືອນມັນຕ້ອງການ
ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອມີ ສະຖານີອາວະກາດ
ດຶງວົງເດືອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ
ເປັນຕາ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າແນວໃດ
ຂ້າງໄລຍະຂອງເດືອນເນື່ອງຈາກໄດ້
ດວງຈັນບໍ່ໄດ້ ຫມຸນຂວາວ່າມັນດີ
ດ້ານຊ້ໍາຂອງວົງເດືອນ ຂ້າງຊ້ໍາແມ່ນ
ປະເພດຂອງ oh ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດ monetized
ມັນ luckily ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ທີ່ມີ
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບຂອງ ພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງໃນຫລາຍ ວິທີທີ່
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ມີ ມະນຸດຕ່າງດາວອາດຈະຢູ່ໃນ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງ Moon II ບໍ່ ຄິດວ່າ
ວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນວ່າມັນກໍາ ລັງເລັ່ງ ຂີດຈໍາກັດຂອງພວກເຮົາ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະ ເຕັກໂນໂລຢີຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການປະຊາຊົນເພື່ອເຮັດການທົດລອງກ່ຽວກັບ
ວົງເດືອນ ພາຍໃນຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຼາຍປີທີ່ສຸດແມ່ນ 2022 ແມ່ນບໍ່ໄກ
ອອກໄປ - ບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຄູ່ແຝດ ສອງຄົນ ທີ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງຫຼືຫນຶ່ງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຊ່ອງ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນໂລກແລະວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ດິນຟ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວໃນຊ່ອງມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສະອາດເພື່ອ ເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ປະສົບການທີ່ນີ້ໃນໂລກແລະວິທີການເປັນ
ໃນ ສູນເສີຍ
ສະບາຍດີແລະ ສິ່ງແວດລ້ອມ ຈະເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແລະແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ປ່ຽນວິທີທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຟີຊິກ
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມັນຕ້ອງການຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າມັນຍູ້ແຮງ
envelope ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ຢູ່ໃນ
ເວລາ ດຽວກັນ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປມີອາດຈະເປັນ
ຈະເປັນຄົນທີ່ໂງ່ຈ້າທີ່ ຈະໄປ
ໄປ hey ໃຫ້ພວກເຮົານໍາໃຊ້ ລູກເຫຼົ່ານັ້ນ
boosters ແລະ ເບິ່ງວິທີການທີ່ສູງພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ H
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ເຄື່ອງທີ່ມີຊ່ອງຫວ່າງດຽວ
ພາລະກິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ສິ້ນສຸດ
ຄົນທີ່ຮັກຄົນໂງ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ທຸກໆ ວິທີທາງກັບດວງຈັນແມ່ນ ແຕ່ພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອຈະເປັນທາງທີ່ສວຍງາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ວິທີການ ທັງຫມົດ ທີ່ມີວົງເດືອນ ເປັນລ້ານ
ເງິນໂດລາຈະ ພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ພຽງແຕ່ການເປີດຕົວລູກແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ອຍ
ຕື້ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ ວ່າ SpaceX ແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ໄດ້ແລ້ວ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນ deal huge ເຮັດໃຫ້ ການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຫນ້ອຍ oh man
ມັນບໍ່ເຄີຍ ແລະຈະສາມາດໄປ ເຖິງໄດ້
ແລະລົງແລະ ຂຶ້ນແລະລົງ ເຊັ່ນນັ້ນ
ປະຕິວັດທີ່ປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນນີ້ແມ່ນສາມເທື່ອ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີເລື່ອງໃຫມ່ ຂອງ NASA
ຂໍ້ມູນໃຫມ່ ແທ້ ກ່ຽວກັບພາລະກິດ
ກັບ Mars ແມ່ນແລ້ວໃນຕອນທ່ຽງຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ອາ​ທິດ​ທີ່​ແລ້ວ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ Mars ບໍ່ແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນ Rover ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະມີ ຢູ່
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງມະຫັດແລ້ວນີ້ແມ່ນອາທິດທີສາມ
NASA ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຮັກການສໍາຫລວດອາວະກາດຂ້ອຍ
ຮັກມັນຂ້ອຍຮັກ ບໍ່ລໍຈົນກວ່າມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຍ້ອນວ່າເປັນ
ພັດລົມ Star Trek ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດຢູ່ແຜ່ນ ດິນໂລກນີ້ແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເປັນກຽດສັກສີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ຈະເຫັນ
ຮູບພາບທີ່ ມາຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຊອກຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຈາກເກືອບເຖິງ Mars ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄປສູ່ ໂລກແລະເຫັນວົງເດືອນແລະ
ເບິ່ງ ແຜ່ນດິນໂລກ ນີ້ໃຫຍ່ໃນຮູບທ່ານ
ຄິດ oh my ດີ yeah yeah ທີ່
ປະຫລາດໃຈເຊັ່ນນີ້ ວ່າຮູບນັ້ນ
ລົມຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍ
mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຕົນເອງເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ເປັນ
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຄັ້ງທໍາອິດ ໃນລາວ
ເລື່ອງແລະມະນຸດຊາດມີມະນຸດຊາດ ມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະມາເຖິງ
ການສໍາຫຼວດ ພື້ນທີ່ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ການສໍາຫຼວດພື້ນທີ່ແລະທະເລເລິກ
ການສໍາຫຼວດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນຄົນພັດທະນາ ຂອງ Seaquest I
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາຊະນະ ຊ່ອງ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະທະເລທີ່ທ່ານເຮັດ
ຈິງໆຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທະເລແມ່ນຈໍາກັດມັນເປັນແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໃຊ້ເວລາ ພຽງພໍສໍາຫຼວດ
ທະເລທີ່ ພວກເຮົາມີ ພື້ນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ໂອ້ຍໃນວົງເດືອນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສະຖານີ ອະວະກາດເປັນການ ຂັບຂີ່
moon yeah ແລະພວກເຮົາອາດຈະມີສະຖານີຂອງ
ບາງ ຈັດລຽງ ຢູ່ Mars ໃນ ຈຸດ ບາງ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນ ຄວາມພູມໃຈ ແທ້ໆ ທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນແນວໃດແທ້ໆບໍ່ໄດ້ ຂັດຂວາງຕໍ່ໄປ
10 ປີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່ແລະຢູ່ໃນບັນທຶກນັ້ນ
ຊ້ໍາ Microsoft ໄດ້ປະກາດວ່າມັນ ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຕົນໄດ້
ບັນຊີ Microsoft ໂດຍບໍ່ມີ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ແທນທີ່ຈະລະຫັດຜ່ານ ທີ່
tech behemoth ໄດ້ອະທິບາຍໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເປັນການບໍ່ສະດວກ ແລະບໍ່ແພງ
ຜູ້ໃຊ້ Windows 10 ສາມາດປ່ຽນ ໄປທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຄີ ຄວາມປອດໄພ ຫຼື biometrics ອີງໃສ່
Windows ສະບາຍດີສໍາລັບການກວດສອບ
ການປະກາດຂອງ Microsoft ກ່າວວ່ານີ້
ປະສົມປະສານຂອງ ຄວາມງ່າຍໃນການນໍາໃຊ້ຄວາມປອດໄພແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນອຸດສາຫະກໍາທົ່ວໄປແມ່ນຈະ
ການປ່ຽນແປງ ທຸກເດືອນຫຼາຍກ່ວາ
800 ລ້ານຄົນໃຊ້ Microsoft
ບັນຊີເພື່ອສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການ ແລກປ່ຽນຈາກ
ທຸກບ່ອນ ທີ່ ຫ້ອງການ Outlook office onedrive Bing
Skype ແລະ Xbox Live ສໍາລັບການເຮັດວຽກແລະຫຼິ້ນ
ແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດ ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ ຈາກນີ້
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ງ່າຍດາຍແລະຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ ດີຂຶ້ນ ກວ່າ ຄວາມປອດໄພ
ຍັງມີທາງເລືອກໃນການກວດສອບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ ຫນ້າຕ່າງ Windows Hallows fate
iris ຫຼືການຮັບຮູ້ນິ້ວມື ເຊັ່ນກັນ
ເປັນການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ Microsoft
app ຜູ້ຊ່ຽວຊານສໍາລັບ Android ແລະ iOS
ບໍ່ລັ່ງເລທີ່ຈະລືມ Windows ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ພຽງແຕ່ທັນ
ອາດຈະມີບາງ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຫຼື
ໃນທີ່ສຸດ ຊື້ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະສາມາດໄປໄດ້
ຈັດສົ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ໃຫ້ກັບປະຫວັດສາດແລະການນໍາໃຊ້
biometrics ຫຼື PIN ເພື່ອເຂົ້າເຖິງການບໍລິການ
ເຊັ່ນ: ຫ້ອງການ ຄາດຄະເນ Skype onedrive
ແລະ Xbox Live ການ ກວດສອບ ໃຫມ່
ທາງເລືອກທີ່ຈະເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂອບທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນການ
web authen password free logins standard
ໃນຕົ້ນປີນີ້ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ການ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ຂອງ Windows 10 ທີ່ເປັນ
ຮຸ່ນ 1809 ທີ່ຮູ້ກັນໃນເດືອນຕຸລາ
ການ ປັບປຸງ 2018 ຍັງ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ hell ດໍາລົງຊີວິດ
ສິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື hmm ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຂອບຂວາ
ມີມາໃນ ປັດຈຸບັນບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງ
biometrics ທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະໃຊ້
ຂອບຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ທີ່ ມາໃນຕອນນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢ່າງໃດກໍຕາມອາດຈະໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
fingerprint ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ໄວ້ວາງໃຈສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບແລະມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ໂທລະສັບມືຖືໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນອີງໃສ່ຊີວິດ biometric ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊື້ກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ
Starbucks ມື້ນີ້ ນໍາໃຊ້ biometrics ທີ່
ໄດ້ເຢັນມັນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
ເຮັດທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
fingerprint on the scanner fingerprint
ແລະມັນຄິດຄ່າບໍລິການບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ແລະປະຈຸບັນກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຈ່າຍໃຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດໄປ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ ມັນກໍ່
ທັນສະໄຫມ ແລະໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ການຟຣີຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກ 10 ຄາເຟ ທີ່ເປັນປະເພດຂອງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງ
ຄືວ່າແລ້ວດັ່ງນັ້ນທາງຊີວະພາບແມ່ນ
ສະດວກສະບາຍພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແບບ ນັ້ນ
ໂລກຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ Microsoft edge
Microsoft ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສັນໃຫມ່ແຕ່
ຈິງໆນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຈັບເຖິງສິ່ງທີ່
ຄາດວ່າທ່ານຈະເປັນຊອບແວໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ຂາຍ ແຕ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາກັດທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຄືເມື່ອ ActiveX ອອກມາເຊັ່ນ ນັ້ນ
dick ulis ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່ານີ້ ແມ່ນ
ການປະເມີນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ກັບຂ້ອຍມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄື Mark Microsoft ແມ່ນສະເຫມີ
ຫລັງເກມແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນ catch-up ໂດຍບັງຄັບໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
Microsoft ແມ່ນມີຊື່ສຽງສໍາລັບ ແມ່ນແທ້ໆ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສົນທະນາກ່ຽວກັບ yes ແລະຍັງ
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງມີຊື່ສຽງ ສໍາລັບການຄິດ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດຍູ້ເຕັກໂນໂລຍີພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດພວກເຂົາບໍ່ດີພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ກູໂກແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີທັງຫມົດ ເນື່ອງຈາກ
ການເຄົາລົບ ມີເວລາທີ່ Microsoft ເປັນ
ແມ່ນ ແທ້ໆແທ້ໆແລະຜູ້ນໍາ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ Microsoft ແມ່ນ ເລີຍ
Miller soft ແມ່ນປະຈຸບັນເປັນຜູ້ຕິດຕາມແລະເປັນ
ພວກເຂົາ ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ນໍາພາແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນໄດ້ກັບແນວຄິດເກົ່າແກ່
ແນວຄິດ ອາຍຸ ແມ່ນ Mac ກັບ Windows ແລະ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ທ່ານຈະເຮັດມັນ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນພວກເຮົາ
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນມີ
ທາງເລືອກ ອື່ນທີ່ ມີ Microsoft ຂໍອະໄພ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Google Chrome ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກ່ຽວກັບ
ເພື່ອປ່ຽນໄປ Microsoft edge ບໍ່ມີ
ວິທີການໃນ heck ຂ້າພະເຈົ້າ ທີສອງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊັງການນໍາໃຊ້
Bing Oh Bing ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ທ່ານຄິດວ່າປະມານ ນັ້ນກໍ່ກັບ ໄປ
ຖາມ Jeeves ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ Microsoft ຍັງມີແນວຄິດທີ່ເກົ່າແກ່ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄິດ ວ່າໂດຍການຂະຫນາດຂອງຖັງ
ຄຸນນະສົມບັດນີ້ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ Nintendo
ເປັນປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແມ່ນແລ້ວ Nintendo ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສຸດທ້າຍ wising ເຖິງ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນຍ້ອນວ່າ ປະຊາຊົນມີ
backlashed
ຂ້ອຍສາມາດຖາມຄໍາຖາມທີ່ ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບດ້ານ biometric ຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບ ເຫດຜົນ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າ
ກ່າວວ່າມັນ ປອດໄພ ກວ່າ ການນໍາໃຊ້
biometrics ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານແມ່ນສາມາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈິນຕະນາການນີ້ເກີດຂື້ນ
ຈາກຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ບາງຄົນສາມາດແຕ່ງຕັ້ງເຈົ້າໃຫມ່
fingerprints ເປັນ fingerprint ຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼື
ການມອບຫມາຍໃຫມ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວສາມາດ unlock ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ໄດ້
ຄູ່ແຝດຂອງຂ້ອຍ ເຫັນວ່າ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້ອຍ
ການ ຮັບຮູ້ ທາງຫນ້າ ຜ່ານຮູບຫຼື
ວິດີໂອທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນຫຼືຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ hack ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບຂອງຄົນອື່ນແລະ
ເຮັດໃຫ້ iris ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ຂອງພວກເຂົາ iris ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດ ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພໃນໄລຍະຜ່ານມາ ນີ້
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ຄໍາຖາມ ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືຜູ້ທີ່ ທ່ານມີ ແລ້ວ
ຄ້າຍຄືກັນກັບການຫລອກລວງແລະ phishing
ransomware ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພວກເຂົາອອກໄປແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເລືອກຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າມາ
ຢ່າງສົມບູນ ເພາະວ່າມັນງ່າຍ ມັນເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ຈາກທັດສະນະຂອງແຮກເກີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ໄອ ອອກບາງ Bitcoin mm-hmm ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດຊີວະ ວິທະຍາວິທີການ ຍາກແລະ
ແຮງງານແລະເງິນ ຫຼາຍປານໃດ ແລະ ຄວາມສາມາດ
ມີທີ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນປອມຄົນຂອງ
fingerprints ແລະ iris ໃນຄໍາສັ່ງໃນການເຂົ້າເຖິງ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານ ຈະຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າ
ບຸກຄົນ ຜູ້ທີ່ຈະມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບວ່າ
ການໂຈມຕີ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະທານປະເທດຂອງ
ສະຖາບັນ ການເງິນ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງໄດ້ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ ການໂຈມຕີແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະມີ ການປ້ອງກັນໃນ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ mm-hmm ມັນ ຖືກເຜົາໄຫມ້
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການ eraser ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການລົງທຶນໃນການຂຸດຄົ້ນບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຍັງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກັບ ຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ delve
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເວລາທີ່ ຈະຈົດຈໍາລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ
ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຂ້ອຍລັອກດ້ວຍຕົນເອງ
ອອກຈາກ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເມື່ອມັນມາຮອດ
biometrics ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ວິທີການປອມແປງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ລັອກບັນຊີຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ: ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືບອກວ່າທ່ານໃຊ້ ນິ້ວມືດັດສະນີຂອງທ່ານ ໄປ
ປົດລັອກໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືກາງເປັນຫນຶ່ງທີ່ລັອກລົງ
ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຢາກເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຖືກນໍາມາເຖິງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຂ້າມຜ່ານ
ຊາຍແດນໃນປະເທດເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຂົ້າມາໃນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ unlock ໂທລະສັບຂອງທ່ານພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ແລະທ່ານຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ໃຊ້ນິ້ວມືເປັນ
ລັອກໂທລະສັບບອກວ່າຂໍອະໄພອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ແລ້ວ ພວກເຂົາຍິງທ່ານໃນໃບຫນ້າ
ດີ Jeff ທ່ານ gotta ຈະເປັນຜູ້ຊາຍລະມັດລະວັງ
ບໍ່ວ່າໄກແຕ່ບໍ່ຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າ
ບໍ່ນໍາເອົາຄໍາຖາມນີ້ມາໃຫ້ຄໍາຖາມ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດຖືກລັອກໂດຍ
ຊີວະວິທະຍາກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ຈຸດຈາກກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍສາມາດກົດຫມາຍບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ
ເອກະສານຊອງນີ້ ເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່
ເສັ້ນທາງຂອງຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດແລະມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂທລະສັບມືຖືຕອນນີ້ຫມົດ ໄປສານບ່ອນທີ່
ຕໍາຫຼວດແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ
ໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ fingerprint ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວເອົາ fingerprints ຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາແລ້ວ
ສາມາດປົດລັອກສິ່ງ ຂອງຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າບໍ່ມີວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງ
ມີກົດຫມາຍທີ່ມີທັງຫມົດນັ້ນແລະຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ ມັນ aro Gnaeus ly ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ kinda ປະຕູຮົ້ວ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາພົບເຫັນ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນ ໃນນີ້ mon coeur blahblah ບານ
ປະເພດໄດ້ເຄື່ອນໄຫວກິດແຕ່ມັນບໍ່ເອົາມາໃຫ້ໃນ
ຄໍາຖາມຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍການເຂົ້າເຖິງຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາທ່ານເວົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ mm-hmm ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າເມື່ອໃດທີ່ມີການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທ່ານກໍາລັງ
toast fingerprint ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ວ່າ
ແຕ່ຖ້າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ su - m
borderline ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບການ
ສະເລ່ຍສໍາລັບຄົນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະ hack ວ່າ yep
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປັດໄຈຍ້ອນພວກມັນ
ຕ້ອງມີອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນແປງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນຍັງເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງຈໍານວນຄົນທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍ ແລະພວກເຂົາ
ໄປແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຈັບ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ບໍລິສັດໄປພວກເຮົາ ບໍ່ມີຫຍັງຢ່າງສົມບູນ
ting edge security nobody's gonna hack
ບໍ່ມີຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ຈະເວົ້າວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ວັນ ບໍ່ມີໃຜ ຈະເວົ້າວ່າມື້ທີ່ງາມແຕ່
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ຄົນຂີ້ຕົວະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວເມື່ອ ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີເມວ ບອກວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້
ຫນ້າ ທໍາອິດ ຂອງ Google
ໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນ ວ່າທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ ແມ່ນ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ທັນທີ ເພາະ ວ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນ ສະຫມອງຈະຮັບປະກັນທ່ານ
ເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄວ້ວາງໃຈທ່ານ
ອັດຕະໂນມັດເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄໍ້າປະກັນວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າໂດຍຜ່ານ
ແຂ້ວ ສໍາລັບການໂຄສະນາສິດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຕົນເອງໂດຍບໍ່ມີ ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວນ ເຊື່ອມຕໍ່
ເພື່ອ biometrics ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການ ຂອງໂລກແຕ່ຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຄິດ ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ຖ້າທ່ານມີ
ທຸກເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍຜ່ານຊີວະປະຫວັດທັງຫມົດ
ມັນໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ແມ່ນ ການລະເມີດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ສໍາຫຼັບ ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້ ນິ້ວມື ຂອງຂ້ອຍ ໄປ
ປົດລັອກໂທລະສັບ mm-hmm ຂອງຂ້ອຍທຸກໆມື້
ເວລາ ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າຫາຂ້ອຍອີກ
pen ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ດີຖ້າຫາກວ່າ ແກ້ວ ຂອງຂ້ອຍ ຖືກປິດ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການນໍາໃຊ້ PIN ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນປັດໄຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງປາກກາແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປົດລັອກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ໂດຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
pin ຫຼື fingerprint ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ທັງສອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນ pin fingerprint ໄປ
ໄວກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີອຸປະກອນ
ເຊິ່ງແມ່ນຕົວຈິງ ສາມປັດໃຈ
ການກວດສອບເພາະຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີບໍລິການທີ່ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດກະຕຸ້ນ ມັນໂດຍຜ່ານການເວົ້າເຊັ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບ ຊໍາຊຸງທີ່ Samsung
ການບໍລິການ ມັນຄືກັນກັບພວກເຮົາບໍ່ມີ
ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງຈາກການໂທຫາ OnStar ແລະ
ເວົ້າປົດລັອກລົດຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ ການຈັດການດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ Jeff Okay
ພວກເຮົາຈະ ພົບ ວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ເປັນເລີດເຫຼົ່ານີ້
ມື້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄວາມພະຍາຍາມ ທຸກ ຢ່າງຕ້ອງເປັນໄປໄດ້
ເຮັດ ເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ບັນຊີຂອງທ່ານ ແນ່ນອນວ່າ ທ່ານ ທັງຫມົດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ການສຶກສາ
ຕົວເຮົາເອງ ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ຊຸມຊົນທີ່ສະຫລາດທີ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້
ຄໍາເຫັນ ຂອງທ່ານ ກະລຸນາອີເມລຫາ ພວກເຮົາຫຼືຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube
ວ່າຈະເປັນສິ່ງມະຫັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນແນ່ນອນ ໂດຍບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຄວາມລັບທີ່ ຖືກຕ້ອງບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ຄໍາຕອບແທ້ໆແຕ່ພວກເຮົາຢາກ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ ໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ເຕືອນ Thomas ໃນບ່ອນນີ້ທີ່ຄິດວ່າ
ວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຄີຍສາມາດມີ ຄວາມປອດໄພ ຫຼື ບໍ່
ກໍລະນີ ຄືຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ງ່າຍ
ພຽງພໍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍໄດ້
stuff ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ ກາເຟຂອງຂ້ອຍດ້ວຍສິດທິບັດຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ປື້ມຫນ້າດິນ ຂອງ Microsoft ຂອງ ຕົນເອງ 2 ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໂດຍສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍຂອງ ຄວາມຜິດພາດການ ເສຍຊີວິດ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການປັບປຸງຊອບແວ ຫຼ້າສຸດທີ່ສຸດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນປື້ມດ້ານຫນ້າ 2 ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອຖືເອົາ ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຫລ້າສຸດ
ການປັບປຸງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດ
ຫນ້າຈໍສີຟ້າ ຂອງການເສຍຊີວິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເກີດຂຶ້ນໃນອຸປະກອນຕໍ່ມາພາຍຫຼັງ
ການປັບປຸງ kv-4 4 6 7
6a 2 ໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ອອກໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ການປັບປຸງການປັບປຸງຂອງວັນອັງຄານ ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ ຂອງການກໍ່ສ້າງ 1803 ຂອງ Windows 10
ຊຶ່ງເອີ້ນກັນວ່າການປັບປຸງເມສາ 2018 ມັນ
ມີການແກ້ໄຂຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ລວມທັງບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ
ຊອກຫາ ແຖບໃນ Windows Media Player ແລະ
ບັນຫາ dotnet ບາງໃສ່ບັນຊີນັ້ນ
Rick ຂອງ ປື້ມ ດ້ານເທິງຂອງທ່ານ ກັບຈຸດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຄືນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ Microsoft
ຄອມພິວເຕີ flagship ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນ ຢູ່ໃກ້ກັບ
ວັນຄຣິດສະມາດ ມີຜູ້ຊົມໃຊ້ລາຄາສູງ
ສິດອາດຈະຂຽນຄາດຫວັງວ່າຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ອຸປະກອນ ຂອງ Microsoft ເອງຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວິທີການ Windows ຄວນຈະເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ເພີ້ມສາມາດຖອນການຕິດຕັ້ງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫນ້າຈໍສີຟ້າດັ່ງນັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວບາງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ໄດ້ resort ກັບການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການຈາກ scratch wow
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາແລະພວກເຂົາ brick ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນຂອງຕົນເອງ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການນີ້ນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພະຍາຍາມ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາ KB ນັ້ນ ແລະແລ້ວ
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການມີ
ການກວດສອບຜະລິດຕະພັນທີ່ດີກວ່າ ໄຟດັບໄຟ
ຫຼືພວກເຂົາຕ້ອງ ມີການທົດສອບຜະລິດຕະພັນ
ພະແນກຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ ກວມເອົາເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະທໍາລາຍມັນຂຶ້ນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ການໂຕ້ຕອບ AI ສົນທະນາທີ່ເປັນ
ແທ້ຈິງໆ racist ກໍ່ Microsoft ຂອງ
yeah yeah ພວກເຂົາຕ້ອງດຶງປັ໊ກ
ກ່ຽວກັບວ່າ pretty ໄວ yeah ຄືພຽງແຕ່
ຈໍານວນເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍຢູ່
ການເຮັດວຽກ ແລະນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ເປັນຫຍັງນີ້
ແມ່ນ 1803 ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ນໍາໃຊ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ເດືອນເມສາທີ່ແທ້ຈິງ RAF yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນການອິດ , ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັນສະໄຫມ
ລະບົບ ຈາກ Microsoft ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານ ຈະ ມີຄວາມປອດໄພໃນການຊື້ທີ່ທ່ານຮູ້
ແລ້ວທ່ານຫວັງວ່າສະນັ້ນແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ບໍ່ມີ
ທ່ານ ບໍ່ຂໍໂທດນໍາຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
Nintendo ໄດ້ ຜ່ອນຄາຍກົດລະບຽບຂອງຕົນສໍາລັບວິດີໂອ
ຜູ້ທີ່ແບ່ງປັນ gameplay ຂອງເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນ twitch ໃນ YouTube
ບໍ່ຄືກັບ Microsoft ແລະ Sony Nintendo ມີ
ຈໍາກັດສິ່ງທີ່ມັນໃຫ້ຜູ້ຜະລິດວິດີໂອ
ແບ່ງປັນອອນໄລນ໌ ແລະເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາຈາກທ່ານ youtubers ຂອງມັນ
ຄໍາແນະນໍາໃຫມ່ ຍົກສູງສຸດຂອງ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ແລະ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍ
vloggers ເກມເພື່ອລົງທະບຽນ
ໂຄງການແບ່ງປັນລາຍໄດ້ຂອງ Nintendo
Nintendo ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຖືກອົດກັ້ນໂດຍ fans ຂອງຕົນ
ຜູ້ຜະລິດວິດີໂອທີ່ ມີຄວາມສັດຊື່ຫຼາຍຄົນ ໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍຂອງ Nintendo ແລະຫຼີກລ່ຽງ
ການແລກປ່ຽນວິດີໂອ gameplay ອອນໄລນ໌ເນື່ອງຈາກວ່າ
ບໍລິສັດມັກຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍການລິຂະສິດ
ກ່ຽວກັບເນື້ອໃນ ຂອງບໍລິສັດທີ່ກ່າວວ່າໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເທົ່າ ທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕາມບາງຢ່າງ
ກົດລະບຽບພື້ນຖານທີ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະຕິບັດ ກັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ footage gameplay ແລະ ຫຼື
screenshots captured ຈາກເກມທີ່
Nintendo ເປັນເຈົ້າຂອງລິຂະສິດທີ່ລາວຊີ້
ໃນຄໍາແນະນໍາໃຫມ່ ກ່າວວ່າ ຜູ້ຫຼິ້ນຫນຶ່ງຄົນ
ຈະ ສາມາດທີ່ຈະແບ່ງປັນວິດີໂອທີ່ມັກຫຼີ້ນໄດ້
ຊອບແວ Nintendo ເປັນພວກເຂົາ
ປະກອບມີປະກອບ ສ້າງສັນ ຂອງຕົນເອງ ຫຼື
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ກັບຜູ້ຜະລິດວິດີໂອຈະເປັນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ໄດ້ຮັບລາຍໄດ້ໂຄສະນາ ຈາກ
ວິດີໂອຂອງພວກເຂົາໂດຍໃຊ້ ແຜນການທີ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ລວມທັງ ໂຄງການຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງ YouTube ແລະ
ໂຄງການຄູ່ຮ່ວມງານ twitch ແລະສາມ
ອັບໂຫຼດ ວິດີໂອ gameplay ດິບໂດຍບໍ່ມີການ
ຄໍາອະທິບາຍໃດໆ ຈະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບການຈັບພາບຫນ້າຈໍສັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມືທີ່ສ້າງຢູ່ໃນ Nintendo
ປ່ຽນການປ່ຽນແປງໄດ້ຖືກປະກາດ
ບໍ່ດົນກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍ Super
Smash Brothers ສຸດທ້າຍນີ້ວັນສຸກ
ເຊິ່ງຄາດວ່າຈະເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ນິຍົມ
ສໍາລັບ streamers ອອນໄລນ໌ hmm ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນການປ່ຽນແປງ Nintendo ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ oh oh yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ
ເອົາມາໃຫ້ມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄົງຈະ
ເອົາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະທົດສອບພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາຈະຊອກຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງ ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະ ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກ ວິດີໂອນັ້ນ
okay III ຈະ ສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້
ສິ່ງທີ່ຄໍານິຍາມຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງຄວາມເຫັນເປັນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານອັບໂຫລດ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ວິດີໂອທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ມັກຫຼີ້ນຫຼີ້ນ Nintendo ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເກມນີ້ບໍ່ມີຫຍັງຈົນກ່ວາການ
ສິ້ນສຸດແລ້ວໂອ້ແລ້ວ ບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດວຽກນັ້ນ
ດີ III ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ ຮັບຜິດຊອບຫຍັງ
ຊີ້ໃຫ້ ພວກເຂົາໃຊ້ຄີມ
ຂອງ Alamut Donovan ຂໍອະໄພທ່ານບໍ່ໄດ້
ເວົ້າຄໍາເຫັນບຸກຄົນພຽງພໍທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືເພງທີ່ບໍ່ມີຄ່າບໍລິການເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຜີຍແຜ່ດົນຕີ
ອອນໄລນ໌ ແລະປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນດາວໂຫລດມັນຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນ
royalty ຟຣີແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ ໄດ້ສໍາລັບ
ຟຣີ ແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການແຈກຢາຍມັນແລະ
redistribute ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງຫລືຮ້ອງເພງ
ຄຽງຄູ່ກັບການ ເພີ່ມການເວົ້າຂອງຕົນເອງໃນໄລຍະທາງເທີງແລະ
ໃຊ້ ຕຽງນອນ ດົນຕີ ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍອັບໂຫລດ footage gameplay ແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະບໍ່ມີໃຜເວົ້າ
ແລະແລະ reacting ກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີບັນຫາ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບການເວົ້າ
ນີ້ແລະ ບາງຄົນອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ດີໃຈໃນຂ້ອຍກ່ຽວກັບ YouTube ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການລ້ຽງຂອງເດັກນ້ອຍໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຫຼີ້ນເກມຂອງຂ້ອຍແລະໄດ້ຮັບກັບຂ້ອຍມັນ
ແລ້ວຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄື
ນັ້ນ ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ດູດແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມແຂ່ງຂັນ
ຕໍ່ບັນດາປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ oh ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍຈະເບິ່ງການທົບທວນຄືນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນຈະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ ແລະເປັນຄືກັນ ເລີຍ
ນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງ ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປທີ່ນີ້ເຮັດສິດຂວານີ້ຂວາ
ສິດ ແຕ່ ທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ອາຍຸ 8 ປີ ຂອງຂ້ອຍ ແທ້ໆ ຮັກ
ເບິ່ງເດັກນ້ອຍເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນ YouTube
ການເບິ່ງແມວແລະຖ້າຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ພໍ່ແມ່ຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ກໍາລັງ ເຮັດ
ວິດີໂອ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະມີຄວາມພູມໃຈດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການມັນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ້ວວ່າເປັນ
ກອງທຶນວິທະຍາໄລມີສິດທີ່ພວກເຂົາມີ
monetized stuff ຂອງຕົນເອງ ເທິງສຸດ
ຜູ້ທີ່ມີລາຍໄດ້ຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມັກຫຼີ້ນ
ເກມ ວີດີໂອ ຫຼືຫຼິ້ນ unboxing ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລ້ວ
hey ອີງຕາມ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງຄ້າຍຄືຂອງ
ເບິ່ງຄືວ່າ ປະມານ 1800 ຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ຍິງໃນວັນພຸດທີ່ 5 ເດືອນທັນວາປີ 2018
ໃນອາທິດນີ້ Bitcoin ໄດ້ຫຼຸດລົງເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນຕໍ່ຫນ້າ
ສາມພັນເຈັດຮ້ອຍແລະຊາວ
ສອງໂດລາ
ວ່າແມ່ນການຫຼຸດລົງ ປະມານສີ່ຮ້ອຍແລະ
ຫົກສິບຫ້າໂດລາໃນໄລຍະ ເວລາ ສຸດທ້າຍ ນັ້ນມັນ
ຍັງສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງແນ່ນອນ Bitcoin
ເປັນສິ່ງທີ່ຄວບຄຸມຕະຫຼາດ ມັນແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ບ້ານອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບບ້ານ
ແມ່ນລົງກັບຊາວເກົ້າ ໂດລາ ແລະສີ່ສິບ
ເຊັນຕໍ່ ຫຼຽນແສງ ທີ່ສູນເສຍ
ຫ້າໂດລາແລະສິບເຊັນເງິນພວກເຮົາ
aetherium ແມ່ນຫຼຸດລົງເຖິງ 103 ຫ້າສິບຫົກທີ່
ແມ່ນການສູນເສຍສິບແປດໂດລາແລະສິບເອັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ crows ລົງທັງຫມົດ
Manero ເຊິ່ງກໍ່ເປັນການ ບາດເຈັບໃນ ປັດຈຸບັນ
ຫ້າສິບສອງສອງໂດລາ ແລະ 74 ເຊັນຕໍ່
Manero ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Manero ມັນ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ປະມານ 200 ປອນ
ດັ່ງນັ້ນການສູນເສຍອີກປະມານສິບ
ໂດລາ ແລະ ສາມສິບຫົກ ເຊັນຕໍ່ປີ
ເຈັດມື້ຜ່ານມາ stellite ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄົງຢູ່ ໃນອາທິດນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ສອງໂດລາແລະ ຫຼືບໍ່ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ ສອງ
ໂດລາແລະ ຫ້າສິບຫົກສອງຈຸດຫ້າ ຫົກ
ສິບ ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບ້ານພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ເຕົ່າບ້ານແລະອື່ນໆ
ວ່າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ສອງຄັ້ງ
ຈຸດ ຫ້າຫ້າແມ່ນທັງຫມົດຂອງອາທິດສຸດທ້າຍ
ຫນໍ່ເຕົ່າລົງມາເປັນຈຸດສູນເສຍ
ສິບສີ່ສິບ ພັນຕື້ກີບ
ວ່າແມ່ນການວາງພວກເຂົາຢູ່ຈຸດສູນສີ່
ເຖິງສິບ ພັນຄົນ ຂອງພວກເຮົາແລະຮູ້ ວ່າ
ໂຕນເຕົ່າສໍາລັບຕົວຢ່າງແມ່ນພື້ນຖານ
ມູນຄ່າຂອງບ້ານເຕົ່າແມ່ນອີງໃສ່
stellite ເຊິ່ງເປັນລ້ານໆຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ຂອງ Bitcoin yep ດັ່ງນັ້ນຍ້ອນວ່າ bitcoin ແມ່ນ
ລົງ ແນ່ນອນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເບິ່ງຄົນອື່ນ
ເງິນສະກຸນເງິນເຊັ່ນ: ຫນູເຕົ່າລົງ
ດີເພາະວ່າມັນອີງໃສ່ການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຄິດ ຂອງເງິນໂດລາສະຫະລັດແລະວິທີການ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດກໍ່ມີບົດບາດສໍາຄັນໃນການລົງທຶນ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ ແລະມູນຄ່າຂອງ ສະກຸນເງິນ ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ ແມ່ນອີງໃສ່ມູນຄ່າ
ຂອງວິທີການທີ່ມັນກົງກັບ ເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ສິດດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ມີ ເງິນສະກຸນເງິນກ້ອນເຊັ່ນກັນ Jeff ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທ່ານ ໄດ້ມີຄວາມເຫັນບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການເພີ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຜົນກະທົບຕໍ່
ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈື່ທ່ານບໍ່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຈື່ຈໍາການສົນທະນາທີ່ສົນທະນາ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ theorized
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍ
ມັນ ຕ້ອງເຮັດກັບປະຊາຊົນບໍ່ແມ່ນແທ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈວິທີ ການເຮັດວຽກແລະວິທີການ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໄດ້ເກືອບກາຍເປັນນ້ອຍຂອງ
stigma ປະມານສະກຸນເງິນ crypto ບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນຈະເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າມັນເປັນ hack ເປັນ
ບ້ານ ມີແລ້ວແມ່ນແທ້ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເພາະວ່າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ransomware ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
Bitcoin ແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມຢ່າງດີ
Bitcoin ແລະ crypto ຕ່າງໆ
ສະກຸນເງິນທີ່ເປັນແລະ Manero ແມ່ນສົມບູນແບບ
ຕົວຢ່າງຂອງ coin untraceable ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
hacker ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ແລະ
ຕ້ອງການ Mineiro ເພາະມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດລັດຖະບານ ສາມາດຕິດຕາມ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດ
ຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ການ spin ດີ ກໍ່ ສຸດ cryptocurrency ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເພາະວ່າ ທົ່ວໄປ
ປະຊາກອນກໍ່ຄວບຄຸມ ຫຼາຍປານໃດ
ຖືກລົງທຶນແລະມີຫຼາຍປານໃດ
ຂຸດຄົ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລ້ວ
ກໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ປະຈຸບັນ
ຢືນ ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງແລະຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້
ກ່າວວ່າ ມັນເປັນການແຕ້ມຄວາມຈໍາຂອງຂ້ອຍ
okay ຫນຶ່ງໃນ ເຫດຜົນອື່ນໆທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ວ່າມັນເປັນການ ຍາກລໍາບາກເພາະວ່າ
ໃນ ສອງສາມ ເດືອນຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ປະຊາຊົນ freaking ອອກ ໄປ
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ກວ່າມັນ
ແມ່ນເພື່ອການກໍ່ສ້າງ ຂຸດແຮ່ຄໍາ ແທ້ໆແລະອື່ນໆ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາ ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ແລະປະຊາຊົນ ກໍາ ລັງຈະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອອກຈາກ Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ ນັ້ນອີກ ແລະ ມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ ສິນຄ້າ ອື່ນໆ ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ຍ່າງອອກໄປ ຂອງພວກເຂົາ ມູນຄ່າລົງໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ໃນຫຼັກຊັບ Nvidia ແມ່ນວິທີການລົງແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງດີ້ນລົນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ
ແມ່ນການສູນເສຍເລັກນ້ອຍຂອງສາດສະຫນາໃນ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນກ່ຽວກັບ
ຕະຫຼາດຕະຫຼາດກາຍເປັນອີ່ມຕົວ
ກັບບັດວິດີໂອຜູ້ຊົມໃຊ້ແມ່ນເຫມາະສົມ
right GPUs ເນື່ອງຈາກວ່າເຄື່ອງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມີ
ປິດລົງຖ້າ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ມີຄວາມດີ
ທິດສະດີສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໄດ້ປິດ
ລົງດີສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ eBay ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍຂຸດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
bunch ຂອງ GPU ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສິບເຈັດ ສິບສິບ
80 ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
Nvidia ຈະເລີ້ມຫຼຸດລົງຍ້ອນວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຊື້ພວກເຂົາໂດຍກົງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຊື້ບັດໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້
ເຫຼົ່ານີ້ນໍາໃຊ້ທີ່ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ແລ້ວມັນກໍ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜໄດ້ມາເຖິງມີໃຫມ່
ບ້ານ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກປຽບທຽບກັບ Bitcoin
ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມີມູນຄ່າຕໍ່ຕ້ານ
chateau
ເນື່ອງຈາກວ່າ Santosh ທ່ານເຫັນ Satoshi ມັນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເຫັນ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນເພື່ອມັນ
ຫຼຸດລົງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໆຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນມາ ພ້ອມກັນແລະ ບອກວ່າເຈົ້າ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ coin ໃຫມ່ ມັນ
ອີງໃສ່ ລະບົບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າ ມັນເປັນວິທີການໃຫມ່
ການເບິ່ງຫາ ມັນແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາແລະຄົນອື່ນໄປ oh ຖ້າຂ້ອຍ
ຖິ້ມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບແລະມັນປ່ຽນແປງ
ຕະຫຼາດ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຈະ ເປັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າມັນຈະບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກຖ້າຫາກວ່າ
ເສດຖະກິດໂລກກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊື້ເຄື່ອງເກົ່າໃນສະຫະລັດ
ເງິນໂດລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປທີ່ ເອີຣົບແລະຖ້າຫາກວ່າ
ເອີໂຣໄດ້ກາຍເປັນ ສະກຸນເງິນ benchmark
ມັນຈະເຮັດແນວໃດມັນຈະປ່ຽນແປງ ເກມ ແລ້ວມັນກໍ່ຈະດີ
ຈະເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງແລະຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງຂ້ອຍ
ຕະຫຼາດທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ເຕືອນວ່າເງິນຝາກປະຢັດແມ່ນສະເຫມີ
ປ່ຽນແປງແລະ ປ່ຽນແປງສະເຫມີ
ມູນຄ່າການປ່ຽນແປງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານຕໍ່ອາທິດ
ສະຖານະພາບຂອງວັນນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຜ່ານ ອາທິດແລ້ວ
ຫຼຸດລົງແລະມັນເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ ມັນຫຼຸດລົງແລະມັນ
ເພີ່ມທະວີການຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດມັນ ບໍ່
ເຊັ່ນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບທີ່ປິດຢູ່
5:00 pm ແລະທຸກຄົນໄປເຮືອນ ບໍ່
ມັນ ຖືກຕ້ອງ 24/7 ສະນັ້ນມັນປ່ຽນແປງສະເຫມີ
ແລະພວກເຮົາຈະມີ ການປັບປຸງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມາ
ສໍາລັບທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຈາກ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ newsroom TV ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຂ້ອຍ Robbie Ferguson ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້
ຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນມັນກໍ່ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າ
ເບິ່ງ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ທຸກໆອາທິດ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ມັນວ່າເປັນຄວາມຈິງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຫາ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
