ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 585 และในสัปดาห์นี้
เรากำลัง ดูที่หูฟังสีน้ำเงิน
พวกเขายอดเยี่ยม และเรามีของเรา
เพื่อน
หัวหุ่น เสียง binaural
ระบบการบันทึกที่เขาจะ แจ้งให้เราทราบ
วิธีเสียงเหล่านั้นเราจะให้มันเป็น
ทดสอบน้อยเช่นกันเรามีดีมาก
แสดงการวางแผนสำหรับ คุณ
ติดรอบการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือได้ กับไดรฟ์โซลิดสเตต เท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้ คอมพิวเตอร์ ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วย ประสิทธิภาพที่ เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSDs ประเภท สตรีม 5gv
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เพล็กซ์ และแจ้งเตือนผู้เล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาที่แสดงในท้องถิ่นเป็น ทีวี 5 หมวดหมู่
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากติดอยู่ที่นี่
cat 5.2 v / t pm และระหว่างประเทศ
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 dot TV เฉือน IAI เรามีวิธีมากเกินไป
สนุกมันก็สนุกมากเกินไปนี่แมว
นั่นคือเหตุผลที่ฉัน กลับมาทุกสัปดาห์คือ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมถึง สนุก
จะ ไม่พลาดมัน แต่ก็ดี
มีคุณกลับฉันดีใจที่ได้กลับมาสอง
ฉันรู้สึกเหมือน อยู่ในแถว
ริ้ว mmm ฉัน Robbie
aka หัวล้านฉัน Sasha
ฉันรู้ว่า มาดอนน่า และ เจฟ ไม่ เหมือน กัน
ขิงนินจาฉันได้ยินเสียงผู้หญิงพูด
เธอน่ารัก
เพียงคนเดียวที่ทุกคนมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ดีที่มีคุณ
ที่นี่เราได้มีการแสดงที่ดีที่วางแผนไว้สำหรับ
คุณคืนนี้และเรามีอีกจริง
ชุดหูฟังที่ พวกเราจะเป็น
มองที่ทุกคนรับโทรศัพท์ว่า
อีกวิธีใน คืนนี้พวกเราจริง
แต่ละคนจะ ได้ลอง สิ่งเหล่านี้
หูฟัง เพื่อให้ปฏิกิริยาของเรา
- เสียง dot blue monitor ยังไงกับฉัน
ตื่นเต้นกับสิ่งเหล่านี้เพราะ ฉัน จริง ๆ
กระตือรือร้นกับวิธีที่พวกเขามอง และรู้สึก เป็นไร
อืมมมมทำในสิ่งที่พวกคุณรับการขึ้นไป
ทุกอย่างในข่าวเทคโนโลยีในชีวิตของคุณ
สัปดาห์นี้ในชีวิตของฉัน ใช่
ฉันไม่มีอะไร เลยที่ ฉันไม่เห็นด้วยกับใคร
คอมพิวเตอร์ โอเคฉัน เรียนรู้สิ่งนั้นและฉัน
จะได้รับการแก้ไข ฉันรู้ว่ามันเป็นฉัน
ดีฉันสงสัยว่ามัน เป็นฉัน ฉันพูดมัน
ไม่ควร ทำลายได้ ง่าย
บางสิ่งที่คุณมีในระบบคลาวด์
สองสามสัปดาห์ตอนนี้ ใช่ ฉันรักมัน
ใช่ โอเคยกเว้นฉัน ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ปัญหาที่พร้อมใช้บนคลาวด์เช่น Chromium er
ใช่ ฉันไม่ชอบอะไร
ไปและทำ บางสิ่งบางอย่างกับ มัน ดังนั้นฉันจึงไม่
รู้ว่า เล่นกับมันหรืออะไร
เราจะคิดออกฉันคิดว่าเราต้องการ
เพื่อไปยัง จุดที่คอมพิวเตอร์เพียง
งานที่คุณกำลังพูดถึงในคืนนี้
ส่วนห้องข่าวเกี่ยวกับวิธี Microsoft
ผลักออกแพทช์ใหม่ และมันจริง
ยากจน อุปกรณ์ ของพวกเขาคอมพิวเตอร์ของตัวเองฉัน
รู้จัก กับ Microsoft
ผลิต ถูกต้องแล้วดังนั้นฉันเห็นได้ชัดว่า ฉัน
ไม่ใช่คนที่แย่ที่สุดที่นั่นพูดเหมือนกัน
เฮ้อคุณรู้ว่า Linux เป็นรถม้าชนิดนี้
เพราะ คุณ มีปัญหากับสิ่งนี้
ขวาสายฉันรู้สึกเหมือนตอนท้ายของ
วันที่มี ปัญหากับคนของ teca
อ๊ะ เขากำลัง ตำหนิ คุณ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันชอบ
ทำไมคุณถึงนอนไม่หลับอย่างช้าๆ
คนที่ย่ำแย่คือคนที่กรูกัน
ขึ้นข้อความเช่นใช่ใช่แน่นอน
เหมือนว่าเรา เพิ่งทำไป
ชอบอ่าน คู่มือหรือชอบเฮ้ฉัน
มี โปรแกรมป้องกันไวรัสมาทำไมฉันได้รับ ransomware
คุณเปิดใช้งานอย่างแน่นอนหรือ ไม่คุณคลิก
คุณ อนุญาตให้บุคคลนั้นทำการ
รีโมตลงในคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อรับสิทธิ์
Microsoft เป็นคุณเปิด RDP หรือไม่
คอมพิวเตอร์ของคุณและ ทำให้ สามารถเข้าถึงได้
โลก ทุกด้าน ของคุณฉันเคย
เตือน คุณถึงสิ่งที่คุณทำไม่เป็นไร
ดังนั้น
โอเคโอ เค ฉันเกลียดที่ดูถูก
หลงรัก BOTS ซอฟต์แวร์รวบรวมข้อมูลที่จะ
เข้าชมเว็บไซต์ ของคุณ ขโมย ข้อมูลของคุณ
แล้วพลิกอีเมลเหมือนจริง
คนที่เหมาะสมดังนั้นองค์กรที่ฉันจัดการ
ข้อตกลงกับเว็บไซต์ของเราให้มีชีวิตอยู่
วันพฤหัสบดี ใช่ตั้งแต่ เวลานั้นเรามี
ถูกน้ำท่วมด้วยสิ่งของประเภทนี้
บางอันมีความซับซ้อนมาก
ฉันได้รับอีเมลจากบุคคลอื่น
ภายใน องค์กรที่ บอกว่าเฮ้ฉัน
ต้องการ ให้คุณดูแล สิ่งนี้ ทันที
คุณสามารถพลิก มันเป็นข้อมูลนี้ได้ไหม
mm-hmm และมันเป็น สิ่งที่ฉันรู้
บุคคลนั้นจะไม่ ขอ แต่
ดึงข้อมูลโดยตรงจาก เรา
เว็บไซต์ และฉันก็เหมือนโอ้พุทโธ่ของฉัน
มันฉลาด และใช้มันอีกขั้นตอนเดียว
เจฟฟ์เพิ่มเติมบางส่วนของบอทเหล่านี้จะ
ติดตามลิงค์จริงจาก เว็บไซต์ ของคุณ
ไปยังเว็บไซต์อื่น ๆ ที่ คุณ เชื่อมโยงกับ คุณ
คุณไม่คิดอย่างนั้น
แต่คุณลิงก์ไปยังซัพพลายเออร์ของคุณหรือ
พันธมิตรผู้ขายของคุณ หากคุณอยู่ใน
ธุรกิจ อย่างแน่นอน
เหมือนที่เรา เชื่อมโยงกับ ESET อย่างชัดเจนดังนั้นถ้า
ESET สำนักงานใหญ่ได้รับอีเมลว่า
ดูเหมือนว่า มันมาจาก Robbie
เฟอร์กูสันพวกเขา อาจจะหมายถึงฉัน
พวกเขา มี อัจฉริยะเมื่อ พูดถึง
การรักษาความปลอดภัยเพื่อให้พวกเขาไม่เคยตกสำหรับมัน แต่
เข้าใจสถานการณ์ที่ รวบรวมข้อมูลของฉัน
เว็บไซต์ได้รับชื่อของฉัน แล้วออกไป
ไปยังเว็บไซต์ของพวกเขาเพราะ ฉันมีลิงค์
เว็บไซต์ ของพวกเขา ได้รับทั้งหมด
ข้อมูล
Masha เป็น ทุกอย่างที่มัน ใช้ได้
การเรียนรู้ของเครื่อง และประดิษฐ์
ปัญญา ณ จุดนี้เพื่อให้มัน
เป็น มันเพื่อให้ การเชื่อมต่อเหล่านั้น mm-hmm
ใช่แล้วและจะเกิดอะไรขึ้นหาก ตัวแทน
รับ อีเมลที่ ดูเหมือนว่ามาจาก
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและบอกว่าเฮ้ฉัน ต้องการคุณ
เพื่อวาง คำสั่งนั้น ให้
ใช่แล้ว เราก็ได้แบบนั้น
ด้วย การต่ออายุโดเมนของเรา
เนื่องจากในตอนท้ายของทั้งหมดที่มีจำนวนมากของ
ใช่เหล่านั้นเพื่อเป็นผู้ สาธารณะของเขา
บันทึก
ใช่ฉันไม่ได้สังเกตว่ามันอ่าน
ข้อมูล Whois ใช่ รู้ว่าเรา
เพิ่มขึ้นสำหรับ การต่ออายุ แต่ส่วนที่ดีที่สุด
มันไม่ได้ไปที่ อีเมลนั่นคือ
ลงทะเบียนสำหรับ Whois มันส่งไปยัง
บุคคลอื่น ที่มีการเข้าสู่ระบบ เพื่อ เข้าถึง
เว็บไซต์
และตั้งค่าอีเมล ว่าคุณต้องการ
อัปเดตที่นี่คือลิงค์และเพื่อพวกเขา
พลิกมัน ให้ฉันบอกว่าคุณสามารถเอา
ดูแล เรื่องนี้ เพราะฉันเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดเว็บ
ใช่ และฉันชอบ โห่วโหโห่นั่น
ไม่ใช่ legit เธอไม่เหมือนใคร แต่เป็น เว็บไซต์ ของเรา
จะลงไปใน อีก 24 ชั่วโมงข้างหน้าคุณ
มี กระทะเหมือนว่ามัน ใช่
บ้า ของฉันที่ แม้จะ เป็น ใคร
ตัวเอง เป็นบันทึกสาธารณะที่ น่าสนใจ
โปรดทราบว่าฉันพูดว่า redacted เพื่อความเป็นส่วนตัว
mmm เยี่ยมมากนี่คือหมวดหมู่ 5 จุด
ทีวี แต่ถ้าคุณทำใครอยู่ในเว็บไซต์ใด ๆ
และฉันใช้สอง เครื่องมือหลัก com
ฉันไม่รู้ลองใช้ google.com และ
ดูว่าเกิดอะไร ขึ้นในที่สาธารณะ
บันทึกสำหรับ โดเมน นั้นมันแสดงให้ฉันเห็นตอนนี้
เรามาตรวจสอบกันก่อน ว่า ฉันไม่ใช่
หุ่นยนต์ mm-hm
นี่คือบริการนี้จะใช้ reCAPTCHA
แต่ โปรดจำไว้เพราะ ใครคือ
บันทึกสาธารณะที่ คุณสามารถ พิมพ์ได้ว่าเป็นใคร
ที่ command prompt ระบบ Linux ที่ถูกต้อง
และสคริปต์กระบวนการทั้งหมดและมี
ไม่ฉันไม่ใช่หุ่นยนต์
ดังนั้นนี่จะบอก ข้อมูล ใด ๆ แก่ ฉัน
หมายถึง Google ถูก Google แต่มันแสดงให้เห็น
ว่า เป็น Google LLC คุณคิดอย่างไร
ตัวอย่าง คนที่ฉันไม่ต้องการแม้แต่จะทำ
แต่ใครจะเป็นเหมือนเมื่อคุณลงทะเบียน
โดเมน a.com เห็น dot Co de UK ไม่ว่าอะไรก็ตาม
คุณลงทะเบียน คุณป้อนผู้ติดต่อของคุณ
มันจะเข้าสู่การบันทึกสาธารณะ แล้วคุณ
รับ สแปมไม่ได้มีสิ่งที่เรา เรียก
ฉันคิดว่า มันเรียกว่า CA registrar โอ้
ใช่พวกเขาเรียกตัวเองว่า ใช่ การเปลี่ยนแปลง
เว็บไซต์ dot a dot CA หากคุณมีจุด
เว็บไซต์ CA นั้นมีสไปเดอร์ทั้งหมด
เว็บไซต์ dot CA รับผู้ติดต่อ
ข้อมูล และพวกเขาพิมพ์จริง
พิมพ์ใบแจ้งหนี้ทางกายภาพ และดูเหมือน
เป็นทางการโดยสมบูรณ์
ตราประทับของรัฐบาลเกี่ยวกับมัน และทุกอย่าง โอ้
และมันถูกเรียกว่า CA Registrar ของ
แคนาดาหรือ อะไรทำนอง นั้น และมัน
พูดเว้นแต่ คุณจะกรอกข้อมูลในส่วนนี้
ข้อมูลบัตร เครดิต โดเมนของคุณคือ
จะ ถูกยกเลิกหรือคุณรู้
อะไรก็ตาม และ หลอกผู้คนมากมายให้เข้ามา
โอ้มัน ซับซ้อนกว่า
นี่คือสำนักงานสรรพากรแคนาดาสำหรับเรื่อง นั้น
ที่เป็นสิ่งที่ใหญ่ขวาฉันรู้ว่าฉันเป็นเพียงแค่
เห็น พวกเขาจับ เอ่อ คนอื่น เช่น
ร้อยคนใน อินเดียเหนือ
ว้าวใช่ฉันหมายความว่ามันจะ อยู่ที่ไหนก็ได้โอ้
แต่ใช่ เฮ้มันบอกว่า e
กฎหมายของสหภาพยุโรป บังคับให้ใครต้องซ่อนข้อมูล
ดีที่เรากำลังเริ่มที่จะได้รับเช่นจีดีพีจะ
กำลังสร้าง ผลกระทบต่อ บันทึก สาธารณะ
ของ ใครคือข้อมูลและที่ แน่นอน
จริงและ นั่น มหัศจรรย์
อาจเป็นเหตุผลที่ โดเมนของฉันตอนนี้พูดว่า
ซ่อนด้วยเหตุผลความเป็นส่วนตัวขวา
นายทะเบียนของฉันได้ดำเนินการอยู่แล้วว่า
ความคิดริเริ่ม โอ้เพราะพวกเขาต้องการ
แต่นี่ เป็นปัญหาใหญ่ที่แคนาดา
ฉันไม่รู้ว่ามันจะส่งผลกระทบกับจุดหรือไม่
โดเมน CA ทันที
Zera เป็นร่างที่ปกครองร่างกายมากกว่า
ว่า แต่เราจะต้องดู
ใช่มี สิ่งดีๆมากมายมีอะไรใหม่ในนั้น
โลกเทคโนโลยีของคุณที่มัน
แค่นั้น ฉันก็กำลังซ่อมอยู่
บนเครื่องซักผ้า มันไม่ได้เหมือนคุณเลย
รู้ ว่า มัน ไม่ใช่เทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ แต่ฉัน
พบว่า มีความพึงพอใจจริง
ในการแยกเครื่องอบแห้งของฉัน
grommet ต่อสู้ที่ ต้องเปลี่ยน
อ๋อและทำงานมันเป็นห่า
ทำงานได้ดี มาก ฉันคิดอย่างนั้น
mmm
ดังนั้นตลอด ปีที่ผ่าน มา
ฟิวส์ ความร้อน ไปสามครั้งใน เครื่องเป่าของเรา
สองครั้งสำหรับฉัน และฉันชอบสิ่งที่เป็นสาเหตุ
นี้ เพราะพวกเขาเหมือน โอ้ตรวจสอบเพื่อ
ทำให้ มันร้อนเกินไปเพราะ บางสิ่งบางอย่าง
ถูกปิดกั้นอย่างชัดเจนดังนั้นเราจึงได้แทนที่
ท่อซึ่งถูก ทำความสะอาดเริ่มต้นด้วย
ต่อไป แต่ฉันก็เหมือนมันเป็น หกดอลลาร์
นายจ้างที่ใส่ใจ สถานที่นั้น
ฟิวส์ความร้อนโง่สามครั้งตอนนี้ ฉัน
แบบ นี้กำลังขับรถฉัน ถั่วใช่เพราะฉัน
แทนที่เมื่อสองสัปดาห์ก่อนและตอนนี้ก็เป็น
ปลิวอีกหนึ่งสัปดาห์ต่อมาฉันหมายถึงอะไร
ฉันจะทำดังนั้นผมจึงเริ่มหามัน
และกลับกลายเป็นว่าฉันมีเทอร์โมสตัทที่ไม่ดี
เทอร์โม ภายในเครื่องอบแห้งคือ
เสียหาย มันไม่เสียหาย แต่มีอะไรบางอย่าง
ไปยุ่งเหยิงภายในมันและดังนั้นจึงไม่
ควบคุม อุณหภูมิในเครื่องเป่า
ดังนั้นจึงร้อนเกินกว่า 150
แล้วฟิวส์ความร้อนก็คือ
popping ขวาดังนั้นที่นี่ฉันกำลังการใช้จ่ายนี้
เงินเพื่อ ทดแทนฟิวส์ความร้อนนั้น
เทอร์โม ตลอดเวลาก็โอเค
ฟิวส์ สามารถเข้าถึง ได้ง่ายขึ้น หรือ
คุณมีจริงๆจะทำคุณจำต้องได้รับ
มันฉันเคยไส้เครื่องเป่าของฉันเป็นครั้งที่สองในขณะนี้
มันค่อนข้าง ง่ายดังนั้นฉันจึงถอดท็อป ฉัน
ถอดแผงไฟฟ้าออก แล้วฉัน
ดึง ด้านหน้าออกแล้วฉันจะเห็น
ชอบข้าง ใน แยม และ จากนั้นฉัน
ได้รับ
ข้างหลังแล้วมันเป็นเพียง ชิ้นส่วนที่ฉัน
เลื่อนออกและคุณ มีขดลวด eSATA
ใช่มันมี ขดลวดความร้อนและ
ฟิวส์ความร้อนที่ติดอยู่นั้นใช้ได้และ
มันง่ายมากที่ จะแทนที่ฉันทำได้
งานทั้งหมด ว่าเครื่องเป่าของฉันถูกถอดออกอย่างไร
และประกอบขึ้นใหม่ภายในเจ็ดวัน
นาทีรู้ไหมว่าฉันอิจฉาคุณกับผู้ชายฉันได้อย่างไร
เป็นสิ่ง ที่สำคัญมากสำหรับ การทำงาน
ฉันได้ เป็นเหมือน เคนมอร์กับ
จอสัมผัสคอมพิวเตอร์กับมันและ ทุกคน
- จริงๆและมัน โหดร้าย - บางทีฉัน
ทำ ฉันกำลังเปิดมัน ผิด
ด้านคุณรู้ว่าสิ่ง แต่ฉันเคยว่า
อุปกรณ์ระบายความร้อนเซ็นเซอร์ไปสองครั้ง
และครั้งที่สองฉันชอบทำไม
ไป เป็นครั้งที่สองแล้วเปิดออก
ว่าขดของฉันมีรอยร้าว ดังนั้นจึงเป็น
เหมือนที่ จุดนั้นกำลังสร้างเกินไป
ความร้อน มาก หรือ อะไรก็ตามที่หยุด ดังนั้น
ฉัน ต้องเปลี่ยนยูนิตนั้น แต่เปลี่ยน
ด้วยตัวเอง ฉันไม่ต้องเปลี่ยน
เครื่องอบแห้ง ไม่จำเป็นต้องผ่านทุกสิ่ง
สิ่งต่าง ๆ และใช่โอ้ใช่เมื่อคุณซื้อ
ชิ้นส่วนเช่นจากสถานประกอบการค้าปลีก
น่ากลัวใช่จะได้รับค่าใช้จ่ายค่อนข้างชอบ
เพียง หลุมความร้อนคือ 35 bucks แต่ละ
ฉันพบ ชุด ทั้งหมด สำหรับขดลวด
ฟิวส์ในเทอร์โมสำหรับ 35 bucks on
Amazon No Oh สำหรับประเภทนั้น
สิ่งที่ใช่ ใช่ และฉันเพิ่ง ซื้อ
วันอื่น ๆ ที่เทอร์โมอื่น - สอง
ฟิวส์ความร้อนค่าทั้งหมด 26 bucks
ว้าว เหมือนฉันควรทำงานหนักด้วยตัวคุณเอง
ฉันควรดูที่เพราะ
เครื่องพิมพ์ที่ทำงานของฉันคือมันกระพริบ
ข้อผิดพลาดที่ชุดการบำรุงรักษาความต้องการ
สถาน ที่ที่เป็นหน่วยกลองดังนั้นมันจึงเป็น
เครื่องพิมพ์เลเซอร์ ใช่เครื่องพิมพ์เลเซอร์
มันร้อนมากที่จะทำให้โทนเสียงแห้ง
ใน ขณะที่คุณ ผ่าน
ชุด บำรุงรักษา เหมือนดรัม
หน่วย ราคาของมันตอนที่ฉันเขียนดังนั้น
เรียก บริษัท และฉัน ก็บ้า
ราคา $ 300 และฉันรู้สึกว่าคุณสามารถซื้อ
เครื่องพิมพ์สำหรับชิ้นส่วนเครื่องพิมพ์ตำแหน่งของฉัน
อยู่ที่ประมาณ 25 เซ็นต์ต่อดอลลาร์
เทียบกับการซื้อจาก
ผู้ผลิตถ้าคุณซื้อพวกเขาออนไลน์
ที่เหมาะสมดังนั้นบางทีฉันจะตรวจสอบและดูออนไลน์
ถ้า ฉันสามารถรับใบเสนอราคา และจำไว้
เมื่อคุณซื้อ เครื่องพิมพ์ดังนั้น คุณ จึง คิดว่า
คุณได้รับ ข้อเสนอที่ดีกว่าในการซื้อ
เครื่องพิมพ์ เพราะพวกเขาราคาถูกมากเมื่อ
คุณซื้อเครื่องพิมพ์ พวกเขามักจะมา
ที่มีองค์ประกอบผลผลิตต่ำ
ขวาฉัน ไม่ได้พูดว่าฉัน ต้องการ ซื้อใหม่
เครื่องพิมพ์ ฉันแค่ไม่ต้องการซื้อ
$ 300 ทดแทน แต่ฉันต้องการให้คุณ
เข้าใจว่า เมื่อ คุณซื้อเครื่องพิมพ์
มันมี องค์ประกอบผลผลิตต่ำดังนั้นพวกเขาอาจ
ได้รับการจัดอันดับ 10,000 งานพิมพ์เมื่อ
คุณซื้อเครื่องทดแทนที่ เป็นไปได้
องค์ประกอบที่ให้ผลตอบแทนสูงทำให้แน่ใจว่าเป็น
โอเค และมัน อาจคุ้มค่าที่ จะทำ 60 ถึง
90,000 ภาพเหมือนอัตราส่วน
ชอบ ที่ตัวเลขจริง แต่อย่างนั้น
คุณจะได้รับส่วนประกอบที่ให้ผลตอบแทนสูงและ
คุณ จริง ๆ แล้วได้รับค่ามาก ขึ้น
เพื่อให้ ได้ผลตอบแทนสูง คุณกำลังพูด
ในหัวเราะคิกคักอยู่ในขณะนี้ค่าสำหรับการไม่มี
ดอลล่าฉันไม่คิดว่าเราเป็น คุณ
รู้ว่าการวางแผน เกี่ยวกับเครื่องพิมพ์พูดคุย แต่
เมื่อมันมาถึงสิ่ง เหล่านั้นให้สิ่งหนึ่ง
ผู้คนจำนวนมากไม่ได้ตระหนักถึงเป็นเหมือนโอ้
มัน เหมือนกับ 10,000 หน้าไม่ใช่ 10,000
หน้าเว็บ โดยทั่วไปหนึ่งหมื่นหนึ่ง
เส้นเมื่อพวกเขา ทำให้คุณเป็นแบบนั้น
พวกเขาทำพวกเขา เหมือนโอ้ผลผลิตเป็น สิบ
พันอันนั่น แต่นั่นคือ
รูปภาพที่ซับซ้อนซ้ำแล้วซ้ำอีก
ห้าร้อยครั้งใช่ว่าและ
สิ่ง ทั้งหมด หายไปเหมือนสิ่ง ที่เกิดขึ้น
ไม่ใช่ หมื่น แต่ใช่นั่นแหละ
ทำไม โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณไปซื้อใหม่
พูดเลเซอร์กับ เครื่องพิมพ์ขาวดำ
มันจะบอกว่าเหมือน คุณรู้ว่าคุณ จะได้รับ
ผงหมึกเริ่มต้น 1,500 แผ่น
และ คุณพิมพ์สามและคุณชอบอะไร
เกิดขึ้น ใช่ แต่นั่นเป็นเหตุผล เพราะ
พวกเขากำลังเหมือนหนึ่งบรรทัดของบริสุทธิ์ตาม
ขึ้นอยู่กับว่ามันเป็นไปตาม หน้ากับ 40
ร้อยละความคุ้มครองที่ถูกต้องเช่นนั้น
ใช่ทันทีที่ คุณเริ่มพิมพ์
รูปบางรูปที่คุณทำใช่ใช่
ข้อเท็จจริงที่ น่าสนใจ ที่นี่ในหมวดหมู่ 5
สัปดาห์นี้และฉันหวังว่าคุณจะ
เข้าร่วมกับ เราในหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV ของเรา
พวกเราอยู่ในช่วงคริสต์มาส
ฤดูการช็อปปิ้ง เป็นช่วงเวลา ของ ปี
ที่พวก เราที่เฉลิมฉลองมันเป็น
เวลาที่ดี สำหรับเช่นเราได้รับเด็ก ๆ
สิ่งที่พวกเขาต้องการและเรา ทำลายพวกเขา
เล็กน้อย แต่เป็นหนึ่ง ในวิธีที่ดี
ที่ คุณสามารถรองรับ ทีวี 5 หมวด คือ
ทำการช็อปปิ้งของคุณผ่านพันธมิตรของเรา
ลิงค์และมันก็เป็นเรื่อง ง่าย เหมือนไป
ไปที่หมวดหมู่ 5 TV คลิกที่สนับสนุนเรา
และคุณจะเห็นร้านค้าของเรากับเรา
พันธมิตรและโดยการทำเช่นนั้นการ ช้อปปิ้งของคุณ
เกี่ยวกับ Amazon eBay เกียร์ที่ดีที่สุด
ThinkGeek พันธมิตรที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ทั้งหมด
คุณได้ดู ผ่านพันธมิตรของเรา
ใช่มีจำนวนมากที่ เย็นสบายมี
หลาย สิ่ง หลาย อย่างและ เมื่อคุณซื้อ ของ
คลิกที่ลิงค์ใน เว็บไซต์ ของเธอ
จริง ๆ แล้วสนับสนุน การแสดง ดังนั้นเรา
ขอบคุณทุกคนที่ ทำ
และ เราจะสนับสนุนให้คุณ
โปรดทำต่อไป และฉันจะถาม
ไม่ว่า คุณ จะ เฉลิมฉลอง
คริสมาสต์หรือไม่หรือไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าหรือ
ไม่
เมื่อใดก็ตามที่คุณช้อปปิ้งออนไลน์ มันเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆในการ ส่ง มากขึ้น
หมวดหมู่ห้าสำหรับฉันมันทำให้
ความแตกต่างสำหรับ เราและ ช่วงเวลาของปีนี้
ฉันต้องถามเพราะ เราเป็นอาสาสมัคร
ที่นี่ แต่เราต้องเก็บค่าใช้จ่ายไว้
เราจ่ายเงินให้เช่าทุก ๆ เดือน
พื้นที่สตูดิโอ ที่สวยงามของเราที่ นี่ เรา
พยายาม อย่างหนักจริงๆที่จะทำสิ่งต่างๆ
ในระดับต่อไปเรามีสิ่งต่าง ๆ เช่น
ฉันตั้ง Sasha กับเธอเป็นอย่างมาก
กล้องคืนนี้ มีสิ่งที่เรา
ต้องการทำในปีใหม่ และ พวกเรา จริงๆ
ต้องการ หมวดหมู่ห้าให้แข็งแรงเท่า
เป็นไปได้เราจะไม่ จ่ายเงินที่นี่
เราทุกคนเป็นอาสาสมัครและคุณก็เป็นเช่นนั้น
สนับสนุนพวกเราผ่านทางนั้น
วิธีต่าง ๆ ที่คุณสามารถสนับสนุน
หมวดหมู่ห้าแค่ทำให้เราแข็งแกร่ง
เราสามารถ ทำสิ่งเหล่านั้น และทำให้เรา
สามารถสร้างรายการที่ดีพอ ๆ กับ
เป็นไปได้ สำหรับคุณที่เราไม่สามารถ
jabberwocky เกี่ยวกับเครื่องพิมพ์และสุ่ม
สิ่งต่าง ๆ และเราได้เรียนรู้อะไรบางอย่าง พร้อม
วิธีที่ผมคิดว่าคืนนี้เราได้จริง
มี ชุด หูฟังที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เราจะดูที่เรา
ได้ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว เมื่อเรามา
กลับมาเราจะ ทดสอบ พวกมันและ
เมื่อเห็นว่าเสียงดีแค่ไหนก็ทำได้
ฟังดูดีพวกเขา ไม่ แพง มาก
ถูก
ติดรอบไม่ว่า คุณ จะ ซื้อของ
ThinkGeek gearbest B&H Photo Video eBay ที่ดีที่สุด
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้า โทรทัศน์
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับชม
ยินดีต้อนรับกลับมา โอเคเรามีชุด พลัง
หูฟังที่อยู่ในการแสดง ในขณะที่
กลับมาคุณ จำ ตอนที่ ใช่
มันเป็นการระเบิดที่ สนุกและเมื่อไหร่
คุณทำการตรวจสอบ บางสิ่งและมันจะไป
ดีกว่าและเราขายพวงทั้งหมด
เกิดอะไรขึ้นกับคนอื่น
พร้อมพูดว่าเฮ้รีวิว เราอย่างแน่นอน และ
นั่นคือสิ่งที่ tio สีน้ำเงินเข้า มาในตัว ฉัน
ตื่นเต้นจริง ๆ กับ สิ่งเหล่านี้
แม้ว่าเพราะพวกเขาดูเหมือน พวกเขา
สบาย สุด ๆ ฉันชอบที่ จะสวมใส่
หูฟัง เป็นเวลานาน โอเค ฉัน
ฟัง เพลงในขณะที่ฉันกำลังผลิต
วิดีโอฉัน แค่มัวลง
บางครั้งฉันเหวี่ยง มันขึ้นมาถ้าฉันทำ
ทำความสะอาดรอบ ๆ บ้านหรือ อะไรก็ตาม
ถูกต้อง แล้วพวกเราจะได้รับ
ลงในกล่องจากนั้นเราจะให้
พวกเขาทดสอบและเรามีเพื่อนของเรา ที่นี่
นาย. หัวหุ่น binaural ที่ เราจะใส่
หูฟังของเขาแล้วคุณจะ ต้อง
สามารถ ได้ยินว่าเราได้ยินมันอย่างไร
ดีโอเคเพื่อให้ได้รับสิทธิเข้าไปใน
กล่อง Jeff Sasha
นี่คือ จอภาพ tio สีน้ำเงิน และ
คุณจะได้รับ สิ่งเหล่านี้ในทีวี cat 5 dot ที่ดีที่สุด
เฉือน เกียร์ที่ดีที่สุดฉันยังได้อย่างรวดเร็ว
ลิงค์สำหรับคุณที่ จะนำคุณ ไปสู่
ผลิตภัณฑ์นี้โดยเฉพาะคือแมว 5 จุด
TV slash blue ทำและมันสะกดคำ
ตรง ตามที่คุณเห็นและที่
ด้านล่าง ของ หน้าจอของคุณ กันเถอะกระโดด
ลงในกล่อง
มีกระดาษแผ่นหนึ่งอยู่ที่นั่น ทั้งหมด
ใช่คุณได้รับแผ่น กระดาษ
เราได้รับ หูฟังทั้งหมดที่ฉันได้รับ
แมว ห้าสีเหลือง หวาน
มันตรงกับถ้วยกาแฟของคุณ Sasha สีเหลือง
เป็นสีโปรดของฉันดังนั้น คุณชอบอย่างไร
เหล่านี้ ฉันถูกใช่ใช่ ฉัน ถูกไม่เป็นไร
ดูเหมือนง่ายสุด ๆ เรามี
สายชาร์จ USB ที่นี่ โอ้และนั่นคือ USB
เห็นและเรามีคำแนะนำ และฉัน
ลองจินตนาการ ว่ามันตรงไปตรงมา
นั่นคือทั้งหมดที่มีอยู่ในกล่อง
ดังนั้น คุณจะรู้ว่าฉันจะอ่าน
การเรียนการสอนคุณโยนพวกเขามา
ทิศทางที่ ถูกต้องก่อนทั้งหมด
สิ่งที่ฉันต้องการ ทำที่นี่ ฉันหมายความว่ามันเป็น
ง่าย มาก - เพื่อแสดงให้คุณเห็น
หูฟัง สองสามอย่าง
สิ่ง ที่ฉันสังเกตเห็นได้ทันที
ฉัน ยังไม่ได้ ใช้สิ่งเหล่านี้ จริงๆ
ดี มาก เหมือนมันรู้สึกเหมือนมัน
โลหะ อย่างที่ มองดู
แบบนี้ ไม่เหมือน พลาสติก ราคาถูก
แม้ว่าค่าใช้จ่ายไม่เป็นไม่มาก
ที่ทุกคนผมจะแสดงให้คุณเห็นว่าเป็นเพียงแค่
สองช่วงดีจริงๆนุ่ม
หมอนอิง รู้สึกเหมือนหนัง
หลังจากสิ่งที่ต้องการที่มีผ้า
ด้านใน เพื่อให้พวกเขาดูเหมือน
พวกเขาจะ ดีมากสำหรับ เสียง
การแยกและสะดวกสบายมากเช่นกันผม
ไม่เห็นการควบคุมใด ๆ ทางด้านนี้
ไม่มีอะไรที่นี่เลยไม่มี USB
ใส่อะไร ที่ดูเหมือนว่า
ทุกอย่างอยู่ ในด้านนี้ดังนั้นมันจึงอยู่หรือ
ดูเหมือน ว่า ด้านขวา ทั้งหมด มี
ไม่มีหูฟังด้านซ้าย ดังนั้นเราจึงมี
เพิ่มพลังที่นี่และเรามีระดับเสียง ที่นี่และ
สมมุติว่า เจฟกำลังมองดู
คู่มือ อาจมีบางคนอื่น
ควบคุมโดยถือปุ่มต่าง ๆ ใช่
โอ้ใช่เรา มี มัลติฟังก์ชั่น
ปุ่ม โอ้ใช่แล้ว
ใช่มันไม่สิ่งที่เย็นจริงๆบางดี
ฉันสังเกตเห็นว่ามี ไมโครโฟนด้วย
ที่นี่ด้วย
เพื่อให้เราสามารถสันนิษฐานได้ เมื่อเราได้รับ
เปิดเครื่อง ฉันสามารถแตะ มันและมันก็เป็นได้
ไมโครโฟนเพื่อที่ฉันจะได้เห็นสายโทรศัพท์
รูเล็ก ๆ ที่นั่น และคุณยังสามารถ
ควบคุมสิ่งต่างๆเช่น Google ของคุณ
ผู้ช่วยใช่สิ่งที่ต้องการที่
สมบูรณ์แบบที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ยอดเยี่ยม นี้ คือ
คุณลักษณะของ EQ คุณสามารถปรับ EQ z ได้อย่างไร
คุณทำอย่างนั้น ผ่านมัลติฟังก์ชั่น
ปุ่มเพื่อให้ปุ่มด้านบนอีกครั้งพลังงาน
ปุ่ม ใช่ ปุ่ม คิวนี้ ต้องการ
เปลี่ยน EQ เพื่อปรับประสิทธิภาพดนตรี
มันต้องผ่านอี คิว ต่าง ๆ
ก็แค่วน ไป วน มาดังนั้นมันจึงไม่ใช่
เช่นเดียว กับคุณคุณ เพียงแค่กดหนึ่ง ตกลงใช่
นั่น ฟังดูโอเคเลยผลักดันอัน ถัดไป
ฟังดูดีกว่าฉัน ไม่ชอบ
หูฟังที่ไม่ได้มาพร้อมกับที่
มีมันเป็นพื้นเช่นเบสพิเศษ
หรือไม่ คุณจะใช้มัน คุณ จะ ใช้ มัน
อย่างแน่นอน ใช่ใช่ใช่เหมือน ฉันฉันจะ
ฟังจากการผ่อนคลายเหมือนนกและ
น้ำที่ไหลเพลงใช่ที่ จะชอบ
ร็อคที่ คุณรู้ว่าฉันฟัง ชอบ มาก
dubstep electronica EDM ใช่เสียงร้อง
มึนงงและใช่ใช่ดีในการปรับ
EQ z 'สวยมากฉันก็ชอบ ฉัน
ไม่รู้บางทีฉันขอโทษคุณ
ฟ้าร้อง แต่มันมีระบบคลาวด์
แอปที่ทำงานผ่าน โทรศัพท์หรือ
ผ่านหูฟัง โดยไม่มีทาง
มันเป็นการ รอฟังก์ชั่นคลาวด์
ตื่น ขึ้นมา บนคลาวด์ใช่แล้วบอกคุณมากกว่านี้
มันบอกว่า เมฆรองรับหูฟัง
ผู้ใช้บริการสามารถ ดาวน์โหลดแอพได้
สแกนรหัส QR ในหน้าสุดท้าย
เชื่อมต่อ ชุดหูฟังกับ โทรศัพท์ของคุณแล้ว
คลิกสองครั้งที่ปุ่ม MF เพื่อปลุก
บริการ คลาวด์คลาวด์ ที่คุณสามารถ
เพลิดเพลินไปกับบริการสมาร์ทคลาวด์ ฉันไม่มีเงื่อนงำ
สิ่งที่อยู่บนคลาวด์ไม่ทราบว่าเกิดอะไรขึ้น
หูฟัง เบสคลาวด์ สุดเท่ห์
เวลาสแตนด์บายหลังจาก 2 ชั่วโมงของการชาร์จ
จะเป็นประมาณหนึ่งพัน alikat
สถิติเหล่านี้ ทำให้ฉันตื่นเต้น 30
ชั่วโมงของเพลงบลูทู ธ ใช่สิ่งที่
เย็นฉันรักอุณหภูมิในการทำงาน
เล็งแม้ว่า สิ่งที่ เขาได้มันจะเป็น
ดี สำหรับ แคนาดาใช่แล้วลบ 10 ถึง 15
ถึง 50 ดังนั้นจึงไม่ดีสำหรับ
เดินไป รอบ ๆ ใน ฤดูหนาว แต่ถ้าคุณ
ต้องการไปยัง พื้นผิวของดวงอาทิตย์
คุณสบายดี ว้าว
ฉันเดาว่าดีเพราะสิ่งต่าง ๆ ไม่
โดยทั่วไปจะแตก ในอุณหภูมิที่เย็นจัด
พวกเขาสลายในอุณหภูมิร้อนใช่มั้ย
แล้วมันจะเจ๋ง อะไรเราจะได้ 20
ถึง 20,000 เฮิร์ตซ์ดังนั้นมันจึงเป็นแบบเต็ม ฉัน
ต้องการ ฟังสิ่ง เหล่านี้ ใช่
พวกเขาสูงถึง 10 เมตรในฤดูกาลนี้
เสียค่าใช้จ่ายฉันเสมอ
เงิน ฉันขอโทษ ถ้า เราตรวจสอบสิ่งต่างๆ
เรามาดูกันว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร ฉันไป
ฉันจะกดปุ่มเปิดปิด
ตกลงฉันเพิ่งเคาะมันและมันก็ไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉัน จะถือมันว่าใช้งานไม่ได้ โอ้
เธอเสียงร้อนไม่เป็นไรเราจะทำมัน
อำนาจที่ว่า
ใช่ แต่มีสิ่งกีดขวางพูดว่าเปิด
อัญประกาศ oh yeah oh yeah นั่นเป็นสคริปต์
ที่เธออ่านด้วย เรามาดูกันว่าฉันทำได้ไหม
ได้รับการ ซิงค์กับแล็ปท็อปของฉันดังนั้นฉันจะ
ลุยเลย ไปที่ bluetooth ฉันใช้ Windows
10 ที่นี่ลองดูสิ่งที่ ฉันต้องทำ
ฉันจะล้างอุปกรณ์ของฉันและให้
ให้ไปดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่าอะไร
สิ่งที่จะเกิดขึ้นที่นี่ ก็โอเคลองเพิ่ม a
อุปกรณ์ บลูทู ธ ฉันจะถือ ดี
นั่นคือโทรศัพท์ของฉัน
โอเค โหมดจับคู่ของคุณคุณต้องกดค้างไว้
มัน จนกว่าคุณจะเห็น มันต่ำแล้ว
ที่นั่น
ปุ่ม MF ศักดิ์สิทธิ์ฉันไม่ต้องพูด
จอภาพ T กำลังเชื่อมต่อการเปรียบเทียบ
เสร็จ หวานโอเค และไฟขึ้น
เพลง บางอย่าง
[เพลง]
มันเต็มไปด้วยสวิตช์สำหรับ eq ของ ฉันไม่สามารถ
ได้ยินคุณ ว่ามันคือการแยกเสียงที่สดใส
แต่เขาก็รู้ว่าฉันกำลัง คุยกับมันอยู่
นั่นคือขนลุก
โอ้
มันยอดเยี่ยมมาก
พวกนั้น ยอดเยี่ยมพวกคุณ ไม่มี ความคิด
สิ่งที่ฉันได้ยิน แน่นอนคือถัดไปฉันจะ
ฉันจะทำไม่ เป็นไรที่นี่ คุณไป
นี่เป็นการพูดคุยที่ดีที่ ฉันต้องการเห็น ใน
ที่นี่ตอนวิธีการที่คุณเป็นอย่างไรบ้างผม
รัก เธอเธอตะโกนใส่ เรา ที่นี่คำพูดของคุณ
คุณ ได้ยิน เรา เลยเธอน่าจะเป็น
ดู พรุ่งนี้และพวกเขากำลัง
สบายใจดูสิ่งที่ฉันมี
ตอนนี้ฉันมี เหมือนหูฟังเล็ก ๆ น้อย ๆ
และฉันไม่ชอบที่เริ่มรู้สึก
ใช่แล้วมันไม่พร้อมเลย
เล่นผลักดันเพียงเธอสำหรับคุณฉันมี
ติดตามเรียบร้อยแล้ว พร้อมใช้งานมัลติฟังก์ชั่น
เขาชอบแล้วเป็นคนที่คุณดี
เพราะฉันต้องการตรวจสอบ eq ของโอเคไม่เป็นไร
โอเคสิ่งที่ถูกต้อง ใช่สิ่งที่คุณมี
เสร็จ ฉันฆ่าคุณเพียงแค่ผลักหยุดฉัน
คิดว่า ฉันกดปุ่มมัลติฟังก์ชั่น
ฮิลี
เฮ้คุณได้ยินฉันตอนนี้ใช่
พวกเขาดูดีกว่าฉัน
คุณคิดว่าคุณไม่ได้ยินอะไรเลย
ดี
ฉัน จะไปฟังให้
ส่วนที่เหลือ ของการแสดงดังนั้นเรามาดูกันโอเค
คุณกำลังมีปัญหาในการหา
เอา ล่ะปุ่มตกลงโอเคเรามาดู QI
ไม่สามารถรับ กุญแจเพื่อทำงานได้
ดูเหมือนจะหยุดมันอืม ฉันพบแล้ว
อันไหนมัน
กดปุ่ม ควบคุม ระดับเสียงขึ้นและลง ที่
ใน เวลา เดียวกันใน เวลา เดียวกัน ก็โอเคฉัน
นั่งปุ่มเพาเวอร์โอเคเย็น
นี่คือการตั้งค่า EQ ที่ดีเสียงเหล่านี้
ถ้า ฟังดูเหมือน มีสี่อย่างดี
คนที่แตกต่างกันใช่
ฉันไม่ แน่ใจว่านั่น คืออัตรานั้น
ใช่พวก เขารู้สึก เหมือนฉันจริง ๆ
ต้องบอกว่าคนเหล่านั้นรู้สึก ดีได้อย่างไร
ดูเหมือนว่าฉันกำลังเดินฉันรู้สึก เหมือนได้
ดีเจอีกครั้ง ตอนที่ เราเป็น ดีเจ
วิทยุเราไม่ได้มี แต่ไร้สาย
ไม่มีสิ่งเหล่านี้จะ ปรับปรุง เหมือนที่ฉัน รู้สึก
เหมือนมี milik ไม่มีเลย
สิ่งพิเศษตอนนี้แตกต่างจาก สิ่งที่
เราได้ ตรวจสอบในอดีตที่ผ่านมา สิ่งเหล่านี้ทำ
ไม่มี ตัว อ่าน การ์ด SD ในตัว
ค่อนข้างคุณจะต้องมีการเสริม
อุปกรณ์ที่ จะป้อนเพลงให้มัน แต่
นั่นคือ สิ่งที่คุณได้รับจากคลาวด์ที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า โทรศัพท์ของคุณสำหรับ ที่ - ฉันไม่มี
คิดใน สิ่งที่เมฆนำเจฟฟ์มาให้คุณ
ฉันเป็นคนซื่อสัตย์ฉันเป็นสตรีท ฉันใช่
การสตรีมเพลงจากโทรศัพท์ของฉันจาก
แล็ปท็อปและอื่น ๆ นั่นคือสิ่งที่ ฉัน เป็นจริง
ต้องการที่จะทำเหล่านั้นรู้สึกดีดังนั้นผู้ที่มี
การ ตรวจสอบ ใบชา สีน้ำเงิน และคุณจะได้รับ
พวกเขาที่ cat 5 dot TV slash blue do and I
สัญญากับคุณ ว่าฉันจะทำเช่นนี้ฉันรู้
ที่คุณต้องการได้ยินจาก
มุมมอง
หัวหุ่นของพวกเรา ดังนั้นพวกเรา จะป๊อป
สำหรับคุณและ ให้คุณ
ไปหัวหุ่นสุดท้าย เพื่อเขา
นี่คือสิ่งที่ชุมชน
คุณจะต้อง ซักผ้าตอนนี้เราต้อง
ทำให้ พวกมัน ไหม้
[เสียงปรบมือ]
โอ้มันกระโดดโลดแล่นไป
gearbest
ที่ cap ห้า dot TV slash blue ทำเช่นนั้น
ที่พวกคุณสามารถเห็นสิ่งนี้อยู่ ในสหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์ ยี่สิบห้าสิบสี่ที่น่าอัศจรรย์
ราคาดีจริง ๆ พวกเขามาในอื่น ๆ
สีถ้าคุณไม่ใช่ สีเหลือง ตอนนี้ซาชา
คุณฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบฉัน
พวกเขามาในสีเหลืองเท่านั้นนี่ คือวิธีที่ฉัน
รู้ว่าพวกเขาสำหรับฉันพวกเขายังมี
รักลึก สีแดงและสีดำ และพวกเขามอง
ฉันคิดว่า คนดี กว่าที่ฉันคิด
พวกเขาจะ มองจาก ภาพที่ฉันไม่
แฟนสีเหลือง ฉันคิดว่าฉันชอบสีเหลือง
eeeh ที่ดีที่สุดใช่ดีมันเป็นเพราะคุณ
พยายามให้พวกเขาและพวกเขามองพวกเขามอง
พวกเขาฟังดูดีจริงๆฉันชอบเสียง
สีเหลืองที่เหมาะสมนั่นคือความจริง
คุณได้ยินมันนี่คนสนุกสนานมากเกินไป
เรา ควร เราควรตรงไปที่
ห้องข่าวฉันเดาว่ามันเกี่ยวกับ เวลานั้น
สมมติว่าเราควรบินโดยคืนนี้ทั้งหมด
ขวา
นี่ คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีนาซ่า
กำลังจะกลับไปสู่ดวงจันทร์พร้อมกับแผนการสำหรับ
สถานี อวกาศ ที่จะสร้างภายใน 10
ปีและพวกเขากำลัง แตะต้องส่วนตัว
ธุรกิจต่างๆเพื่อ ให้ เกิดขึ้น Microsoft
ได้ประกาศว่า จะเปิดใช้งานผู้ใช้
เพื่อเข้า สู่บัญชี Microsoft ของพวกเขา
ไม่มีชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
หนังสือพื้นผิว ของ Microsoft เอง ก็เช่นกัน
ทุกข์ทรมานจากข้อผิดพลาดหน้าจอสีน้ำเงิน
ติดตามซอฟต์แวร์ล่าสุด
การอัพเดตและ Nintendo ได้ผ่อนคลาย
กฎสำหรับผู้ผลิตวิดีโอที่ อึ
แบ่งปัน เกม เพลย์ ของพวกเขา บนเว็บไซต์
เช่น twitch และ YouTube หากสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
นี่คือ หมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่อง จะนอนหลับ linux โดยเรา
Jeff Weston Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่ง นี้
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า ฉันคิดว่าคุณ ควร จะทำอะไร ไม่เป็นไร
ฉันกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้งสำหรับ เว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และ เวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและ แม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียน น้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลงทะเบียนวันนี้ แมวห้าจุด
เฉือนทีวีด รีมโฮสต์
นั่นคือริคแมนของคุณ ที่นี่อยู่ข้างบน
เรื่องราวที่ติดตาม ในสัปดาห์นี้ของนาซาคือ
กลับไปสู่ดวงจันทร์พร้อมกับแผนการสำหรับ
สถานี อวกาศ ที่จะสร้างภายในสิบ
ปีและพวกเขากำลัง แตะต้อง ส่วนตัว
ธุรกิจที่ จะ ทำให้มันเกิดขึ้น
ประกาศ เกี่ยวกับเที่ยวบินไปยังดวงจันทร์ในอนาคต
เพียงสาม วันหลังจากนาซ่า ประสบความสำเร็จ
ลงจอด ในยานอวกาศสายตาบนดาวอังคารนาซ่า
ได้ ประกาศว่าจะเป็นส่วนตัว
บริษัท ที่ จะทำให้อเมริกาเป็นประเทศต่อไป
moon Landing นาซ่าผู้ดูแลระบบจิม
bridenstine กล่าวเมื่อวันพฤหัสบดีที่เก้า
บริษัท อเมริกันจะ แข่งขันเพื่อดำเนินการ
การทดลองกับ พื้นผิวของดวงจันทร์
องค์การอวกาศกล่าวในการแถลง
ว่า เป้าหมาย คือ การนำเงินมา มากมาย
การทดลอง วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี เพื่อ
ดวงจันทร์โดยเร็วที่สุดเป็นครั้งแรก
เที่ยวบินดังกล่าวอาจมาให้เร็วที่สุด
ใน ปี 2019 องค์การนาซ่าและผู้คนทั่วประเทศ
สหรัฐอเมริกาจะทำเครื่องหมาย 50
ครบรอบของการเชื่อมโยงไปถึงบรรจุครั้งแรก
บน ดวงจันทร์ครั้งสุดท้ายที่มนุษย์มาเยี่ยม
ดวงจันทร์อยู่ในปี 1972 ในช่วงของนาซ่า
อพอลโล 17 ภารกิจ ของเจ้าหน้าที่นาซ่ากล่าวว่า
เป้าหมายของการ บินอวกาศที่ วางแผนไว้ คือการ
อุปกรณ์การขนส่ง สำหรับการแสดง
การทดลองและการรวบรวม ข้อมูล
เกี่ยวกับ ดวงจันทร์บาง บริษัท
คาดว่าจะพัฒนาเปิดตัวเล็ก ๆ
ยานพาหนะหรือหุ่นยนต์โรเวอร์ ในการสำรวจ
พื้นผิว ของการวิจัยมีความหมายที่จะได้รับ
ช่วย ให้นักบินอวกาศกลับไปที่
ดวงจันทร์เร็วขึ้นและทำให้ปลอดภัยยิ่งขึ้น
เมื่อพวกเขามาถึงหน่วยงานอวกาศพูดว่า
มันจะให้รางวัลทั้งหมด 2.6
พันล้านดอลลาร์เพื่อ ธุรกิจส่วนตัว
สำหรับความพยายามของดวงจันทร์ในช่วง 10 วันข้างหน้า
ปี bridenstine กล่าวว่า นาซ่าต้องการ
บริษัท จำนวนมากที่ เกี่ยวข้องเพื่อเสริมสร้าง
การแข่งขัน
เขายังบอกด้วยว่า เขาคาดหวัง
คนที่จะได้มีการทำงานเกี่ยวกับการเป็นประจำ
ดวงจันทร์ ภายในสิบปี ใหม่
หุ้นส่วนถูกสร้างแบบจำลองหลังจากที่อื่น
โปรแกรมนาซ่าที่ ใช้ บริษัท เอกชน
เพื่อ ขนส่งสิ่งของไปยัง
สถานีอวกาศนานาชาติหรือสถานีอวกาศนานาชาติ
SpaceX และ Northup Grumman ได้สร้าง
ทำการจัดส่ง ISS ตั้งแต่ 2012 SpaceX และ
โบอิ้งมีแผนที่จะ เริ่มการ ขนส่ง
บางครั้งนักบินอวกาศไปยังสถานีอวกาศ
ปีหน้า องค์การนาซ่าได้กล่าวว่าคาดว่าจะทำงานได้
ใน ห้องปฏิบัติการ สถานีอวกาศ แห่งใหม่
เพื่อเริ่มต้น ทันทีที่ 2020 ถึงใหม่
สถานีอวกาศจะโคจรรอบดวงจันทร์ แต่
นอกจากนี้ยัง คาดว่า จะทำหน้าที่เป็น
เปิดตัวจุดสำหรับภารกิจที่อื่น ๆ
ชิ้นส่วนของระบบพลังงานแสงอาทิตย์รวมทั้ง
ดาวเคราะห์ดาวอังคาร ว้าวนี่ มันเจ๋งจริงๆ
เริ่มจำไปสักครู่ใช่
แต่มันก็เหมือน ยุค 70 เมื่อ เราสุดท้าย
ไปดวงจันทร์
1972 บ้า ฉันต้องการให้พวกเขา ใช้ lidar สามารถ
พวกเขาใช้แสงเป็น สิ่งที่คุณต้องการ
ใช้ lidar เพราะไม่รู้ว่า ทำไม่ได้
เราใช้ไฟแช็กก่อน - ไม่มี
มีต้นไม้มากมายบนดวงจันทร์ใช่
ไม่ แต่คุณไม่สามารถใช้มันได้
ดินใต้ดินไม่ถึง ระดับนั้น
โอ้ก็ LIDAR จะไปเป็นพื้น
สำหรับการวัดพื้นผิวดังนั้นคุณจะเห็น
เหมือน หมุดย้ำและหุบเขาและ
สิ่งที่ต้องการที่อืมมม
แต่พื้นผิวของมัน คุณสามารถค้นพบ KSM
ใช่ ฉันคิดว่า
แต่ มีปุ่มบนพื้นผิว ของ
พระจันทร์อยู่แล้ว - ส่วนใหญ่ใช่แล้ว
เมื่อไหร่ที่พวกเขาทำอย่างนั้น
ดีเช่นคุณสามารถค้นหาแผนที่ของ ดวงจันทร์
ทั่วทุกสถานที่เช่นโอ้มีนี่
ปล่องภูเขาไฟที่นี่และมี เหมือนพวกเขา
เรียน ดวงจันทร์เป็นประจำ
ที่น่าสนใจเมื่อมี สถานีอวกาศ
โคจรรอบดวงจันทร์แม้ว่าฉันจะ คิดถึง
วงโคจร และฉันคิดว่า
ด้านระยะทางของดวงจันทร์เพราะที่
ดวงจันทร์ไม่ หมุนว่ามันดีแค่ไหน
ด้านมืดของดวงจันทร์ ด้านมืดคือ
ช่างวิเศษเหลือเกินเราเพิ่งสร้างรายได้
โชคดีที่มันจำไม่ได้
ใช่ แต่มันเป็นปริศนา สำหรับเรา
ใช่มันเป็นความจริงในหลาย ๆ วิธี
เป็นความจริง อาจมีเอเลี่ยนบน
อีกด้าน ของ Moon II ไม่ คิด
ไม่ไม่นอกจากสิ่งที่ฉันทำเกี่ยวกับเรื่องนี้
คือมันกำลัง ผลักดัน ขอบเขตของเรา
การวิจัยและ เทคโนโลยีความจริง ที่ว่า
พวกเขาต้องการคนที่จะทำการทดลองใน
ดวงจันทร์ ในวันรุ่งขึ้นคุณก็รู้
หลายปีเรียบร้อย 2022 ไม่ไกล
ปิด - ไม่ มันไม่ใช่ แต่ ฉันหมายถึง ถ้าคุณ
คิดเกี่ยวกับ สอง ฝาแฝด ที่ไป
ไปในอวกาศหรือหนึ่งไปสู่ อวกาศ
อยู่บนโลกและพันธุกรรมของพวกมันอย่างไร
แต่งหน้าเปลี่ยนใช่ในอวกาศมันจะ เป็น
เรียบร้อยเพื่อ ดูว่าคุณรู้ว่าเราทำ
ทดลองที่นี่บนโลกและเป็นอย่างไร
ใน ศูนย์แรงโน้มถ่วง
มีความสุขมากและสภาพแวดล้อมที่จะ
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ และเป็นไปได้
เปลี่ยนวิธีที่เราดูฟิสิกส์
และทุกอย่าง มันจะเป็นอย่างนั้น
น่าสนใจเพื่อ ดูว่ามันผลักดัน
ซองจดหมายที่จะพูดในสิ่งที่เป็น ไปได้ที่
เวลา เดียวกัน แม้ว่าฉันจะไปที่นั่นอาจจะเป็น
จะเป็นคนโง่ที่ กำลังจะไป
เฮ้ไปกันเถอะใช้ จรวดเหล่านั้น
ดีเด่นและดูว่าสูงเราจะได้รับ H
และ พวกเขากำลังทำ ชุดอวกาศเดี่ยว
ภารกิจที่ดีที่จะ สิ้นสุด
คนโง่ที่คน ทำไม่ได้
ตลอด ทางจนถึงดวงจันทร์ แต่พวกเขาอาจจะ
เคย ฉลาดที่จะทำให้มันสวย
ไปจนถึงดวงจันทร์ เป็นพันล้าน
ดอลลาร์จะ พอเหมือนที่ฉันรู้สึก
เพียงแค่การปล่อยจรวดก็เหมือนกับร้อย
พันล้าน หรือบางสิ่ง สำหรับ ทุกคน
เชื้อเพลิงและทุกสิ่งที่ คุณรู้ ว่า SpaceX
ได้ ทำงานเกี่ยวกับการใช้ซ้ำได้ใช่
เป้าหมายซึ่งเป็นเรื่องใหญ่ไดรฟ์
ค่าใช้จ่ายที่ ต่ำกว่าโอ้คน
ทำมันตลอดไป และสามารถ ขึ้น ไป ได้
และลงและ ขึ้นและลง เหมือนที่
การปฏิวัติที่เปลี่ยนแปลง ฉันทำได้
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ อย่าง แน่นอน ฉันคิดว่าสำหรับฉัน
ตอนนี้สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากคือตอนนี้สาม
สัปดาห์ที่เรามี เรื่องราว ใหม่ของ นาซา
ข้อมูลใหม่ว่าเกี่ยวกับภารกิจ
ถึงดาวอังคาร ใช่แล้วตอนนี้ดวงจันทร์เหมือนที่เคยเป็นมา
อาทิตย์ที่แล้ว
สัปดาห์ที่แล้วคือดาวอังคารไม่ใช่สัปดาห์ที่แล้ว
ฉันคิดว่าแลนด์โรเวอร์ของฉัน อยู่ที่นั่นแล้วหรือยัง
รู้สึก ประหลาดใจใช่นี่เป็นสัปดาห์ที่สาม
ใช่นาซา แต่ฉันชอบการสำรวจอวกาศฉัน
รักเลยฉันรัก ไม่รอจนกระทั่งรัก
เริ่มฉัน รู้ว่ายังคงรู้สึก เพราะเป็น
แฟน Star Trek ฉันรู้สึกว่าเราชอบ
เราแค่เล็กที่นี่บน โลก
เล็กและเรา รู้สึกเป็นเกียรติที่ได้เห็น
ภาพ นั้น มาจากการมองลึก
ย้อนกลับ จากเกือบถึงดาวอังคารมองย้อนกลับไป
ไปยัง โลกและมองเห็นดวงจันทร์และ
เห็น โลกใบ นี้ใหญ่ในภาพคุณ
คิดว่า โอ้คุณงามความดี ใช่ใช่ใช่นั่น คือ
ภาพ นี้น่าประหลาดใจอย่าง นั้น
พัดใจของฉัน
mm-hmm เพราะฉันต้องใส่ตัวเองเข้าไป
ความจริงที่ว่านั่น คือความจริงที่ เป็น
ภาพที่แท้จริงเป็นครั้งแรก ในเขา
เรื่องราวและมนุษย์และมีมนุษย์มี
ทำแล้วมันน่าตื่นเต้น ที่จะเกิดขึ้น
การสำรวจ อวกาศ และทุกอย่างอื่น
การสำรวจอวกาศและทะเลลึก
การสำรวจเป็นทั้ง สิ่ง ที่ฉันชอบ
ฉันเช่นกันใช่เป็นแฟน ของ Seaquest ฉัน
รู้สึกเหมือนว่าเรากำลังจะ พิชิต พื้นที่
ก่อนที่ เรา จะ พิชิตทะเล
คิดจริงๆใช่แล้วฉัน ไม่รู้
เพราะทะเลมี จำกัด มันเป็น แต่เรา
อย่าใช้ เวลามากพอในการสำรวจ
ทะเล เรามี พื้นที่เหมือน โอบนดวงจันทร์
เรามี สถานี อวกาศที่กำลัง โคจรอยู่
ใช่แล้วและเราอาจจะมีสถานี
บาง ประเภท บนดาวอังคารในบาง จุด
หวังว่า ในชีวิตของฉัน เพราะฉัน
ภูมิใจในการเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
ใช่จะไม่บ่นใน วันรุ่งขึ้น
10 ปีฉันหวังว่าจะไม่และในบันทึกย่อที่
มืด Microsoft ได้ประกาศว่า เป็น
ช่วยให้ผู้ใช้สามารถ เข้าสู่ระบบของพวกเขา
บัญชี Microsoft ที่ไม่มี ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่าน แทนรหัสผ่าน ที่
behemoth เทคโนโลยีได้อธิบายไว้ก่อนหน้านี้
ไม่ ปลอดภัย ไม่สะดวก และมีราคาแพง
ผู้ใช้ Windows 10 สามารถสลับ เป็นแบบฟิสิคัล
รหัสความปลอดภัย หรือไบโอเมตริก
Windows สวัสดีสำหรับการตรวจสอบ
การประกาศของ Microsoft กล่าวถึงสิ่งนี้
การรวมกันของ ความปลอดภัยในการใช้งานง่ายและ
การสนับสนุนอุตสาหกรรมในวงกว้างเป็นไปได้
เปลี่ยนแปลง มากกว่าทุกเดือน
800 ล้านคนใช้ Microsoft
บัญชีเพื่อสร้างการเชื่อมต่อและ แบ่งปันจาก
ที่ใดก็ได้ ไปยัง สำนักงาน Outlook onedrive Bing
Skype และ Xbox Live สำหรับการทำงานและเล่น
และตอนนี้พวกเขาสามารถ ได้รับประโยชน์ จากสิ่งนี้
ประสบการณ์การใช้งานที่ง่ายและมาก
ปรับปรุง ความปลอดภัยเกิน ความปลอดภัย
คีย์ นอกจากนี้ยังมีตัวเลือกในการตรวจสอบ
ผู้ใช้ที่มี หน้าต่าง Windows ชะตากรรม Hallows
รู้จำม่านตาหรือลายนิ้วมือ เช่นกัน
เช่นเดียวกับความ ช่วยเหลือของ Microsoft
แอพ Authenticator สำหรับ Android และ iOS
อย่ารีบร้อนที่จะลืม Windows ของคุณ
อย่างไรก็ตาม รหัสผ่าน
อาจมีบาง สิ่งที่ต้องทำหรือ
ในที่สุดก็ ซื้อก่อนที่ คุณจะสามารถ
มอบรหัสผ่านของคุณ ให้เป็นประวัติและการใช้งาน
ชีวภาพหรือ PIN เพื่อเข้าถึงบริการ
เช่น Outlook office Skype onedrive
และ Xbox Live รับรองความถูกต้อง ใหม่
ตัวเลือกจะทำงาน เฉพาะกับ บริษัท
เบราว์เซอร์ที่ทันสมัยซึ่งเริ่มให้การสนับสนุน
การ เข้าสู่ระบบผ่าน เว็บ ได้ฟรีโดยไม่ต้องใช้รหัสผ่าน
ปีก่อนหน้านี้คุณยังจำเป็นที่จะต้อง
รุ่นล่าสุดของ Windows 10 ซึ่งก็คือ
รุ่น 1809 หรือที่เรียกว่าตุลาคม
อัปเดตใน ปี 2018 หรือที่ รู้จักกันในชื่อ Hell living
เมื่อฉันอ่านก่อนหน้านี้ว่าฉันเป็น
เช่น อืมคุณต้องใช้ขอบขวา
มา ก่อนแล้ววันนี้ ก็โอเค
ฉันรู้ว่า ฉันจำไม่ได้
รหัสผ่าน และฉันคิดกับตัวเอง
ชีวกลศาสตร์ที่น่าจะเป็นสิ่งที่
จะเป็นสิ่งที่ดี แต่ คุณจะใช้
ขอบฉันจะไม่ใช้ที่ มาในขณะนี้
แต่ฉันอยากจะ แต่อาจไว้วางใจของฉัน
ลายนิ้วมือมากกว่าที่ฉัน ไว้วางใจในสมองฉัน
รู้สึกเหมือนอยู่ในและนั่นก็เหมือนของเรา
โทรศัพท์ในขณะนี้โดยใช้ไบโอเมตริกซ์ของ ฉันฉันฉัน
จริงๆแล้วฉันซื้อกาแฟ จาก
สตาร์บัคส์ ใช้ไบโอเมตริก ในวันนี้
มัน เท่ห์ มันเป็น ครั้งแรกที่ฉันเคย
ทำอย่างนั้นเพื่อให้ฉันได้ใส่จริงของฉัน
ลายนิ้วมือ บนเครื่องสแกนลายนิ้วมือ
และเรียกเก็บเงินจากนักบัญชีของฉัน และฉัน
เสร็จแล้ว และตอนนี้ฉันจ่ายกาแฟให้ฉันแล้ว
ขับรถไป ทางขวาฉันมีความสุข จริงๆ
เรียบร้อย และในที่สุดฉันก็จะได้รับ ฟรี
หลังจาก 10 กาแฟ ที่ฉันเรียบร้อย
เช่นเดียวกับที่ใช่เพื่อชีวภาพคือ
สะดวกสบายเราอาศัยอยู่ ในนั้น
โลกตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือน Microsoft edge
ไมโครซอฟท์จะบอกว่า โอเคเรากำลัง จะไป
พวกเขากำลัง บอกว่าเราจะสร้างสรรค์ แต่
จริง ๆ นี่ เป็นเพียง การติดตามอะไร
คาดว่าตอนนี้คุณเป็นซอฟต์แวร์
ผู้ขาย แต่และฉัน จำกัด คุณนี่คือ
เหมือนตอนที่ ActiveX ออกมาอย่าง นั้น
dick ulis เห็นฉันรู้สึกว่า นี่อาจจะ เป็น
การประเมินที่ไม่ถูกต้อง แต่สำหรับฉันมัน
รู้สึกเหมือน Mark Microsoft อยู่เสมอ
เบื้องหลังเกมและพวกเขากำลังพยายามที่จะ
เล่น catch-up โดยบังคับให้คุณเป็นพวกเขา
สิ่งที่คุณรู้
Microsoft เป็นที่รู้จักกัน อย่างแน่นอน
และเราจะพูด ถึง ใช่และ เช่นกัน
แต่พวกเขาก็มีชื่อเสียง ในการคิดเช่นกัน
ว่าพวกเขาสามารถผลักดันเทคโนโลยีที่พวกเขาสามารถ
พวกเขาไม่สามารถพวกเขาไม่ดีพวกเขา ไม่ได้
Google และฉันบอกว่า ครบกำหนด
เคารพ มีเวลาเมื่อ Microsoft
ใช่ นวัตกรรม และผู้นำ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ Microsoft เป็น อีกต่อไป
Miller soft ตอนนี้เป็นผู้ตามและเป็น
พวกเขา คิดว่าพวกเขาสามารถทำได้
ยังคงเป็นผู้นำและพวกเขาและพวกเขา
ไม่สามารถทำได้ ด้วยความคิดเก่า ๆ
ความคิด เก่า ๆ คือ Mac กับ Windows และ
ดังนั้นหากคุณ ใช้ Windows คุณจะทำ
วิธี ที่เราพูดถูกวิธีที่เรา
ตั้งค่า ให้คุณ ตอนนี้มี
ตัวเลือก อื่น ๆ ที่ นั่น Microsoft ขออภัย
ดังนั้นฉันใช้ Google Chrome ฉันไม่ได้เกี่ยวกับ
เพื่อเปลี่ยนเป็น Microsoft edge ไม่มี
อย่างที่ฉันเป็น ที่สองที่ ฉันเกลียดการใช้
Bing Oh Bing เป็นขยะดังนั้น มันน่ากลัว
คุณคิดถึง สิ่งนั้นและกลับ ไปที่
ถาม Jeeves โอ้ความดีของฉันตลกเกี่ยวกับมัน
แต่ Microsoft ก็ยังมีความคิดเดิม ๆ อยู่
ที่พวกเขาคิด ว่าโดยภาชนะ izing
คุณลักษณะนี้เป็นที่ Nintendo
เมื่อ หนึ่งปีก่อน
ใช่ Nintendo อยู่ที่นี่เมื่อปีที่แล้วและ
ในที่สุดพวกเขาก็คิดว่า พวกเขากำลัง
เริ่มต้นเพราะ คนมี
backlashed
ถูก ฉันสามารถถามคำถามที่ มีมากขึ้น
เกี่ยวกับ ด้านไบโอเมตริกซ์ของสิ่งต่าง ๆ ดังนั้น
เพื่อ เหตุผล ด้านความปลอดภัย เพราะพวกเขา
บอกว่ามัน ปลอดภัย กว่าที่ จะใช้
ชีวภาพ กับคำถามของฉันที่คุณทำได้
และฉันแค่ คิดว่าสิ่งนี้อาจเกิดขึ้น
จากภาพยนตร์ที่ฉัน ไม่รู้
ใครก็ได้ที่สามารถมอบหมายของคุณ
ลายนิ้วมือ เป็น ลายนิ้วมือหรือ
กำหนดใหม่ ใช่ว่าสิ่งที่น่ากลัวคืออะไร
ใช่เขาสามารถปลดล็อคโทรศัพท์ของฉัน ใช่เธอเป็น
คู่ของฉัน เห็นว่าเป็น คำถาม ของฉัน
การจดจำ ใบหน้า ผ่านภาพถ่ายหรือ
วิดีโอเช่น นั้นถูกหรือหรือคุณ
เหมือนแฮ็คเข้าสู่ ระบบของใครบางคนและ
ทำให้ม่านตาของคุณตอนนี้ ม่านตาของพวกเขาเพื่อที่
พวกเขาไม่สามารถ เข้าไป ได้
มีเพียงคุณเท่านั้นที่ เราจะคุยด้วยได้
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในอดีต ที่นี่
ในรายการ เข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันหวังว่าฉันจะ พร้อมสำหรับ มัน
คุณ แต่ฉันยัง ไม่พร้อม
คำถาม แต่ เรามีการสนทนานั้น
คุณอยู่ที่ไหน ใช่ คุณพูด ถูก
ชอบบางอย่างเช่นหลอกลวงฟิชชิ่งและ
ทุกสิ่งที่แรนซัมแวร์ ออกไปและ
พวกเขาสุ่ม เลือกคนที่พวกเขากำลัง
สมบูรณ์แบบสุ่มเพราะมันเป็นเรื่องง่ายที่จะเป็น
ไม่มีความพยายามใด ๆ ที่จะเข้าสู่ มัน
จากมุมมองของแฮ็กเกอร์เพื่อพาคุณไป
กระอัก Bitcoin mm-hmm ขึ้นมา
มาถึง วิธีทาง ชีวภาพ ยากและ
แรงงานและเงิน เท่าไหร่ และ ความสามารถ
จะต้อง มี การปลอมแปลงใครบางคน
ลายนิ้วมือและม่านตา เพื่อ เข้าถึง
อุปกรณ์ของพวกเขาต้อง เป็นแบบนั้น
ไม่ใช่คนที่ ใช่ ฉันไม่ใช่คน นั้น
คน ที่จะไวต่อสิ่งนั้น
โจมตี ตอนนี้ถ้าฉันเป็นประธานาธิบดีของ
สถาบันการเงิน ฉันอาจเป็นอย่างนั้น
คนแล้วฉันจะ ต้องกังวล
เกี่ยวกับประเภทของการโจมตีเหล่านั้นและเพื่อให้ฉัน
น่าจะมี การป้องกันใน
สถานที่สำหรับ สิ่งเหล่านั้น mm-hmm มัน ถูกเผา
เคล็ดลับยางลบ แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรฉัน
ไม่ใช่คนที่พวกเขากำลังจะ
ลงทุนในการแฮ็กบัญชี Google ของฉันมันเป็น
ยังฉันคิดว่ามันน่าเป็นห่วงสำหรับ ฉัน
เพราะฉัน คิดกับตัวเองฉันจะเจาะลึก
ในเรื่องนี้เพราะ ฉันมีความยากลำบาก
เวลา จำรหัสผ่านของฉันและฉันมี
ผู้จัดการ รหัสผ่าน ที่ฉันล็อคตัวเอง
ออกจาก cuz ผมจำไม่ได้ว่า
รหัสผ่าน ดังนั้นฉันคิดว่า เมื่อมันมาถึง
ไบโอเมทริก จำเป็นต้องมีความ ล้มเหลว
จากคุณรู้ว่าวิธีการ เข้าสู่ระบบและคืออะไร
เป็นวิธีการ เข้าสู่ระบบ ปลอม เพื่อให้คุณคืออะไร
ล็อคบัญชีของคุณ เช่นที่ ชอบด้วยของคุณ
นิ้วมือบอกว่าคุณใช้นิ้วชี้ของคุณจะ
ปลดล็อคโทรศัพท์ของคุณ แต่คุณตั้งค่าของคุณ
นิ้วกลางเป็นคนที่ล็อคลง
อุปกรณ์ ของคุณ ดังนั้นถ้าคุณรู้ว่าคุณชอบพูด
คุณรู้หรือไม่ว่ามันถูกเลี้ยงมาใน
ห้องแชทที่คุณ รู้ว่าคุณกำลัง ข้าม
ชายแดนในประเทศบอกว่าถ้าคุณ ต้องการ
เข้ามาคุณจำเป็นต้อง ปลดล็อคโทรศัพท์ของคุณเรา
ต้องดูว่ามีอะไร อยู่และคุณไป
ที่นี่ คุณ เพียงแค่คุณรู้ว่า ใช้นิ้วเป็น
ล็อคกล่าวขอโทษอีกครั้งที่ฉันทำไม่ได้
รู้แล้ว พวกเขายิงคุณในหน้า
เจฟฟ์คุณต้องเป็นคนระมัดระวัง
ไม่ไกล แต่ไม่เหมือนฉันหมายถึง แต่นั่น
ไม่นำไปถามคำถามความคิดถ้า
อุปกรณ์ทั้งหมดของคุณถูกล็อคโดย
ชีวภาพ ในสิ่งที่จุดจากกฎหมาย
มุมมอง สามารถผลักดันการบังคับใช้กฎหมาย
ซองจดหมาย เพราะมันใหม่ทั้งหมด
ถนนแห่งความสามารถ ในการเข้าถึงฉันหมายถึง
คุณได้รับการเข้ารหัสและจำนวน
โทรศัพท์ได้ไป ศาลที่
ตำรวจก็เหมือนที่เราต้องการเข้าถึง
โทรศัพท์เรา ได้รับลายนิ้วมือดี
พวกเขาใช้ลายนิ้วมือของคุณแล้ว เมื่อ
คุณไปที่นั่นพวกเขามีพวกเขาแล้ว
สามารถปลดล็อกทุก สิ่ง ที่ไม่ใช่ของคุณ
ฉัน รู้ว่าไม่มีทางใช่ แต่
มีกฎหมายกับทุกอย่างและถ้าคุณ
ใช้ มัน aro Gnaeus เหมือนแล้วมันก็เป็น ประตู
สิ่งที่พวกเขาพบ ที่นั่นพวกเขาไม่สามารถ
ใช้มัน กับลูกบอล blahblah coeur จันทร์นี้
ชนิดของสิ่ง แต่มันก็ไม่นำมาใน
คำถามเหมือนสิ่งที่เราทำ
เรา ต้องการเข้าถึงได้ด้วยการเข้าถึงครั้งเดียว
ชี้ ว่ามันไม่ต่างไปจากการบอกคุณ
ไม่ต้องการรหัสผ่านเดียวกัน สำหรับ ทุกคน
อุปกรณ์ของคุณ mm-hmm คุณไม่ต้องการ
รหัสผ่านเดียวกันในการ เข้าสู่ทุกสิ่ง
เพราะเมื่อคุณทำผิดพลาด
ขนมปังปิ้ง ลายนิ้วมือของฉันคือหนึ่งรหัสผ่าน แต่
แต่ถ้า ทุกอย่างเป็น m - Li
แนวเขตยากเป็นไปไม่ได้ สำหรับ
โดยเฉลี่ยสำหรับคนที่แฮ็คตอนนี้
แต่และเป็นปัจจัยเพราะพวกเขา
ต้องมีอุปกรณ์ของฉัน แต่มันไม่ได้
เปลี่ยน ความจริงที่ว่ามันยังคงเป็นไปได้
ฉัน หมายถึงจำนวนคนที่พูดว่าโอ้
มันจะไม่เกิดขึ้น กับฉัน และพวกเขา
ไปใช่ฉันถูกจับ ฉันหมายถึงจำนวน
บริษัท ไปเรา ไม่มีอะไรสมบูรณ์แบบ
การรักษาความปลอดภัยอย่างเข้มงวดไม่มีใครจะแฮ็ก
ฐานข้อมูลของเราไม่มีใคร จะบอกว่าสิ่งเหล่านี้
วันที่ ไม่มีใคร จะพูดว่าวันที่ดี แต่
ดังนั้น ฉัน จะพูดว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
คนโกหกเป็นวิธีที่เรารู้ว่าพวกเขาเป็นคนโกหก
เมื่อฉันได้รับอีเมลเมื่อ ลูกค้าได้รับ
อีเมลที่ บอกว่า เราสามารถพาคุณไปที่
หน้า แรก ของ Google
รับประกันว่า โอเคคุณเป็นคนโกหก ใช่ โอ้ฉัน
รู้ได้ทันที เพราะ สิ่งนั้น
รับประกัน สมองจะรับประกันคุณ
เป็นคนโกหก ดังนั้นฉันไม่เชื่อใจคุณ
โดยอัตโนมัติเพราะไม่มีใครสามารถทำ
การรับประกันนั้นเว้นแต่ฉันจะจ่ายเงินให้
ฟัน สำหรับโฆษณาตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
ว่าตัวฉันไม่มี คุณใช่ฉันยังฉัน
ยังคงนำคำถามที่ฉันหมายถึง ฉัน
ไม่ คิดว่า ทุกอย่างควรจะ เชื่อมโยง
สำหรับไบโอเมตริกส์ ฉันไม่ทราบ
นั่นเป็นวิธี ที่โลกหมุนไป แต่ ฉัน
คิดว่า ในตอนท้าย ของวันถ้าคุณมี
ทุกอย่างเชื่อมโยงกัน ผ่านทางชีวภาพทั้งหมด
มันคือ การฝ่าฝืนและทุกอย่างก็คือ
เข้าถึงได้สำหรับฉัน
ใช่เพียงเพื่อสรุป ความคิดของฉัน
โทรศัพท์ เมื่อฉันใช้ ลายนิ้วมือ
ปลดล็อคโทรศัพท์ของฉัน mm-hmm ทุกคนมากมาย
เวลาที่ ฉันต้องป้อนของฉันด้วย
ปากกาที่ใช้ กับโทรศัพท์ของฉันได้ จริง
ดีถ้า แกลลอน ของฉัน ถูกปิด ฉันมี
ใช้ พิน ของฉัน เพื่อที่จะหัน หลังกลับ
บน ใช่ใช่มัน เป็นปัจจัยที่ ฉันไม่สามารถ
เปิด โทรศัพท์โดยไม่ใช้ปากกาและฉัน
ไม่สามารถปลดล็อกโทรศัพท์ของฉันโดยไม่อย่างใดอย่างหนึ่งของฉัน
พินหรือลายนิ้วมือของฉันดังนั้นฉันต้องมี
ทั้งสอง สิ่ง เหล่านี้ ปักหมุดลายนิ้วมือไว้ที่
เร็วขึ้นบวกฉันต้องมีอุปกรณ์
ซึ่งเป็น สามปัจจัย จริง
การตรวจสอบเพราะฉันต้องมี
นอกเสียจากคุณจะได้ตั้งค่าบริการไว้ที่ไหน
คุณสามารถเปิดใช้งาน ได้ผ่านพูดเหมือนถ้า
คุณ มี โทรศัพท์ซัมซุง ที่เป็น Samsung
บริการ เหมือนที่เราไม่มี
ที่ฉันไม่รู้ แต่ก็ไม่
แตกต่างจากที่ชอบโทร OnStar และ
บอกว่าปลดล็อครถของฉันมันเป็น ข้อตกลงเดียวกัน
ฉัน ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับมันเลยเจฟโอเค
เราจะ พบ ว่า แต่ฉันจะบอกคุณว่าทำไม
ไม่มีสิ่งใด ที่สมบูรณ์แบบเหล่านี้
วันที่ฉันคิดว่าทุก ความพยายามจะต้องมี
ทำเพื่อ ความปลอดภัยของอุปกรณ์และ
บัญชีของคุณ แน่นอนทุกอย่างที่ คุณต้องการ
ทำได้ก็ แค่ให้ความรู้
ตัว เรา เอง เรามีสุดขีด
ชุมชนอัจฉริยะที่เราอยากรู้
ความคิดเห็น ของคุณ โปรดส่งอีเมลถึง เราหรือแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง หากคุณกำลัง ดูรายการนี้บน YouTube
นั่นจะยอดเยี่ยมแจ้งให้เราทราบของคุณ
คิด เกี่ยวกับวิธีที่คุณรักษาความปลอดภัย ของคุณ
เห็นได้ชัดว่าอุปกรณ์ โดยไม่ต้องให้พวกเราทุกคน
ความลับนั้น ถูกต้องอย่าบอกคุณ
รหัสผ่านใช่ แต่เราชอบที่ จะรู้
สิ่งที่คุณแนะนำในกรณีเช่น
โทมัสสงสัยที่นี่ใครคิด
อะไรที่เคยได้มีความปลอดภัยหรือ
กรณี เช่นฉันที่ฉันต้องการมัน จะง่าย
เพียงพอที่ ฉันสามารถเข้าถึงได้จริง
สิ่งของ สำหรับ ฉันที่ไว้ใจ ฉันอย่าง นั้น
ซื้อ กาแฟด้วยลายนิ้วมือของฉัน
ดังนั้น หนังสือพื้นผิว ของ Microsoft ที่ 2 คือ
รับผลกระทบจากการสะท้อนจากสีน้ำเงิน
หน้าจอของ ข้อผิดพลาด ความตาย ต่อไปนี้
อัพเดตซอฟต์แวร์ ล่าสุด หากคุณเป็น
ใช้หนังสือพื้นผิว 2 ที่คุณอาจต้องการ
เพื่อระงับ การสะสมล่าสุด
อัปเดตที่ ทำให้เจ้าของโมโห
หน้าจอสีน้ำเงิน แห่งความตายเริ่มขึ้นครั้งแรก
เกิดขึ้นบนอุปกรณ์หลังจากนั้นไม่นาน
การอัพเดต kv-4 4 6 7
6a 2 ถูกผลักออกในช่วงที่ผ่านมา
อัปเดตของวันอังคารอัพเดต นี้ สำหรับ
ผู้ใช้ 1803 บิลด์ของ Windows 10
ยังเป็นที่รู้จักปรับปรุงเมษายน 2018 มัน
มีการแก้ไขหลายประการเช่นเดียวกับ
รวมถึงบางประเด็นที่เกี่ยวข้องกับ
ค้นหา แถบใน Windows Media Player และ
ปัญหา dotnet บางอย่างเพิ่มลงในรายการนั้น
ริกเป็น หนังสือ พื้นผิวของคุณ ไปยังจุด
ที่ที่คุณ ต้องติดตั้ง windows ใหม่
ไม่ใช่ สิ่งที่ ดี สำหรับ Microsoft
แล็ปท็อปเรือธงโดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้ใกล้กับ
คริสมาสต์ กับผู้ใช้แท็กราคาสูง
ขวาอาจเขียนคาดหวังว่าผู้ใช้ที่
อุปกรณ์ ของ Microsoft ควรแสดง
สิ่งที่ดีที่สุดของ Windows ว่า ควรเป็นอย่างไร
ในขณะที่แพทช์สามารถถอนการติดตั้ง
เพราะ หน้าจอสีน้ำเงินเร็วนักบ้าง
ผู้ใช้ ต้อง หัน ไปติดตั้งใหม่
ระบบปฏิบัติการจากรอยขีดข่วนว้าว
นี่คือ บริษัท ที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ ผู้ที่ทำให้ระบบปฏิบัติการและ
พวกเขาให้ คำแนะนำและปิด กั้นพวกเขา
อุปกรณ์ของตัวเอง คุณสามารถจินตนาการว่านี่คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ และคุณพยายาม เข้าสู่ระบบ
และพยายามลบ KB และใช่
แบบนั้นคุณแค่ต้องมี
ไฟไหม้แผนก ทดสอบผลิตภัณฑ์ที่ดีขึ้น
หรือพวกเขาจำเป็นต้อง มีการทดสอบผลิตภัณฑ์
แผนกเหมือนฉันแค่ฉันคิดว่ากี่
เรามี เรื่องราวที่ ครอบคลุมเราต้องการ
ยังไงก็เถอะพวกมันเลอะเทอะเหมือนฉัน
คิดว่า บอทแชท AI ที่เป็น
แบ่งแยกเชื้อชาติจริงๆเร็วจริงๆของ Microsoft
ใช่ใช่ ใช่พวกเขาจะต้องดึงปลั๊ก
บนที่ สวยอย่างรวดเร็วใช่เหมือนเพียงแค่
จำนวนเงินที่ฉันไม่ชอบที่พวกเขา
ทำอัปเดตเหล่านี้ ที่ทำลายชีวิตฉันที่
ทำงาน และนี่คือกรณีที่ตกลงนี้
คือ 1803 นั่นหมายความว่าคนที่ไม่ได้เป็น
ผู้ใช้งานตั้งแต่แรกจนถึงตอนนี้พวกเขายังอยู่
เดือนเมษายนที่แน่นอนกองทัพอากาศใช่ฉันมีของพวกเขา
อุปกรณ์อิฐ แต่สิ่งเหล่านี้ทันสมัย
ระบบ จาก Microsoft ดังนั้นคุณจะคิด
คุณ จะ ปลอดภัยในการซื้อสิ่งที่คุณรู้
ใช่คุณต้องการหวังว่าอย่างนั้นใช่คุณไม่ใช่
คุณไม่ ได้ขอโทษคนที่คุณไม่ได้
Nintendo ผ่อนคลายกฎของวิดีโอ
ผู้ผลิตที่แชร์การเล่นเกมของพวกเขา บน
เว็บไซต์ เช่น twitch ใน YouTube
ต่างจาก Microsoft และ Sony Nintendo
จำกัด สิ่งที่จะให้ ผู้ผลิต วิดีโอ
แบ่งปันออนไลน์ และรับส่วนย่อยของ
รายได้โฆษณาจากผู้ใช้ YouTube ของมัน
แนวทางใหม่ ยกส่วนใหญ่ของ
ข้อ จำกัด และ เราจะไม่ถามอีกต่อไป
vloggers สำหรับเล่นเกมเพื่อลงทะเบียน
แผนการแบ่งรายได้ของ Nintendo
Nintendo บอกว่ามันถูกทำให้ต่ำต้อยโดยแฟน ๆ
ผู้ผลิตวิดีโอ หลาย รายบ่นว่า
เกี่ยวกับนโยบายของ Nintendo และหลีกเลี่ยง
แชร์วิดีโอเพลย์ ออนไลน์เพราะ
บริษัท มักจะยื่นข้อเรียกร้องลิขสิทธิ์
ในเนื้อหา ที่ บริษัท กล่าวใน
คำสั่ง ตราบใด ที่คุณทำตามบางส่วน
กฎพื้นฐานที่ เราจะไม่คัดค้าน ต่อคุณ
การใช้ วิดีโอเกมเพลย์และ หรือ
จับ ภาพหน้าจอ จากเกมที่
Nintendo เป็นเจ้าของลิขสิทธิ์ที่เขาให้คะแนน
ในแนวทางใหม่ บอกว่า นักเล่นเกมคนหนึ่ง
จะ สามารถแชร์วิดีโอที่เล่นอยู่
ซอฟต์แวร์ Nintendo ตราบใดที่พวกเขา
รวม อินพุตสร้างสรรค์ ของตนเอง หรือ
ความเห็น ต่อผู้ผลิตวิดีโอจะเป็น
อนุญาต ให้รับรายได้โฆษณา จาก
วิดีโอของพวกเขาใช้ โครงร่างที่ผ่านการอนุมัติแล้ว
รวมถึง โปรแกรมพันธมิตร ของ YouTube และ
โปรแกรมพันธมิตร ชัก และสาม
อัปโหลด วิดีโอเกมเพลย์ที่ไม่มี
ความเห็นใด ๆ จะไม่ได้รับอนุญาต
ยกเว้นการแชร์ภาพหน้าจอแบบสั้น
ใช้ เครื่องมือที่สร้างขึ้นใน Nintendo
เปลี่ยนการเปลี่ยนแปลงที่ถูกประกาศ
ไม่นานก่อนที่จะมีการเปิดตัว Super
Smash Brothers สุดยอดวันศุกร์นี้
ซึ่งคาดว่าจะเป็นชื่อที่เป็นที่นิยม
สำหรับ streamers ออนไลน์อืมมันเยี่ยมมาก
ตอนนี้ เรามาเริ่มสวิตช์ Nintendo ของเรากัน
แชนแนล ใช่แล้วฉันมีสวิตช์
เอามาสัปดาห์หน้า เราจะบอกว่าตกลงฉันจะ
นำ สิ่งที่ฉันจะทดสอบพวกเขาและ
เราจะตรวจสอบว่า มันถูกต้อง หรือไม่
เราจะดูว่าเรา สร้างรายได้จาก วิดีโอนั้นหรือไม่
okay III สนใจที่จะรู้
ความหมาย ของ คำอธิบายคืออะไร
เช่นถ้าคุณอัปโหลด หนึ่งชั่วโมง
วิดีโอ ตรง จุดเริ่มต้นที่คุณพูด
นี่คือฉัน เล่นสวิตช์ Nintendo ของฉัน
ฉันเล่นเกมนี้ ไม่ได้ จนกว่า
จบโอ้ใช่ไม่ ไม่ไม่ได้ ผล
ทีนี้ก็รู้ว่ามัน ไม่ได้ เกิดอะไรขึ้น
พวกเขา ทำจุด ครีม
ของ Alamut Donovan ไปขอโทษคุณไม่ได้
พูดความคิดเห็นของแต่ละคนได้มากพอ เราไม่ได้
ปล่อยให้คุณทำอย่างนั้นไม่ฉันคิดว่ามันเป็นเพียง
มันเหมือนเพลงปลอดค่าลิขสิทธิ์เหมือนฉัน
ฉันไม่สามารถเผยแพร่เพลงไม่ได้
ออนไลน์ และให้ผู้คนดาวน์โหลดได้จาก
เว็บไซต์ของฉันใช่มันฟรีใช่ มัน
ปลอดค่าลิขสิทธิ์และคุณสามารถดาวน์โหลด ได้
ฟรี แต่ถ้า ฉันต้องการ แจกจ่ายและ
แจกจ่ายซ้ำ ฉันต้องใส่บางอย่าง
ไม่ว่าฉันจะร้องแร็พหรือร้องเพลงก็ตาม
เพิ่มหรือเพิ่มการพูดคุยของฉันเองด้านบนและ
ใช้ เตียง ดนตรี ใต้ ก็ไม่เป็นไร
แต่ถ้าฉันอัปโหลด วิดีโอเกมเพลย์และ
คุณได้ยินทุกอย่างและ มองเห็น
ทุกอย่าง และไม่มีใครพูดถึง
และและและตอบสนองต่อ มันแล้ว ที่
ที่พวกเขามีปัญหา ดูสิ่งที่ฉัน
คิดว่า ฉันรู้สึกแย่มากที่ได้พูด
นี่และ บางคนอาจจะเป็นคุณ
รู้ว่าตะโกนใส่ฉันบน YouTube เพราะ พวกเรา
จะได้รับพวงของเด็กที่เกิดดังนั้นฉัน
เล่นเกมของฉันและรับมันให้ฉัน
เกิดขึ้น แล้ว ฉันรู้ แต่มันก็เหมือน
มัน เหมือนกับว่าคุณรู้อะไรไหม
แย่มากคือ เรากำลัง พยายามแข่งขัน
กับคนเหล่านั้นโอ้ฉันขอโทษฉัน
ไม่ถ้าฉันจะดูบทวิจารณ์ที่ฉันต้องการ
มันจะให้ ข้อมูลและเป็นเหมือน โอเคเลย
นี่คือ สิ่งที่คุณต้องการ จริงๆ
ไปที่นี่ทำสิ่งนี้ถูกต้องทางขวา
ใช่ แต่ คุณเป็นผู้ใหญ่ ฉันรู้จักลูกของฉัน
เช่นฉัน อายุ 8 ขวบ รัก อย่างแน่นอน
ดูเด็ก ๆ กำลังทำสิ่งต่าง ๆ บน YouTube
ดูแมวและและถ้าฉันเป็นอย่างนั้น
ผู้ปกครองของเด็กเหล่านั้น ที่กำลัง ทำ
วิดีโอ เหล่านั้น ฉันภูมิใจมาก
พวกเขากำลังทำอยู่ แต่ พวกเขาก็ใช่ ว่า
กองทุนวิทยาลัยพวกเขามี
สร้างรายได้จากสิ่งที่ตัวเอง อยู่ด้านบน
ผู้มีรายได้บน YouTube เป็นเด็ก
เป็นหลัก เหมือนพวกเขาเพิ่งเล่น
วิดีโอ เกมหรือของเล่นที่ไม่แกะกล่องฉันรู้ว่า ใช่
เฮ้ ตามตุ๊กแกเหรียญนี่คือสิ่งที่
ตลาด crypto ดูเหมือนว่า
ดูเหมือนว่า ประมาณ 1800 ชั่วโมงในขณะที่เรา
ยิงพุธนี้ 5 ธันวาคม 2018
สัปดาห์นี้ Bitcoin ลดลง ไปอีก
3720
สองดอลลาร์
นั่นคือลดลง ประมาณสี่ร้อยและ
หกสิบเก้าดอลลาร์ในช่วง เวลาที่ ผ่านมา ดังนั้นมัน
แน่นอนว่าการลดลงอย่างต่อเนื่องของ Bitcoin
เป็นสิ่งที่ควบคุมตลาด มันเป็น
ส่งผลกระทบต่อเหรียญอื่น ๆ เช่นเดียว กับเหรียญ
ลงถึงยี่สิบเก้า ดอลลาร์ และสี่สิบ
เซนต์ต่อ เหรียญแสง ที่สูญเสีย
ห้าดอลลาร์และสิบเซ็นต์เรา
อากาศธาตุลงไปที่ 103 ห้าสิบหกซึ่ง
คือการสูญเสียสิบแปดดอลลาร์และสิบเอ็ด
เซนต์ ทุกอย่างลงไปรวมทั้ง
Manero ซึ่งกำลัง เจ็บปวดอยู่ใน ขณะนี้
ห้าสิบสองดอลลาร์ และ 74 เซนต์ต่อ
Manero เมื่อฉันเริ่มการขุด Manero
เพิ่มขึ้น ประมาณ 200 เหรียญ
นั่นคือการสูญเสียอีกประมาณสิบ
ดอลลาร์ และ สามสิบหก เซ็นต์ในช่วง
เจ็ดวันที่ผ่านมา พวกเด็ก ๆ
พวกเขากำลังคงสวยสัปดาห์นี้พวกเขากำลัง
ที่สองดอลลาร์และ หรือให้อภัย ฉัน ไม่ได้สอง
ดอลลาร์และ ห้าสิบหกสองจุดห้า หก
หนึ่งในสิบส่วน หนึ่งของร้อยเหล่านี้คือ
เหรียญเต่า น้อย จริงๆ เหรียญและอื่น ๆ
นั่นคือ สิ่งที่พวกเขามีเมื่อ สอง สัปดาห์ก่อน
จุด ห้าเจ็ดคือผลรวมของสัปดาห์ที่แล้ว
เหรียญเต่าลงเช่นกันจุดที่หายไป
สิบสี่ หมื่นหนึ่งร้อยจากนั้น
นั่นคือทำให้พวกเขาอยู่ที่จุดศูนย์สี่
ถึงหนึ่ง หมื่น ของเราและรู้ ว่า
ยกตัวอย่างเช่นเหรียญเต่า
มูลค่าของเหรียญเต่าขึ้นอยู่กับ
ซึ่งฉันเชื่อว่าเป็นพันล้าน
ของ Bitcoin ครับเพราะ bitcoin นั้น
แน่นอนคุณสามารถ เห็นคนอื่น ๆ
สกุลเงินเช่นเหรียญเต่าลดลงเป็น
ดีเพราะมันขึ้นอยู่ กับว่าคุณดังนั้น
สามารถคิด เงินดอลลาร์สหรัฐและวิธีการ
ดอลลาร์แคนาดาเล่นจริง ๆ กับ
ดอลลาร์สหรัฐ และมูลค่าของ สกุลเงิน ของเรา
ที่นี่ในแคนาดา ขึ้นอยู่กับมูลค่า
ว่ามันตรงกับ ดอลลาร์สหรัฐอย่างไร
ในทำนองเดียวกันนั่นคือสิ่งที่เราเห็น
ด้วย สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสเช่นกัน Jeff สุดท้าย
สัปดาห์ที่คุณ มีความเห็นว่าคุณ
ต้องการที่จะเพิ่มและฉันตัดคุณ และ
หลังจากการแสดงที่เรามีนิด ๆ หน่อย ๆ
พูดในสิ่งที่คุณคิดว่ามีผลกระทบ
สกุลเงิน crypto ตอนนี้ฉันทำไม่ได้
จำคุณจำไม่ได้ฉันทำไม่ได้
จำบทสนทนาที่พูด
เล็กน้อย เกี่ยวกับมันและฉันมหาเศรษฐี
และคุณรู้ว่าฉันคิดว่ามาก
มัน เกี่ยวกับคนไม่ได้จริงๆ
เข้าใจวิธี การทำงานและวิธีการ
ดังนั้นเกือบจะกลายเป็นเรื่องเล็กน้อย ไปแล้ว
ความอัปยศ รอบ ๆ สกุลเงินดิจิตอล
คนเริ่มที่จะคิดว่ามันเป็นสับ
ใช่ใช่แน่นอน
เมื่อใดก็ตามที่ ฉันได้ยินเกี่ยวกับ Ransomware ฉันได้ยิน
Bitcoin มีส่วนเกี่ยวข้องดี
Bitcoin และ crypto ต่างๆ
สกุลเงินที่ถูกและ Manero เป็นที่สมบูรณ์แบบ
ตัวอย่างของเหรียญที่ไม่สามารถถอดได้ดังนั้นถ้า
แฮกเกอร์จะเข้ารหัส ไฟล์ของคุณ และ
ขอให้ Mineiro เป็นเพราะพวกเขาทำไม่ได้
คุณไม่ สามารถ รัฐบาล ไม่สามารถติดตาม
ธุรกรรมนั้นพวกเขาไม่สามารถเข้าใจได้
ที่คุณจ่ายให้เพื่อที่จะทำให้
หมุนไม่ดี จริงๆ ใน cryptocurrency และฉัน
คิดว่าเพราะ โดยทั่วไป
ประชากรควบคุม จำนวนเท่าไร
การลงทุนและความเป็นอยู่
ขุดและทุกอย่างอื่นแล้วว่า
มีผลกระทบต่อกระแสจริงๆ
ยืน ที่ จริงและเป็นหนึ่งใน
เหตุผลอื่นตอนนี้คุณก็แล้ว
บอกว่า มันกำลังวาดความทรงจำของฉัน
โอเคหนึ่ง ในเหตุผลอื่น ๆ ว่าทำไมฉัน
เชื่อ ว่าการ ดิ้นรนเป็นเพราะ
ใน สองสาม เดือนที่ผ่านมาเรามี
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมมาก
การสนทนาเกี่ยวกับ ค่าใช้จ่ายเพื่อเป็น
การขุด Bitcoin และด้วยเหตุผลดังกล่าว
คุณได้คนเลวออกไป
มันมีค่าใช้จ่ายมากกว่า ในการขุด Bitcoin มากกว่ามัน
คือการ ขุดทอง ใช่หรือไม่
ค่าเงินดอลลาร์ เพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
ที่ และผู้คน จะ ไปทำไมฉันฉัน
คุณรู้ว่าฉันกำลังออกจาก Bitcoin I
ไม่ต้องการที่จะทำอย่าง นั้นอีกแล้ว และ มัน
เช่นเดียวกับ สินค้า อื่น ๆ เมื่อคน
เดินออกไป พวกเขา ค่าลงไป ดังนั้น
สิ่งที่ น่าสนใจ คือสิ่งที่ เรารู้
ว่า ในหุ้นของ Nvidia นั้นถูกต้องใช่ไหม
และพวกเขากำลังดิ้นรน และถ้าคน
มีการสูญเสียเล็กน้อยของความเชื่อมั่นใน
อุปกรณ์ขุดของพวกเขา ในทันทีทันใด
ตลาดกลายเป็นตลาดที่อิ่มตัว
กับการ์ดผู้ใช้ใช่ขวา
GPU ที่ ถูกต้อง เพราะแท่นขุดคือ
ปิดตัวลงถ้า มันน่าจะเป็น
กรณีฉัน ไม่รู้ แต่มีดี
ทฤษฎีสำหรับคุณ หาก แท่นขุด ปิด
ฉันจะทำอะไรได้บ้างบน eBay และ
ฉันขายแท่นขุดซึ่งเป็น
พวงของ GPU ที่ยอดเยี่ยม สิบอายุเจ็ด สิบ
80s และและสิ่งที่ต้องการดังนั้นตอนนี้
Nvidia เริ่มดิ่งลงเพราะ
ไม่มีใครซื้อพวกเขาโดยตรงพวกเขาไม่ได้
ซื้อบัตรใหม่ที่พวกเขากำลังซื้อ
สิ่งที่ใช้เหล่านี้ที่มีการ ใช้สำหรับ
การขุด ใช่มันจะ น่าสนใจมาก
เพื่อดูว่ามีใครบางคน เข้ามา พร้อมกับใหม่
เหรียญ ที่ไม่ได้ถูกเปรียบเทียบกับ Bitcoin
คุณไม่รู้หรือไม่เห็นคุณค่า
ปราสาท
เพราะ Santosh คุณเห็น Satoshi เหมือนกัน
น่าสนใจที่ จะเห็น เพราะตอนนี้
ทุกอย่าง เชื่อมโยงกับมันเพื่อมัน
ลดลง ทุกอย่างอื่นลดลงดังนั้นถ้า
บางคนเข้ามา และ บอกว่าคุณ รู้
สิ่งที่เราได้รับคือ เหรียญ ใหม่ทั้งหมด
ขึ้นอยู่กับ อัลกอริทึมที่ แตกต่างกัน ไม่ใช่
แม้จะเชื่อมโยงกับ มันเป็นวิธีการใหม่ทั้งหมด
จากการดู และเพื่อดูว่า
จะออกแล้วมีใครไปโอ้ถ้าฉัน
โยนแท่นขุดของฉันลงไปใน สิ่งที่ฉันคิด
มากที่ฉันสามารถได้รับและมันเปลี่ยน
ตลาดเหมือนมันจะเป็นที่น่าสนใจมาก
เพื่อดู ว่ามันจะไม่แตกต่างกันถ้าหาก
เศรษฐกิจโลกบอกว่าคุณรู้ว่าเรา
ไม่ใช่เราจะไม่ตกเป็นของสหรัฐอีกต่อไป
ดอลล่าเราต้องการไป ที่ยูโรและถ้า
เงินยูโรกลายเป็น สกุลเงิน มาตรฐาน
มันจะเปลี่ยน เกม ได้อย่างไร
น่าสนใจที่ จะดูและถ้าเป็นไปได้
เสร็จแล้วฉัน ไม่รู้ว่าฉันหมายความว่าอย่างไร
ตลาดทั้งหมดที่ได้รับผลกระทบเพียงแค่นั้น
การ แจ้งเตือนว่า cryptocurrency อยู่เสมอ
ระเหยและ เปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
ค่าผันผวนเราให้คุณทุกสัปดาห์
สถิติ ณ วันนี้เมื่อเรากำลังถ่ายทำ
แนบเนียนฉันหมายถึงตลอด สัปดาห์นั้น
ลดลงและมันเพิ่มขึ้น และ ลดลงและมัน
เพิ่มขึ้นของตลาดไม่เคยปิดมัน ไม่ได้
เหมือนตลาดหุ้นที่ปิดที่
17:00 และทุกคนไปที่บ้านไม่มี
ถูกต้อง มันเป็น 24/7 ดังนั้นมันจึงเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
และเราจะมี การอัปเดตเมื่อมาถึง
สำหรับคุณขอบคุณขอบคุณใหญ่รอย W
แนชในชุมชนผู้ชมของเราจาก
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าฉัน
Sasha Rickman ฉันคือ Robbie Ferguson ใช่
ฉัน เจฟฟ์เวสตัน ขอบคุณมากสำหรับ
ฉันอยู่ ที่นี่ กับเรา อีกครั้งในสัปดาห์นี้
หวังว่า คุณจะได้สนุกมันยอดเยี่ยมมาก
อยู่ที่นี่กับคุณ และฉัน หวังว่าจะได้
จะพบ คุณอีกครั้งใน สัปดาห์หน้าทุกสัปดาห์
เรามองไปข้างหน้ามันเป็นความจริงที่เรา
หวัง ว่าจะได้และฉันหวังว่าคุณจะทำเช่นกัน
เราจะไปพบคุณในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
