couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
jeudi, 60 autres satellites spacex ont été lancés depuis l'espace Kennedy
centre en floride pour rejoindre le reste de la flotte starlink
au cours du dernier mois seulement, trois lancements réussis et
déploiements faisant de spacex la plus grande flotte de
satellites dans le monde avec plus de 700
actuellement en orbite, le fondateur et PDG de Spacex, Elon Musk, veut
pour créer une constellation composée de milliers de satellites starlink qui
peut offrir un accès Internet haut débit partout sur la planète
en mars, Musk a déclaré que lors de la conférence satellite 2020
le monde semble avoir un appétit insatiable pour la bande passante
nous sommes certainement heureux de lancer d'autres satellites
si notre appétit pour la bande passante était insatiable
insatiable avant une pandémie mondiale, nous avons encore plus faim maintenant
le plan est de créer à terme un réseau interconnecté d'environ
12 000 petits satellites en orbite basse autour
la terre à l'aide d'une petite parabole, les clients pourront se connecter
et bénéficiez de vitesses Internet rapides, les zones rurales et difficiles d'accès étant les
spacex du marché primaire a récemment déclaré qu'il construisait sur
120 satellites par mois, les astronomes sont concernés par le supplément
les points de lumière rendront plus difficile l'observation du ciel nocturne
L'analyste Carmi Levy dit qu'ils essaient de regarder les choses très loin dans le cosmos
et vous avez tous ces embêtants petits satellites en orbite devant eux
provoquant des stries dans leur espace d'imageriex a répondu aux préoccupations en
modifier ses satellites pour les rendre moins réfléchissants
la société espère utiliser starlink internet comme moyen de financer l'entreprise
version de notre vision d'aller sur la lune et de mars spacex
dit que le service sera d'abord disponible aux États-Unis et dans certaines régions du Canada
des essais publics devraient avoir lieu plus tard cette année
ils ont dit vendredi que starlink avait déjà vu une demande extraordinaire de
clients potentiels avec près de 700 000 personnes à travers
seuls les États-Unis indiquant qu'ils sont intéressés par
service à venir
[La musique]
toi