coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
giovedì altri 60 satelliti spacex sono stati lanciati dallo spazio Kennedy
centro in Florida per unirsi al resto della flotta Starlink
solo nell'ultimo mese ci sono stati tre lanci di successo e
implementazioni che fanno di spacex la più grande flotta di
satelliti nel mondo con più di 700
attualmente in orbita vuole il fondatore e amministratore delegato di spacex elon musk
per creare una costellazione composta da migliaia di satelliti Starlink che
può offrire Internet ad alta velocità ovunque sul pianeta
a marzo musk ha detto che al ha detto alla conferenza satellite 2020
il mondo sembra avere un appetito insaziabile per la larghezza di banda
siamo sicuramente felici di lanciare altri satelliti
se il nostro appetito per la larghezza di banda fosse insaziabile
insaziabili di fronte a una pandemia globale ora siamo ancora più affamati
il piano è infine quello di creare una rete interconnessa di circa
12 000 piccoli satelliti in orbita bassa intorno
terra utilizzando una piccola parabola i clienti potranno connettersi
e ottieni velocità Internet elevate con aree rurali e difficili da raggiungere
Il mercato primario spacex ha recentemente affermato che sta costruendo
120 satelliti al mese gli astronomi si preoccupano dell'extra
punti di luce renderanno più difficile l'osservazione del cielo notturno
L'analista Carmi Levy dice che stanno cercando di guardare le cose lontane nel cosmo
e hai tutti questi fastidiosi piccoli satelliti in orbita di fronte a loro
causando strisce sul loro spazio di imagingx ha risposto alle preoccupazioni di
modificando i suoi satelliti per renderli meno riflettenti
la società spera di utilizzare Starlink Internet come un modo per finanziare la società
versione della nostra visione di andare sulla luna e su Marte nello spaziox
afferma che il servizio sarà inizialmente disponibile negli Stati Uniti e in alcune parti del Canada
le prove pubbliche dovrebbero aver luogo entro la fine dell'anno
hanno detto venerdì che Starlink ha già visto una domanda straordinaria da
potenziali clienti con quasi 700.000 persone in tutto
gli Stati Uniti da soli indicando di essere interessati a
servizio in arrivo
[Musica]
tu