わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
木曜日に、さらに60個のスペースX衛星がケネディ宇宙から打ち上げられました。
フロリダのセンターでスターリンク艦隊の残りの部分に参加する
先月、3回のローンチが成功しました。
スペースXを最大の艦隊にする展開
700以上の世界の衛星
現在軌道スペースXの創設者であり、CEOのイーロンマスクが望んでいる
何千ものスターリンク衛星で構成される星座を作成する
地球上のどこでも高速インターネットを提供できます
3月にムスクは衛星2020会議で彼が言ったと言った
世界は帯域幅に対する飽くなき欲求を持っているようです
私たちは確かに他の衛星を打ち上げることができてうれしいです
帯域幅に対する私たちの欲求が飽くなきものだった場合
世界的大流行の前に飽くなき私たちは今でも飢えています
計画は、最終的に約の相互接続されたネットワークを作成することです
周りの低軌道にある12000個の小型衛星
小皿を使った地球お客様がつながることができるようになります
地方でインターネットの速度を速くし、地域に到達するのが難しい
プライマリーマーケットスペースXは最近、
月に120個の衛星天文学者は余分なものを懸念しています
光の点が夜空の観測を難しくします
アナリストのcarmilevyは、彼らが宇宙のはるか遠くのものを見ようとしていると言います
そして、あなたはそれらの前を周回しているこれらの厄介な小さな衛星をすべて持っています
イメージングスペース全体に縞模様を引き起こすことは、
衛星を変更して反射を少なくする
会社は会社の資金を調達する方法としてスターリンクインターネットを使用することを望んでいます
月と火星のスペースXに行くという私たちのビジョンのバージョン
このサービスは、米国とカナダの一部で最初に利用可能になると述べています
公判は今年後半に行われる予定です
彼らは金曜日にスターリンクがすでにからの異常な需要を見ていると言いました
全体で約70万人の潜在的な顧客
彼らが興味を持っていることを示す米国だけで
今後のサービス
[音楽]
君は