cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
na quinta-feira, mais 60 satélites spacex foram lançados do espaço Kennedy
centro na Flórida para se juntar ao resto da frota starlink
apenas no último mês, houve três lançamentos bem-sucedidos e
implantações tornando a spacex a maior frota de
satélites do mundo com mais de 700
atualmente em órbita, o fundador da spacex e o ceo elon musk desejam
para criar uma constelação composta por milhares de satélites starlink que
pode oferecer internet de alta velocidade em qualquer lugar do planeta
em março, musk disse que na conferência satélite de 2020
o mundo parece ter um apetite insaciável por largura de banda
estamos certamente felizes em lançar outros satélites
se nosso apetite por largura de banda fosse insaciável
insaciável antes de uma pandemia global, estamos ainda mais famintos agora
o plano é criar uma rede interconectada de cerca de
12 000 pequenos satélites em órbita baixa ao redor
Terra usando uma pequena antena, os clientes serão capazes de se conectar
e obter velocidades de Internet rápidas em áreas rurais e difíceis de alcançar, sendo o
A spacex de mercado primário disse recentemente que está crescendo sobre
120 satélites por mês, os astrônomos estão preocupados com o extra
pontos de luz tornarão mais difícil observar o céu noturno
analista carmi levy diz que eles estão tentando olhar para coisas distantes no cosmos
e você tem todos esses satélites incômodos orbitando na frente deles
causando listras em seu spacex de imagem respondeu às preocupações por
modificando seus satélites para torná-los menos reflexivos
a empresa espera usar a starlink internet como uma forma de financiar o seu
versão da nossa visão de ir para a lua e para marte spacex
diz que o serviço estará disponível primeiro nos EUA e em partes do Canadá
espera-se que os julgamentos públicos ocorram ainda este ano
eles disseram na sexta-feira que o starlink já viu uma demanda extraordinária de
clientes em potencial com cerca de 700.000 indivíduos
apenas os estados unidos, indicando que estão interessados ​​no
vindo serviço
[Música]
vocês