освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
в четверг из космоса Кеннеди были запущены еще 60 спутников SpaceX
центр во Флориде, чтобы присоединиться к остальной части флота Starlink
только за последний месяц было три успешных запуска и
развертывания, что делает Spacex крупнейшим флотом
спутников в мире более 700
в настоящее время на орбите основатель и генеральный директор SpaceX Илон Маск хочет
создать созвездие, состоящее из тысяч спутников Starlink, которые
может предложить высокоскоростной интернет в любой точке планеты
В марте Маск сказал, что на конференции Satellite 2020
мир, кажется, имеет ненасытный аппетит к пропускной способности
мы, конечно, рады запускать другие спутники
если бы наш аппетит к пропускной способности был ненасытным
ненасытны перед глобальной пандемией, теперь мы еще голоднее
план состоит в том, чтобы в конечном итоге создать взаимосвязанную сеть примерно
12 000 малых спутников на низкой орбите вокруг
Земля с помощью небольшой тарелки клиенты смогут подключить
и получите высокую скорость интернета в сельских и труднодоступных районах,
первичный рынок Spacex недавно заявил, что строит около
120 спутников в месяц астрономы обеспокоены лишним
точки света затруднят наблюдение за ночным небом
аналитик Карми Леви говорит, что они пытаются смотреть на вещи далекие в космосе
и у вас есть все эти надоедливые маленькие спутники на орбите перед ними
вызывая полосы на их изображениях, Spacex отреагировал на озабоченность
модифицировать свои спутники, чтобы сделать их менее отражающими
компания надеется использовать интернет Starlink как способ финансирования компании
версия нашего видения полета на Луну и Марс spacex
говорит, что услуга будет сначала доступна в США и некоторых частях Канады
ожидается, что публичные испытания состоятся в конце этого года
в пятницу они сказали, что на Starlink уже наблюдается необычайный спрос со стороны
потенциальных клиентов с почти 700 000 человек в
только США, указывающие, что они заинтересованы в
грядущее обслуживание
[Музыка]
ты