cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux
el jueves se lanzaron otros 60 satélites spacex desde el espacio kennedy
centro en florida para unirse al resto de la flota de starlink
solo en el último mes ha habido tres lanzamientos exitosos y
despliegues que hacen de spacex la mayor flota de
satélites en el mundo con más de 700
Actualmente en órbita, el fundador y director ejecutivo de Spacex, Elon Musk, quiere
para crear una constelación compuesta por miles de satélites starlink que
puede ofrecer Internet de alta velocidad en cualquier parte del planeta
en marzo Musk dijo que en el dijo en la conferencia satélite 2020
el mundo parece tener un apetito insaciable por el ancho de banda
ciertamente estamos felices de lanzar otros satélites
si nuestro apetito por el ancho de banda fuera insaciable
insaciables antes de una pandemia global, ahora tenemos más hambre
El plan es, en última instancia, crear una red interconectada de aproximadamente
12 000 pequeños satélites en órbita baja alrededor
tierra usando un plato pequeño, los clientes podrán conectarse
y obtenga velocidades de Internet rápidas con áreas rurales y de difícil acceso que son las
mercado primario spacex dijo recientemente que se está construyendo sobre
120 satélites al mes a los astrónomos les preocupa el extra
puntos de luz dificultarán la observación del cielo nocturno
la analista carmi levy dice que están tratando de ver cosas lejanas en el cosmos
y tienes todos estos pequeños satélites molestos orbitando frente a ellos
causando rayas en su espacio de imágenes x ha respondido a las preocupaciones
modificando sus satélites para hacerlos menos reflectantes
la empresa espera utilizar starlink internet como una forma de financiar la empresa
versión de nuestra visión de ir a la luna y al espacio de Martex
dice que el servicio estará disponible primero en los EE. UU. y partes de Canadá
Se espera que los juicios públicos tengan lugar a finales de este año.
dijeron el viernes que starlink ya ha visto una demanda extraordinaria de
clientes potenciales con casi 700 000 personas en todo
Estados Unidos solo indica que están interesados ​​en el
próximo servicio
[Música]
tú