ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ໃນວັນພະຫັດມື້ອື່ນໄດ້ມີການສົ່ງດາວທຽມ 60 ດວງຂຶ້ນສູ່ອະວະກາດ
ສູນກາງໃນ florida ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອແສງດາວ
ພຽງແຕ່ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາໄດ້ມີການເປີດຕົວຢ່າງ ສຳ ເລັດຜົນ 3 ຄັ້ງແລະ
ການປະຕິບັດການເຮັດໃຫ້ spacex ເຮືອທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ດາວທຽມໃນໂລກທີ່ມີຫລາຍກວ່າ 700 ໜ່ວຍ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃນວົງໂຄຈອນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ spacex ແລະ ceo elon musk ຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງບັນດາດາວທຽມທີ່ປະກອບດ້ວຍຫຼາຍພັນດວງຂອງດາວທຽມດວງດາວທີ່
ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໄດ້ທຸກທີ່ໃນໂລກ
in March musk ກ່າວວ່າໃນທີ່ທ່ານກ່າວໃນກອງປະຊຸມດາວທຽມປີ 2020
ໂລກເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຄວາມຢາກອາຫານ ສຳ ລັບແບນວິດ
ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະເປີດຕົວດາວທຽມອື່ນໆ
ຖ້າຄວາມຢາກອາຫານຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບແບນວິດແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
insatiable ກ່ອນທີ່ຈະເປັນໂລກລະບາດໃນທົ່ວໂລກພວກເຮົາກໍາລັງຫ້ອຍຢູ່ໃນເວລານີ້
ແຜນການດັ່ງກ່າວແມ່ນເພື່ອສ້າງເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ດາວທຽມຂະ ໜາດ ນ້ອຍ 12.000 ດວງໃນວົງໂຄຈອນທີ່ຕ່ ຳ ປະມານ
ແຜ່ນດິນໂລກໂດຍໃຊ້ລູກຄ້າອາຫານຂະ ໜາດ ນ້ອຍຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ແລະໄດ້ຮັບຄວາມໄວອິນເຕີເນັດໄດ້ໄວກັບຊົນນະບົດແລະເຄັ່ງຄັດເພື່ອເຂົ້າເຖິງເຂດຕ່າງໆ
ບໍ່ດົນມານີ້ spacex ຕະຫຼາດຕົ້ນຕໍກ່າວວ່າມັນກໍ່ສ້າງຂື້ນມາ
ດາວທຽມ 120 ດວງຕໍ່ເດືອນນັກດາລາສາດມີຄວາມກັງວົນເປັນພິເສດ
ຈຸດຂອງແສງຈະເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະສັງເກດເຫັນໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນ
ນັກວິເຄາະ carmi levy ກ່າວວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໄກໃນໂລກ
ແລະທ່ານມີດາວທຽມນ້ອຍ pesky ທັງ ໝົດ ທີ່ໂຄຈອນອ້ອມຮອບພວກມັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນດາຮູບພາບຂອງພວກມັນທີ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ການປັບປ່ຽນດາວທຽມຂອງມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກມັນມີແສງ ໜ້ອຍ
ບໍລິສັດຫວັງວ່າຈະໃຊ້ອິນເຕີເນັດແສງດາວເປັນວິທີທາງໃນການລະດົມທຶນໃຫ້ບໍລິສັດ
ຮູບແບບຂອງວິໄສທັດຂອງພວກເຮົາໃນການໄປສູ່ດວງຈັນແລະເພື່ອກວດເບິ່ງ spacex
ເວົ້າວ່າການບໍລິການຈະມີໃຫ້ໃຊ້ກ່ອນໃນພວກເຮົາແລະພາກສ່ວນຕ່າງໆຂອງແຄນດາ
ການທົດລອງສາທາລະນະຄາດວ່າຈະມີຂື້ນໃນທ້າຍປີນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າວັນສຸກທີ່ starlink ໄດ້ເຫັນແລ້ວຄວາມຕ້ອງການພິເສດຈາກ
ລູກຄ້າທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ມີເກືອບ 700 000 ບຸກຄົນທົ່ວ
ລັດສະຫະປະຊາຢ່າງດຽວທີ່ຊີ້ບອກວ່າພວກເຂົາສົນໃຈ
ການບໍລິການທີ່ຈະມາເຖິງ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
