ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของ linux เล็กน้อย
ในวันพฤหัสบดีมีการปล่อยดาวเทียม spacex อีก 60 ดวงจากอวกาศเคนเนดี
ศูนย์กลางในฟลอริดาเพื่อเข้าร่วมกองเรือสตาร์ลิงค์ที่เหลือ
ในเดือนที่ผ่านมามีการเปิดตัวที่ประสบความสำเร็จสามครั้งและ
การปรับใช้ทำให้ spacex เป็นกองเรือที่ใหญ่ที่สุดของ
ดาวเทียมในโลกที่มีมากกว่า 700
ปัจจุบันอยู่ในวงโคจรผู้ก่อตั้ง Spacex และซีอีโออีลอนมัสก์ต้องการ
เพื่อสร้างกลุ่มดาวที่ประกอบด้วยดาวเทียมสตาร์ลิงค์นับพันดวง
สามารถนำเสนออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงได้ทุกที่บนโลก
ในเดือนมีนาคมมัสก์กล่าวว่าเขากล่าวในการประชุมดาวเทียม 2020
ดูเหมือนว่าโลกจะมีความต้องการแบนด์วิดท์ที่ไม่รู้จักพอ
เรายินดีที่จะเปิดตัวดาวเทียมอื่น ๆ
หากความต้องการแบนด์วิดท์ของเราไม่เพียงพอ
ไม่รู้จักพอก่อนที่จะเกิดโรคระบาดทั่วโลกตอนนี้เรายังหิวโหยด้วยซ้ำ
แผนในท้ายที่สุดคือการสร้างเครือข่ายที่เชื่อมต่อระหว่างกัน
ดาวเทียมขนาดเล็ก 12,000 ดวงในวงโคจรต่ำรอบ ๆ
earth โดยใช้จานเล็ก ๆ ลูกค้าจะสามารถเชื่อมต่อได้
และรับความเร็วอินเทอร์เน็ตที่รวดเร็วด้วยพื้นที่ในชนบทและเข้าถึงได้ยาก
Spacex ตลาดหลักเพิ่งกล่าวว่ากำลังสร้าง
นักดาราศาสตร์ 120 ดวงต่อเดือนมีความกังวลเป็นพิเศษ
จุดของแสงจะทำให้สังเกตท้องฟ้ายามค่ำคืนได้ยากขึ้น
คาร์มีเลวี่นักวิเคราะห์กล่าวว่าพวกเขากำลังพยายามมองสิ่งต่างๆที่อยู่ห่างไกลออกไปในจักรวาล
และคุณมีดาวเทียมดวงเล็ก ๆ ที่น่ารำคาญเหล่านี้โคจรอยู่ข้างหน้า
ทำให้เกิดริ้วทั่วพื้นที่การถ่ายภาพของพวกเขา x ได้ตอบสนองต่อข้อกังวลโดย
การปรับเปลี่ยนดาวเทียมเพื่อให้สะท้อนแสงน้อยลง
บริษัท หวังที่จะใช้อินเทอร์เน็ต starlink เป็นช่องทางในการระดมทุนของ บริษัท
วิสัยทัศน์ของเราในการไปดวงจันทร์และดาวอังคารสเปซเอ็กซ์
กล่าวว่าบริการนี้จะเริ่มให้บริการในสหรัฐอเมริกาและบางส่วนของแคนาดาก่อน
การทดลองสาธารณะคาดว่าจะเกิดขึ้นในปลายปีนี้
พวกเขากล่าวว่าวันศุกร์ที่สตาร์ลิงค์ได้เห็นความต้องการที่ไม่ธรรมดาแล้ว
ลูกค้าที่มีศักยภาพซึ่งมีเกือบ 700,000 คนทั่ว
สหรัฐอเมริกาเพียงอย่างเดียวที่ระบุว่าพวกเขาสนใจในไฟล์
มาบริการ
[เพลง]
คุณ
