약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다룹니다.
목요일에 또 다른 60 개의 우주 위성이 케네디 공간에서 발사되었습니다.
나머지 스타 링크 함대에 합류 할 플로리다 센터
지난 달에 세 번의 성공적인 출시가 있었고
Spacex를 가장 큰
700 개 이상의 인공위성
현재 궤도 spacex 설립자이자 CEO 인 머스크는
수천 개의 스타 링크 위성으로 구성된 별자리를 만들어
지구상 어디에서나 고속 인터넷을 제공 할 수 있습니다.
3 월 사향에서 그는 위성 2020 컨퍼런스에서 말했다
세계는 대역폭에 대한 끊임없는 욕구를 가지고있는 것 같습니다.
다른 위성을 발사하게되어 기쁩니다
대역폭에 대한 우리의 욕구가 만족스럽지 않다면
세계적인 유행병 이전에 만족할 수없는 지금 우리는 심지어 배고프다
계획은 궁극적으로 약의 상호 연결된 네트워크를 만드는 것입니다.
낮은 궤도를 돌고있는 12,000 개의 작은 위성
작은 접시를 사용하여 지구를 연결할 수 있습니다.
농촌 지역에서 인터넷 속도가 빨라지고 도달하기 어려운 지역이
1 차 시장 spacex는 최근에
한 달에 120 개의 위성 천문학 자들은
빛의 포인트는 밤하늘을 관찰하기 어렵게 만듭니다
분석가 carmi 부과금은 그들이 우주에서 멀리있는 것을 보려고 노력하고 있다고 말한다
이 성가신 작은 인공위성이 그들 앞에서 궤도를 돌고 있습니다.
이미징 공간에 줄무늬를 유발하는 X는 다음과 같은 문제에 대응했습니다.
위성이 반사되지 않도록 수정
회사는 회사의 자금을 조달하는 방법으로 스타 링크 인터넷을 사용하기를 희망합니다.
달과 화성에 대한 우리의 비전의 버전 spacex
이 서비스는 미국과 캐나다 일부 지역에서 먼저 제공 될 것이라고합니다.
공개 재판은 올해 말에 열릴 것으로 예상됩니다
그들은 금요일에 starlink가 이미 엄청난 수요를 보았다고 말했습니다.
약 700,000 명의 개인이있는 잠재 고객
미국에만 관심이 있음을 나타내는
오는 서비스
[음악]
당신
