গত সপ্তাহে এবং এই সপ্তাহে আমরা আমাদের প্রথম বিভাগের পাঁচে ক্রু কথোপকথন করেছি
এটি আমাদের প্রথম বিভাগের পাঁচটি ক্রু কথোপকথনের কাপকেকের জন্য সময়
[সঙ্গীত]
সুতরাং আপনি কী মনে করেন আমাদের ক্রু কথোপকথনের সাথে সবচেয়ে ভাল করেছেন আমাকে ঠিক ছেড়ে দিন
আপনি কেবলমাত্র জেফের সাথে যোগ দিলে আপনাকে স্মরণ করিয়ে দেয় যদি আপনি Chromebook এর মতো বিষয়গুলি কভার করেন
স্কুলের জন্য হ্যাঁ শিক্ষা খাতের জন্য আপনার বাচ্চারা হ্যাঁ আপনি আবৃত covered
মিনক্রাফ্ট সার্ভার হিসাবে রাস্পবেরি পাই মাইক্রোকম্পিউটারগুলি হ্যাঁ আমি অন্যদিকে
টাকা সাশ্রয় করতে 3 ডি প্রিন্টার ব্যবহার করে পরিষ্কার জিতে থাকা হাতটি দিন because
3 ডি প্রিন্টারের এতক্ষণে নেমে এসেছে আমি উত্থাপিত প্রশ্নটি আসলে কী সংরক্ষণ করতে পারি
এটি একটি 3 ডি প্রিন্টারে ব্যয় করার জন্য অর্থ এবং আমি মনে করি উত্তরটি হ্যাঁ আমিও কথা বলেছি
একটি ডিএমএক্স লাইট থেকে প্যান টিল্ট হেড ব্যবহার সম্পর্কে যা একটু ভাবনার মতো
আপনি জানেন এমন একটি ডিজে হালকা ঘোরাফেরা করে এবং এবং ডিজে এটি নিয়ন্ত্রণ করতে পারে
একটি ডিএমএক্স কন্ট্রোলার যা বেশ সাধারণের মতো এবং আমাদের এখানে রয়েছে এবং রাখছি
এর শরীরে একটি রাস্পবেরি পাই এইচকিউ ক্যামেরা এবং 3 ডি প্রিন্টার ব্যবহার করে আবার মুদ্রণ করা যায়
এটি কাজ করতে মুখ যাতে আপনি এখনও লাইট ব্যবহার করতে পারেন তবে আপনি পেয়েছেন
ক্যামেরা যখন আমরা এই ওহ উপায় ছাড়াই তখন আমি সামনে আসছি কারণ
এগুলি হ'ল ফ্লিপিন শীতল ধারণাগুলি ফ্লিপ্পিন শীতল আপনি শুনেছেন সত্যিই দুর্দান্ত ওয়াও আই
কিছু ক্রেজি অসাধারণ জিনিস coveredেকে রেখেছে তবে এটি আপনার ম্যাম ওহকে দেখছিলেন
আমি কী জিততে পেরেছি আমাকে বলুন সত্যই আপনি নিজেরাই ভোট দিয়েছেন?
কোন ভিডিও নেই আমি নিজের ভিডিওর জন্য ভোট দিইনি আমি নিজের নিজের পক্ষেও ভোট দিই নি
ভিডিও জিওফ 25 শতাংশ উপরে উঠে এসেছে এখন আমি মনে করি আপনার বিষয়টি আপনার topic
মাইনক্রাফ্ট সার্ভার হিসাবে রাস্পবেরি পাই ব্যবহার করা আপনাকে সত্যই ধীরে ধীরে আপনাকে পরামর্শ দিয়েছে
কারণ লোকেরা সত্যই ভালোবাসে বলে মনে হয় যে আমরা হ্যাঁ লোকেদের সাথে কথা বলে কিছু মন্তব্য পেয়েছি
কারণ ভিডিও কন্টেন্টের পক্ষে সবচেয়ে বেশি ভোট ছিল বা তারা এটিকে পছন্দ করেছিল
লোকেরা কীভাবে এটি সম্পর্কে যা ভাবছিলাম তা নিয়ে কথা বলছিল
এটি করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এই বিষয়ে কথা বলার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ আমি এই বিষয়ে কাজ করেছি
আরও এবং আমি তাদের কথোপকথনের উপর ভিত্তি করে একটি আপডেট পেয়েছি ওহ আপনি কি আমাদের বলতে পারেন?
হ্যাঁ সামান্য কিছু হ্যাঁ আমি ইতিমধ্যে এক ধরণের ঘোষিত করেছি কে কাপকেক পায়
তবে হ্যাঁ তাই আমি সার্ভারটি আপ এবং চলমান এবং একক ব্যবহারকারীর জন্য লগ ইন করতে পেলাম
আমার বাচ্চারা এত ভাল না যোগদান করার সাথে সাথে এটি ঠিক খারাপ ছিল না ওহ হ্যাঁ আমার তিনটি ছিল
কম্পিউটারগুলি যাতে আমি লগইনগুলি সক্রিয় করেছিলাম এবং এটি ঠিক হুম তাই আমি করব না
তিনটি বি + ঠিক আছে এখানে ব্যবহার করুন তাই এখন আমি এটি নোড্রয়েডে পেয়েছি আমি পরের দিকে যাচ্ছি
ওএমড্রয়েড এক্সু 4x উ 4 ধাপে 2 জিগ র‌্যামের সাথে দুটি এমএমসি এসডি আই ব্যবহার করছি
ইএমএম ব্যবহার করে দেখুন আমি সেখানে একটি g৪ গিগ এমএমসি পেয়েছি আপনি জানেন যে আমার চেয়ে বেশি কিছু
আপনি যে সার্ভারটির কথা বলছেন তা প্রয়োজন তবে আপনার বাচ্চারা মাস্টার বিল্ডার হয়ে যায়
ঠিক ঠিক তাই এবং সেই কারণেই আমি বড় একটি নিয়ে গেলাম আমি 128 তে বিতর্ক করেছি তবে
আমি মনে করি আমি মাইনক্রাফ্ট সার্ভারের জন্য এই মুহুর্তে ওভারকিলের কিছুটা
তবে আমি তাই রাস্পবেরি পাই 3 বি + খুব ধীর ছিল
একক ব্যবহারকারীর একাধিক ছাড়িয়ে যাওয়া এবং আমি মনে করি এটি যথেষ্ট দ্রুত ছিল কিনা
একাধিক ব্যবহারকারী যখন তারা তৈরি এবং বিল্ডিং শুরু করে এবং ততক্ষণে এটি চালান
এটি ঠিক ধীর হয়ে যাবে তাই এখন আমি এটি এক্সট্রিমে চেষ্টা করে দেখছি gu
হ্যাঁ এটি রাস্পবেরি পাই-তে রয়েছে এবং আমরা দেখব যে এটি কীভাবে ভাল হয় আপনি কী করেন না
আমাদের জন্য একটি আপডেট আছে এখনও কোনও ওহ এটি ঘৃণা করে না জেফ কী এটি পুরানো জলের মতো
অনেক বেশি আমি ডুডড তাই আমি ইনস্টল পেয়েছি আমি এখনও পরীক্ষাটি করিনি
আপনি অবশ্যই অবশ্যই আমাদের এই হ্যাঁ অবশ্যই পূরণ করবেন এবং যদি xu4 হয়
খানিকটা ধীর হয়ে গেলে আমি রাস্পবেরি পাই নিয়ে যাব
আপনি ইতিমধ্যে ইতিমধ্যে রাস্পবেরি পাই এর সাথে যাওয়ার বিষয়ে যা সুন্দর তা এখানে
এটি রাস্পবেরি পাই 3 বি + এর জন্য তৈরি করা হয়েছে যাতে আপনার যা করতে হবে তা হ'ল
তিনটি বি + এর মধ্যে এসডি কার্ড এটিকে রস্পবেরি পাই ফোর এ পপ করুন যা সঠিক এবং
এটিকে ঠিক করুন কারণ এটি ইতিমধ্যে আমি
চিত্রিত সুন্দর হ্যাঁ যা রাস্পবেরি পাই যা চলেছে what
কারণ এটি এটি সামঞ্জস্যপূর্ণ সামঞ্জস্যপূর্ণ এটি পছন্দ মত পশ্চাদপটে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়
আপনি একটি ভাল না পিছনে সামঞ্জস্যপূর্ণ যে সঠিক নয়
আমার অর্থ হ'ল রাস্পবেরি পাই 3 বি + এর একটি পুরানো ডিস্ট্রো কোনও নতুনটিতে কাজ করবে না
রাস্পবেরি পাই 4 কারণ তারা যতক্ষণ না আপনি বুটলোডারকে হ্যাঁ পরিবর্তন করেছেন
একটি কলের মতো আমি ধারণা করি এটি রাস্পবেরি পাই ওস হ্যাঁ এটির একটি নতুন সংস্করণ
এটি সবচেয়ে কড়া ছিল তাই এটি রাস্পবেরি পাই 4 বা একটি রাস্পবেরি পাই 0 এ কাজ করতে চলেছে
পারফরম্যান্স বাদে যাই হোক না কেন তার প্রভাব পড়বে যদি তা আপনার কাছে থাকে
আপনি একটি রাস্পবেরি পাই 4 এর সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয় এমন একটি রাস্পবেরি পাই 3 বি-তে নির্মিত হয়েছে
ঠিক একটি দূরে আপগ্রেড করতে পারে এবং এটি এটির সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ করে তুলবে
রাস্পবেরি পাই দো ইয়া আপ্ট আপডেট এবং তারপরে প্রবেশ করুন এবং তারপরে অ্যাপটি আপগ্রেড করুন এবং তারপরে
প্রবেশ করুন এবং তারপরে ডিস্ট - আপগ্রেড করুন এবং রাস্পবেরিতে আপনাকে যা করতে হবে তা কেবল all
পাই 3 বা 0 এটিকে সামঞ্জস্যপূর্ণ করার জন্য কোনও কিছুতে রঙ করবেন না
রাস্পবেরি পাই ফ্লোর সহ যাতে আপনি সেই এসডি কার্ডটি নিয়ে যেতে পারেন এবং এতে প্রবেশ করতে পারেন
আরেকটি দ্রুত সিস্টেমে আপনি সেই এসডি কার্ডটি রাস্পবেরি থেকে বের করতে পারবেন না
পাই 3 এবং ওভাররাইড থেকে এটি আপনাকে এক্সে প্লাগ করুন কারণ তারা সুসংগত নয়
হ্যাঁ তবে ওড্রয়েডের দ্বিগুণ র‌্যাম মিমি-এইচএম-তে আরও স্টোরেজ রয়েছে
এমএমসি এসডি কার্ডের চেয়ে বিশেষত প্রাক পিআই 4-তে এত দ্রুত কারণ হ্যাঁ
এগুলি সত্যই ধীরে ধীরে এসডি কার্ডের পাঠক ছিল এবং আমার সাথে যদি যাচ্ছিলাম তবে আমি যদি তা করি
হ্যাঁ আপনার একজনের জন্য আমার একটি রাস্পবেরি পাই ছিল আমি কেবল 3 থেকে চলে যেতাম
4 টিতে তবে এখনও পর্যন্ত আমি রাস্পবেরি পাই কিনিনি
অতিরিক্ত 4 আমার কাছে যা ছিল তাই তাই আমি এটি দিচ্ছি
আমি আমাদের কথোপকথনটি সম্পর্কে সর্বশেষে ভেবেছি এমন কিছু করছিলাম বলে দুর্দান্ত
তারা আপনার শুকনা কী ছিল এবং আপনি কী জানেন এবং কী কী সে সম্পর্কে আপনি সমস্ত পছন্দ করেন
আমি এখানে আমাদের অগ্রগতির মতো তাই আমরা আপনাকে জানতে পারি যে আমি সক্ষম হব
ফিরে রিপোর্ট করুন এবং বলুন যে এই পার্থক্যটি এখন দ্বিতীয়টির সাথে লড়াই করা উচিত ছিল
উভয়ের মধ্যে বেনমার্ক এবং স্টাফ পছন্দ করুন তবে হ্যাঁ তবে আপনি জানেন যে আপনি এটি করতে পারেন
বলুন আপনি যখন মিনক্রাফট খেলছেন বিশ্ব জেনার খারাপ হলে হ্যাঁ হ্যাঁ জেফ চালু আছে
যা এখন আপনার গুরমেট কাপকেক উপভোগ করুন ওহ আমি আমাদের স্থানীয় বেকারি থেকে করব এবং করব
যদিও জেফ এটা করে যে আমি সেতুতে আসলেই মোসাই যাব এবং আমি চাই
আপনাকে আমার নতুন ঘড়িটি আকর্ষণীয় দেখানোর জন্য আবার দুই সেকেন্ড পরে দেখুন
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]