上周和本周，我们进行了有史以来第一次五类乘员交谈
是时候举行我们有史以来第五个类别的船员对话纸杯蛋糕了
[音乐]
所以您认为在我们的工作人员交谈中谁做得最好？
提醒您，如果您只是加入我们，杰夫，您将介绍Chromebook等主题
对于学校，对于教育部门，有您的孩子，对您而言
树莓派微型计算机作为我的世界服务器是我在另一个
将清晰的获胜者交给3D打印机以节省资金，因为价格
到目前为止，3d打印机的数量下降了
钱花在3d打印机上，我想答案是肯定的，我也说过
关于从DMX灯使用平移云台，这有点像
您知道的DJ灯会移动，并且DJ可以通过
一个非常典型的DMX控制器，我们在这里放置一个
机身上有一个Raspberry Pi HQ相机，并使用3d打印机重新打印
使其工作的脸，因此您仍然可以使用灯光，但是
相机，当我们经历这个过程的时候哦，哦，那我走了，因为
那些都是很棒的想法很棒的想法你听说它真的很棒哇，我
涵盖了一些疯狂的令人敬畏的东西，但是你有它，你的妈妈正在看哦
我赢了什么？老实说，你是否投票支持自己的
视频否否我没有为自己的视频投票我也没有为自己的视频投票
视频Geoff现在排名前25％，我认为您的主题是
使用Raspberry Pi作为Minecraft服务器确实可以使您受益匪浅
因为人们似乎真的很喜欢我们收到一些评论，是的，人们在谈论
大约是因为它是视频内容投票最多的人，或者他们喜欢
人们在谈论这是我一直在想的事情
谢谢你这样做，谢谢你谈论这个，是的，我为此工作
还有更多，根据他们的交谈，我确实有最新消息哦，您能告诉我们一个
是的，我已经宣布谁拿了蛋糕
但是是的，所以我确实使服务器启动并运行，并且只有一个用户可以登录
我的孩子们加入后，情况还不错，不是很好哦，是的，我有三个
电脑，所以我激活了登录名，它只是嗯，所以我不会
在这里使用三个B +好吧，现在我将它放在一个无机器人上，我将继续下一个
加强哦droid xu 4x u 4与2演出的公羊与两个MMC正在使用SD我
使用EMM看到我那里有一个64 gig emmc，您知道这比我还重要
您需要服务器，但您的孩子却成为了主构建者
很好，这就是为什么我选择在128号上辩论过的更大号的原因，但是
我想我认为这对我的世界服务器来说有些矫kill过正
但是我觉得Raspberry Pi 3 B +太慢了
超出了单个用户的数量，我认为即使足够快
在他们开始创建和构建时运行多个用户，所有这些
它会变慢，所以现在我正在Xtreme上尝试
是的，它是在Raspberry Pi上的，我们会看看效果如何
有一个更新给我们，但不，哦，哦，杰夫，这些是什么，就像旧水一样，所以
我花了很多时间，所以我已经安装好了，但还没有完成测试
您将在这方面当然是我们的天赋，如果xu4是
有点慢，那么我将使用Raspberry Pi
这已经是您使用Raspberry Pi的好处
正确地为Raspberry Pi 3 B +创建了它，所以您要做的就是
将三个B +中的SD卡插入正确的Raspberry Pi 4中，然后
打开它是正确的，因为它已经是我了
想想是美丽的，这就是Raspberry Pi的发展方向
因为它是向前兼容的，如果喜欢的话就不是向后兼容的
你必须很好地不向后兼容不对不对
我的意思是，Raspberry Pi 3 B +的旧发行版无法在新发行版上运行
Raspberry Pi 4是因为他们更改了引导加载程序，但是只要您这样做就可以
就像一口井，我想它是Raspberry Pi os的新版本，是的，是的
是最坚固的，因此可以在Raspberry Pi 4或Raspberry Pi 0上使用
如果您有发行版，那么除了性能之外，其他任何都会影响到
是基于与树莓派4不兼容的树莓派3 B +构建的
可以完全进行dist升级，这实际上将使其与
Raspberry Pi做apt更新，然后输入，然后apt升级，然后
输入然后apt dist-升级，这就是您在Raspberry上要做的全部工作
Pi 3或0不会在两者之间涂任何东西以使其兼容
在Raspberry Pi地板上，因此您可以拿该SD卡并将其移动到
另一个进入更快的系统，则无法将SD卡从Raspberry中取出
Pi 3并将其插入X以便进行覆盖，因为它们不兼容
是的，但是Odroid具有两倍的RAM mm-hmm，可以增加更多存储空间
MMC比SD卡快得多，尤其是在PI 4之前的版本，因为
那些真的是慢速的SD卡读卡器，而我选择的原因是
我有一个Raspberry Pi，是的，我可能会从3个中消失
到4，但因为我还没有购买Raspberry Pi
额外的4是我拥有的，所以这就是为什么我给它
当我做任何事情时，我都非常想念我们的谈话
一周，你喜欢它们干了什么，你知道什么，所以等等
我想这里是我们的进展，所以我们可以知道
回来报告说这就是现在我应该努力争取的差异
确实喜欢两者之间的基准和东西，但是是的，但是你知道你可以
告诉你什么时候玩《我的世界》，如果世代不好，是的，所以杰夫
现在可以享用您的美食蛋糕了哦，我会从我们当地的面包店买来的，
杰夫（Jeff）做到了，我实际上要继续走到桥上，我想
给你看我有趣的新时钟两秒钟后再见
[音乐]
[鼓掌] [音乐]