la scorsa settimana e questa settimana abbiamo avuto la nostra prima conversazione dell'equipaggio di categoria cinque
è il momento per il nostro primo cupcake di conversazione di categoria cinque in assoluto
[Musica]
quindi chi pensi abbia fatto il meglio con le conversazioni della nostra squadra lasciami solo
ti ricordo che se ti stai unendo a noi Jeff hai trattato argomenti come i Chromebook
per la scuola sì per il settore dell'istruzione ci sono i tuoi figli sì hai coperto
microcomputer a torta di lampone come server Minecraft sono sì, io dall'altro
mano il chiaro vincitore coperto utilizzando stampanti 3d per risparmiare denaro perché il prezzo
di stampanti 3D è sceso finora ho posto la domanda se potessi effettivamente salvare
soldi per spenderli su una stampante 3d e penso che la risposta sia sì, ho anche parlato
sull'utilizzo di una testa di inclinazione panoramica da una luce DMX che è un po 'come pensare
una luce da DJ che sai si muove e con cui il DJ può controllarla
un controller DMX che è abbastanza tipico e ne abbiamo uno qui e messo
una fotocamera Raspberry Pi HQ nel corpo di quella e utilizzando la stampante 3D per ristampare
la faccia per farlo funzionare in modo da poter ancora usare le luci ma hai il
fotocamera quando abbiamo affrontato questo oh no, allora sto uscendo avanti perché
quelle sono fantastiche idee flippin fantastiche hai sentito che è davvero fantastico Wow I
copriva alcune cose incredibili, ma tu ce l'hai tua madre stava guardando Oh
cosa ho tirato fuori la vittoria dimmi onestamente hai votato per la tua
video no no Non ho votato per i miei video, inoltre, non ho votato per i miei
video Geoff è uscito tra i primi 25 per cento ora penso che il tuo argomento di
l'utilizzo di un Raspberry Pi come server Minecraft ti ha davvero dato una mancia
perché le persone sembrano davvero amare il fatto che abbiamo ricevuto alcuni commenti sì, persone che parlano
circa perché era il contenuto video più votato o e lo adoravano
la gente parlava di come questo sia qualcosa a cui stavo pensando
grazie per averlo fatto grazie per aver parlato di questo sì, ho lavorato su questo
di più e ho un aggiornamento basato sulla loro conversazione oh puoi dirci a
un po 'di questo sì, ho già annunciato chi avrà il cupcake
ma sì, quindi ho installato e funzionante il server e un singolo utente può accedere
non era male ok non appena i miei figli si sono uniti non così bene oh sì ne ho avuti tre
computer quindi ho attivato gli accessi e semplicemente hmm, quindi non lo farei
usa i tre B + va bene qui quindi ora ce l'ho su un no droide vado al prossimo
step up Oh droid xu 4x u 4 con 2 giga di ram con due MMC stanno usando SD I'm
usando EMM vedi che ho un emmc da 64 giga lì sai che è molto più di me
bisogno del server lo dici ma poi i tuoi figli diventano capomastri
bene esattamente ed è per questo che sono andato con uno più grande ho discusso sul 128 ma
Penso che sia un po 'eccessivo in questo momento per il server Minecraft
ma io così il Raspberry Pi 3 B + era troppo lento
andando oltre il multiplo di un singolo utente e penso che anche se fosse abbastanza veloce
eseguire più utenti nel momento in cui iniziano a creare e costruire e tutto il resto
rallenterebbe, quindi ora lo sto provando sull'Xtreme, immagino
world gen sì, è su Raspberry Pi e vedremo come va bene tu no
avere un aggiornamento per noi ancora no oh accidenti Jeff cosa sono questi come una vecchia acqua così
molto perbacco amico quindi ho installato non ho ancora fatto il test
ci riempirai di questo sì, certo, bontà e se lo è xu4
un po 'lento poi andrò con il Raspberry Pi
ecco cosa c'è di bello nell'andare con il Raspberry Pi per te già
creato per il Raspberry Pi 3 B + corretto quindi tutto ciò che devi fare è prendere
la scheda SD dei tre B + inserirla in un Raspberry Pi quattro che è giusto e
accenderlo è vero perché sono già io
immaginato è bello sì, è quello che sta succedendo Raspberry Pi
poiché è compatibile con le versioni successive, non è compatibile con le versioni precedenti, se lo desidera
devi un pozzo non retrocompatibile no non è giusto
quello che voglio dire è che una vecchia distribuzione da un Raspberry Pi 3 B + non funzionerà su una nuova
Raspberry Pi 4 perché hanno cambiato il bootloader sì, comunque finché lo fai
come un pozzo, presumo sia una nuova versione di Raspberry Pi, sì, sì
era il più rigido, quindi funzionerà su un Raspberry Pi 4 o un Raspberry Pi 0
qualunque cosa tranne le prestazioni saranno influenzate se hai una distribuzione che è
è stato costruito su un Raspberry Pi 3 B + non compatibile con un Raspberry Pi 4 You
può eseguire esattamente un aggiornamento dist e questo lo renderà effettivamente compatibile con
il Raspberry Pi esegue l'aggiornamento apt e poi entra e poi apt upgrade e poi
entrare e quindi apt dist - upgrade e questo è tutto ciò che devi fare su un Raspberry
Pi 3 o 0 non dipingono nulla in mezzo per renderlo compatibile
con un pavimento Raspberry Pi in modo da poter prendere quella scheda SD e spostarla in
un altro in un sistema più veloce non è possibile estrarre quella scheda SD dal Raspberry
Pi 3 e collegalo a una X che devi ignorare perché non sono compatibili
giusto sì, ma l'Odroid ha il doppio della RAM mm-hmm molto più spazio di archiviazione
MMC è molto più veloce delle schede SD, specialmente sul pre PI 4, sì perché
quelli erano lettori di schede SD molto lenti e il motivo per cui sono andato con se e se
Avevo un Raspberry Pi per sì, uno di voi, sarei semplicemente passato dal 3
al 4 ma poiché non ho ancora acquistato un Raspberry Pi per il
4 extra è quello che avevo ed è per questo che lo sto dando
che meraviglioso mentre stavo facendo tutto ciò che ho pensato alla nostra conversazione per ultima
settimana ti piacciono tutti per quanto riguarda erano asciutti e per quanto riguarda lo sai e così
Sono come se qui, ecco la progressione su siamo così possiamo sapere che sarò in grado di farlo
riferisci e dì che questa era la differenza per cui avrei dovuto lottare
mi piacciono i benchmark e cose tra i due ma sì, ma sai che puoi
dì quando giochi a Minecraft se world gen è pessima sì sì, quindi Jeff
che ora goditi il ​​tuo cupcake gourmet oh lo farò dal nostro panificio locale lo farò e
mentre Jeff lo fa, io andrò sul ponte e lo voglio
per mostrarti il ​​mio nuovo orologio interessante ci vediamo due secondi dopo
[Musica]
[Applausi] [Musica]