先週と今週、初めてのカテゴリー5人の乗組員の会話がありました
それは私たちの最初のカテゴリーの時間です-5人の乗組員の会話カップケーキ
[音楽]
だから、私たちの乗組員の会話で誰が最善を尽くしたと思いますか
参加するだけの場合は、Chromebookなどのトピックを取り上げたことを思い出してください。
学校の場合はい教育部門の場合あなたの子供がいますはいあなたがカバーしました
minecraftサーバーとしてのラズベリーパイマイクロコンピューターはそうです
価格のためにお金を節約するために3Dプリンターを使用してカバーされた明確な勝者を手渡します
これまでのところ、3Dプリンターの数が減っています。実際に保存できるかどうかという質問を投げかけました。
3Dプリンターに使うお金と答えはイエスだと思います私も話しました
ちょっと考えたようなDMXライトからのパンチルトヘッドの使用について
あなたが知っているDJライトが動き回り、DJはそれを制御することができます
かなり典型的なDMXコントローラーがあります。
その本体にラズベリーパイHQカメラがあり、3Dプリンターを使用して再印刷します
あなたがまだライトを使うことができるようにそれを機能させるための顔があなたは持っています
私たちがこれを通過したときのカメラああまさかそれから私は前に出てきます
それらはフリッピンクールなアイデアですフリッピンクールあなたはそれが本当にクールだと聞いた
いくつかのクレイジーな素晴らしいものをカバーしましたが、あなたはあなたのお母さんがああ見ていたことを持っています
私は何を勝ち取ったのか正直に言ってあなたはあなた自身に投票しましたか
ビデオいいえいいえ私は自分のビデオに投票しませんでした私も自分のビデオに投票しませんでした
ビデオジェフは今トップ25パーセントで出てきました私はあなたのトピックが
Raspberry PiをMinecraftサーバーとして使用すると、本当に端を越えてしまいます
人々は私たちがいくつかのコメントを得たことを本当に愛しているように見えるので
ビデオコンテンツに最も投票されたので、または彼らはそれを好きだったので
人々はこれが私が考えていたものである方法について話していました
これをしてくれてありがとうこれについて話してくれてありがとうええ私はこれに取り組んだ
詳細と私は彼らの会話に基づいて更新を持っていますあああなたは私たちに教えてもらえますか
ええ、私はすでにカップケーキを誰が手に入れるかを発表しました
しかし、ええ、私はサーバーを稼働させ、1人のユーザーがログインできるようにしました
私の子供が参加するとすぐにそれは悪くはありませんでしたそうそう私は3つ持っていました
コンピューターなので、ログインをアクティブにしましたが、うーん、そうしませんでした
ここでは3つのB +を使用しても大丈夫なので、ドロイドなしで入手できます。次は
ステップアップOhdroid xu 4x u 4 with 2 gigs of ram with two MMC are using SD I'm
EMMを使用すると、64ギガのemmcがあります。これは私よりはるかに多いです。
あなたが言うサーバーの必要性しかしそれからあなたの子供はマスタービルダーになります
正確に言えば、それが私が128で議論したより大きなものを選んだ理由ですが
私はそれがMinecraftサーバーにとって今少しやり過ぎだと思うようです
でも私はラズベリーパイ3B +が遅すぎた
複数のシングルユーザーを超えて、それが十分に高速だったとしても、私は思います
作成と構築を開始するまでに複数のユーザーを実行する
すぐに遅くなるので、今はXtremeで試しています。
世界の世代ええ、それはラズベリーパイにあります、そして私たちはあなたがそうでないことがどのようにうまくいくかを見るでしょう
私たちのために更新がありますが、ジェフは古い水のようなものは何ですか？
私はすごい男なので、インストールしました私はまだテストをしていません
あなたはもちろんこの良さについて私たちに記入するつもりですそしてもしxu4が
少し遅いので、ラズベリーパイを使います
これが、RaspberryPiを使用することの良い点です。
Raspberry Pi 3 B +用に作成したので、あなたがしなければならないのは取るだけです
3つのB +のうちのSDカードがRaspberryPi4にポップされます。
それはすでに私なので、それをオンにします
計算された美しいはいそれはラズベリーパイが行っていることです
上位互換性があるため、下位互換性はありません。
下位互換性がない必要がありますいいえそれは正しくありません
私が言いたいのは、Raspberry Pi 3 B +の古いディストリビューションは新しいディストリビューションでは機能しないということです
Raspberry Pi 4は、ブートローダーを変更したためです。
井戸のように私はそれがラズベリーパイの新しいバージョンだと思います
最も剛性が高かったので、Raspberry Pi4またはRaspberryPi0で動作します
ディストリビューションがある場合は、パフォーマンスに影響があります。
Raspberry pi 4youと互換性のないRaspberryPi 3 B +上に構築されています
正確にdistアップグレードを行うことができ、それは実際にそれを互換性のあるものにします
Raspberry Pi do ya apt update、enter、apt upgrade、そして
入力してからaptdist-アップグレードすれば、ラズベリーで行う必要があるのはそれだけです
Pi 3または0は、互換性を持たせるために、間に何もペイントしないでください
ラズベリーパイの床が付いているので、そのSDカードを持って移動できます
別のより高速なシステムに、そのSDカードをラズベリーから取り出すことはできません
Pi 3は互換性がないため、オーバーライドからXyouに接続します。
そうですが、Odroidには2倍のRAMがありますmm-うーん、はるかに多くのストレージがあります
MMCはSDカードよりもはるかに高速です。特にPI4以前ではそうです。
それらは本当に遅いSDカードリーダーでしたそして私がどうしたら私が一緒に行った理由
私はラズベリーパイを持っていましたええあなたの一人は私がちょうど3から行ったでしょう
4に、しかし私はまだラズベリーパイを購入していないので
余分な4は私が持っていたものなので、それが私がそれを与えている理由です
私が最後に会話について考えたことを何でもしていたので、それは素晴らしいことです
週あなたは彼らが乾いていたこととあなたが知っていることについてのすべてが好きです
私はここにいるようです私たちの進歩はここにあるので私ができることをあなたは知ることができます
報告して、これが今IIが戦うべきだった違いだったと言います
ベンチマークや2つの間のものが好きですが、ええ、あなたはあなたができることを知っています
Minecraftをプレイしているときに、世界の世代が悪いかどうかを教えてください
それは今あなたのグルメカップケーキを楽しんでいますああ私は私たちの地元のパン屋から私がしますそして
ジェフがそうしている間、私は実際に橋の上にモージーするつもりです、そして私は欲しいです
私の新しい時計をおもしろく見せるために2秒後に会いましょう
[音楽]
【拍手】【音楽】