tivemos nossa primeira conversa com a tripulação da categoria cinco na semana passada e esta semana
é hora do nosso primeiro cupcake de conversas de tripulação da categoria cinco
[Música]
então quem você acha que fez melhor com as conversas da nossa equipe, deixe-me apenas
lembrá-lo se você está se juntando a nós Jeff, você cobriu tópicos como Chromebooks
para a escola sim para o setor de educação seus filhos sim, você cobriu
microcomputadores de torta de framboesa como servidor de minecraft é sim, eu do outro
entregue o vencedor claro coberto usando impressoras 3D para economizar dinheiro porque o preço
de impressoras 3D caiu até agora, perguntei se eu poderia realmente salvar
dinheiro para gastá-lo em uma impressora 3D e acho que a resposta é sim, também falei
sobre o uso de uma cabeça de pan tilt de uma luz DMX que é como pensar um pouco
uma luz de DJ que você sabe que se move ee o DJ pode controlar isso com
um controlador DMX que é bastante típico e temos um aqui e colocando
uma câmera Raspberry Pi HQ no corpo dela e usando a impressora 3D para reimprimir
o rosto para fazer funcionar, então você ainda pode usar as luzes, mas você tem o
câmera quando passamos por isso, de jeito nenhum, então estou saindo na frente porque
essas são ideias bacanas lançando ideias legais, você ouviu muito legal Uau, eu
cobriu algumas coisas incríveis, mas você viu que sua mãe estava assistindo Oh
o que eu tirei a vitória me diga honestamente, você votou no seu próprio
vídeos não não eu não votei nos meus próprios vídeos também não votei nos meus
vídeos Geoff ficou entre os 25% melhores agora, acho que seu tópico de
usar um Raspberry Pi como servidor de minecraft realmente levou você ao limite
porque as pessoas parecem realmente amar que recebemos alguns comentários sim pessoas falando
sobre porque foi o conteúdo de vídeo mais votado ou e eles adoraram, como
as pessoas estavam falando sobre como isso é algo que venho pensando
obrigado por fazer isso, obrigado por falar sobre isso sim, eu trabalhei nisso
mais e eu tenho uma atualização com base na conversa deles, você pode nos dizer um
um pouco sobre isso, eu já meio que anunciei quem fica com o cupcake
mas sim, coloquei o servidor em funcionamento e para um único usuário fazer login
não foi ruim ok assim que meus filhos se juntaram não tão bom oh sim eu tive três
computadores, então eu tenho os logins ativados e apenas hmm então eu não
use os três B + ok aqui então agora eu tenho em um androide não vou para o próximo
intensificar Oh droid xu 4x u 4 com 2 GB de RAM com dois o MMC está usando SD Estou
usando EMM veja, eu tenho um EMM de 64 GB lá você sabe que é muito mais do que eu
precisa do servidor, você diz isso, mas então seus filhos se tornam construtores mestre
bem exatamente e é por isso que optei por um maior, debati no 128, mas
Acho que isso é um pouco exagero agora para o servidor minecraft
mas eu então o Raspberry Pi 3 B + estava muito lento
indo além de vários um único usuário e acho que mesmo que fosse rápido o suficiente para
executar vários usuários no momento em que eles começam a criar e construir e tudo isso
iria desacelerar, então agora estou tentando no Xtreme, acho que
world gen sim, está no Raspberry Pi e vamos ver se vai bem, não
tem uma atualização para nós ainda não oh maldito Jeff o que é isso como uma água velha então
muito, meu Deus, então eu tenho a instalação, só não fiz o teste ainda
você vai nos informar sobre isso sim, claro, bondade e se o xu4 for
um pouco lento então irei com o Raspberry Pi
aqui está o que é bom em ir com o Raspberry Pi para você já
criou para o Raspberry Pi 3 B + correto, então tudo que você precisa fazer é pegar
o cartão SD dos três B + colocá-lo em um Raspberry Pi quatro certo e
ligue isso certo porque já sou eu
imaginei que é lindo sim é isso que Raspberry Pi tem
pois é compatível com versões anteriores, não é compatível com versões anteriores, se assim o desejar
você tem que não compatível com versões anteriores, não, isso não está certo
o que quero dizer é que uma distro antiga de um Raspberry Pi 3 B + não funcionará em um novo
Raspberry Pi 4 porque eles mudaram o bootloader sim, desde que você faça
como um poço, presumo que seja uma nova versão do Raspberry Pi os sim, sim,
era o mais rígido, então vai funcionar em um Raspberry Pi 4 ou em um Raspberry Pi 0
mas o desempenho será afetado se você tiver uma distribuição que
foi construído em um Raspberry Pi 3 B + que não é compatível com um Raspberry Pi 4 você
pode fazer uma atualização dist exatamente e isso irá torná-lo compatível com
o Raspberry Pi faz você atualizar o apt e depois entrar e depois atualizar o apt e então
entre e, em seguida, apt dist - atualize e isso é tudo que você precisa fazer em um Raspberry
Pi 3 ou 0 não pintam nada no meio para torná-lo compatível
com piso de Raspberry Pi para que você possa pegar o cartão SD e movê-lo para
outro em um sistema mais rápido, você não pode tirar aquele cartão SD do Raspberry
Pi 3 e conecte-o a um X para cancelar porque eles não são compatíveis
certo sim, mas o Odroid tem o dobro de RAM mm-hmm muito mais armazenamento
MMC é muito mais rápido do que os cartões SD, especialmente no pré PI 4, sim, porque
aqueles eram leitores de cartão SD realmente lentos e a razão pela qual eu escolhi se eu e se
Eu tinha um Raspberry Pi para sim, um de vocês, eu teria ido do 3
para o 4, mas porque ainda não comprei um Raspberry Pi para o
4 extra é o que eu tinha e é por isso que estou dando
tão maravilhoso como eu estava fazendo qualquer coisa que pensei sobre nossa última conversa
semana você gosta de tudo que eles estavam secos e você sabe e então
Acho que aqui está a progressão de nós para que possamos saber que serei capaz de
relatar e dizer que essa era a diferença agora, eu deveria ter lutado para
faça benchmarks e outras coisas entre os dois, mas sim, mas você sabe que pode
diga quando você estiver jogando minecraft se a geração mundial for ruim, sim, sim, então Jeff on
que agora desfrute do seu cupcake gourmet oh eu vou da nossa padaria local eu vou e
enquanto Jeff faz isso, eu vou até a ponte e quero
para mostrar meu novo relógio interessante até dois segundos depois
[Música]
[Aplausos] [Música]