у нас был наш первый в истории разговор экипажа пятой категории на прошлой неделе, а на этой неделе
Пришло время для нашего первого в истории кекса для разговоров с командой категории пять
[Музыка]
Как вы думаете, кто лучше всех общался с нашей командой, позвольте мне
напомню, если вы только присоединяетесь к нам, Джефф, вы затрагивали такие темы, как Chromebook
для школы да для сектора образования есть ваши дети да вы покрыли
микрокомпьютеры малинового пирога как сервер майнкрафт да я с другой
вручите явного победителя, покрытого с помощью 3D-принтеров, чтобы сэкономить деньги, потому что цена
3D-принтеров, я задал вопрос, могу ли я сэкономить
денег, чтобы потратить их на 3D-принтер, и я думаю, что да, я тоже говорил
об использовании поворотно-наклонной головки от DMX-светильника, который немного напоминает
DJ свет, который, как вы знаете, движется, и ди-джей может управлять этим с помощью
контроллер DMX, который довольно типичен, и у нас он есть здесь, и
камера Raspberry Pi HQ в корпусе и использование 3D-принтера для перепечатки
лицо, чтобы заставить его работать, чтобы вы все еще могли использовать свет, но у вас есть
камера, когда мы прошли через это, о нет, тогда я выхожу вперед, потому что
это флиппин крутые идеи флиппин круто ты слышал это действительно круто Вау я
покрыл некоторые безумно крутые вещи, но у вас есть это, ваша мама смотрела О
что я вытащил победа скажи мне честно ты голосовал за свою
видео нет нет я не голосовал за свои видео я тоже не голосовал за свои
видео Джефф оказался на вершине 25%. Я думаю, ваша тема
использование Raspberry Pi в качестве сервера minecraft действительно довело вас до крайности
потому что людям, кажется, действительно нравится, что мы получили некоторые комментарии да люди говорят
о том, потому что получил наибольшее количество голосов за видеоконтент или им понравилось это как
люди говорили о том, что это то, о чем я думал
спасибо за это спасибо за разговор об этом да я работал над этим
больше, и у меня есть обновления, основанные на их разговоре. О, не могли бы вы рассказать нам
Немного об этом, да, я уже вроде как объявил, кому достанется кекс
но да, я запустил сервер, и чтобы один пользователь вошел в систему
это было неплохо ладно как только мои дети присоединились не так хорошо о да у меня было три
компьютеров, поэтому я активировал логины, и это просто хм, поэтому я не стал
используйте три B + хорошо, так что теперь у меня есть это на дроиде, я пойду следующим
шаг вперед О, дроид xu 4x u 4 с 2 гигабайтами RAM с двумя MMC использует SD Я
используя EMM, видите, у меня есть 64-гигабайтный emmc, вы знаете, что намного больше, чем я
вам нужен сервер, но потом ваши дети станут мастерами-строителями
ну, именно поэтому я выбрал более крупный, который обсуждал на 128, но
Мне кажется, что сейчас это немного перебор для сервера minecraft
но я так что Raspberry Pi 3 B + был слишком медленным
выходит за рамки нескольких пользователей, и я думаю, даже если бы это было достаточно быстро, чтобы
запустить несколько пользователей к тому времени, когда они начнут создавать и строить, и все такое
он бы сразу замедлился, поэтому сейчас я пробую его на Xtreme, я думаю, что
мировое поколение да, это на Raspberry Pi, и мы посмотрим, как это пойдет хорошо, вы не
у нас есть обновление, пока нет, черт возьми, Джефф, что это за старая вода так
много я, черт возьми, чувак, так что у меня есть установка, я просто еще не прошел тест
вы собираетесь рассказать нам об этом да, конечно, добро, и если xu4
немного медленнее, тогда я выберу Raspberry Pi
вот что хорошего в использовании Raspberry Pi для вас уже
создал его для Raspberry Pi 3 B + правильно, поэтому все, что вам нужно сделать, это взять
SD-карту из трех B + вставьте ее в Raspberry Pi, четыре правильно и
включи это правильно, потому что это уже я
Фигурирует красиво, да, это то, что делает Raspberry Pi
потому что это то, что он совместим с вперед, он не совместим с предыдущим, если ему нравится
у вас должна быть хорошо не обратно совместимая нет, это неправильно
я имею в виду, что старый дистрибутив от Raspberry Pi 3 B + не будет работать на новом
Raspberry Pi 4, потому что они изменили загрузчик, да, но пока вы это делаете
как колодец, я полагаю, это новая версия Raspberry Pi os, да, да
был самым жестким, поэтому он будет работать на Raspberry Pi 4 или Raspberry Pi 0
что угодно, но производительность будет снижена, если у вас есть дистрибутив,
был построен на Raspberry Pi 3 B +, который несовместим с Raspberry Pi 4, который вы
может точно выполнить обновление dist, и это фактически сделает его совместимым с
Raspberry Pi сделает правильное обновление, а затем введите, а затем обновите, а затем
введите, а затем apt dist - обновите, и это все, что вам нужно сделать на Raspberry
Pi 3 или 0 ничего не рисуем между ними, чтобы сделать его совместимым
с полом Raspberry Pi, чтобы вы могли взять эту SD-карту и переместить ее в
другой в более быструю систему, вы не можете вынуть эту SD-карту из Raspberry
Pi 3 и подключите его к X, который вы хотите отменить, потому что они несовместимы
да, да, но у Odroid вдвое больше оперативной памяти мм-хм, больше места для хранения
MMC намного быстрее SD-карт, особенно до PI 4, да, потому что
это были очень медленные устройства чтения SD-карт, и я выбрал то, что если я
У меня был Raspberry Pi для да, один из вас, я бы просто ушел из 3
к 4, но потому что я еще не купил Raspberry Pi для
Extra 4 - это то, что у меня было, и поэтому я даю это
так замечательно, как я делал все, что думал о нашем разговоре в последний раз
неделю вам нравится все что они были сухими, а что насчет вы знаете и так
Вот как мы продвигаемся вперед, чтобы вы знали, что я смогу
доложить и сказать, что это была разница, теперь я должен был бороться, чтобы
мне нравятся тесты и прочее между ними, но да, но вы знаете, что можете
скажите, когда вы играете в майнкрафт, если генерация мира плохая, да, так Джефф
что теперь наслаждайтесь вашим изысканным кексом, о, я буду из нашей местной пекарни, я буду и
Пока Джефф делает это, я на самом деле собираюсь перебраться на мост и хочу
Чтобы показать вам мои новые интересные часы, увидимся через две секунды
[Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]