tuvimos nuestra primera conversación con la tripulación de categoría cinco la semana pasada y esta semana
es hora de nuestras primeras conversaciones de tripulación de categoría cinco.
[Música]
Entonces, ¿quién crees que hizo mejor con las conversaciones de nuestra tripulación?
recordarle que si acaba de unirse a nosotros, Jeff, cubrió temas como Chromebooks
para la escuela si para el sector de la educación están tus hijos si tu cubriste
microcomputadoras de tarta de frambuesa como servidor de Minecraft es sí, yo en el otro
Entregue al ganador claro cubierto con impresoras 3D para ahorrar dinero porque el precio
de las impresoras 3D ha bajado hasta ahora que planteé la pregunta de si realmente podría ahorrar
dinero para gastarlo en una impresora 3d y creo que la respuesta es sí, también hablé
sobre el uso de un cabezal de inclinación panorámica de una luz DMX que es como un pequeño pensamiento
una luz de DJ que sabes que se mueve y el DJ puede controlar eso con
un controlador DMX que es bastante típico y tenemos uno aquí y poniendo
una cámara Raspberry Pi HQ en el cuerpo de eso y usando la impresora 3D para reimprimir
la cara para que funcione para que aún pueda usar las luces, pero tiene la
cámara cuando pasamos por esto oh de ninguna manera entonces salgo adelante porque
esas son ideas geniales flippin geniales lo escuchaste realmente genial Wow yo
cubrió algunas cosas increíbles pero lo tienes, tu mamá estaba mirando Oh
¿Qué saqué de la victoria? Dime honestamente, ¿votaste por el tuyo?
videos no no no voté por mis propios videos tampoco voté por los míos
videos Geoff salió en la cima del 25 por ciento ahora creo que eres tu tema de
usar una Raspberry Pi como servidor de Minecraft realmente te llevó al límite
porque a la gente parece gustarle mucho que tengamos algunos comentarios, sí, gente hablando
sobre porque fue el contenido de video más votado o y les encantó como
la gente hablaba de que esto es algo en lo que he estado pensando
gracias por hacer esto gracias por hablar de esto si trabajé en esto
más y tengo una actualización basada en su conversación, oh, ¿puedes decirnos un
un poco sobre eso, sí, ya he anunciado quién se queda con la magdalena
pero sí, puse el servidor en funcionamiento y para que un solo usuario inicie sesión
no estuvo mal bien tan pronto como mis hijos se unieron no tan bien oh sí tenía tres
computadoras, así que activé los inicios de sesión y simplemente hmm, así que no
use los tres B + bien aquí, así que ahora lo tengo en un no droide, voy al siguiente
intensificar Oh droid xu 4x u 4 con 2 gigas de ram con dos MMC están usando SD Estoy
usando EMM veo que tengo un emmc de 64 gigas ahí, sabes que es mucho más que yo
Necesito el servidor, dices eso, pero luego tus hijos se convierten en maestros constructores.
bueno exactamente y por eso elegí uno más grande que debatí sobre el 128 pero
Creo que eso es un poco exagerado en este momento para el servidor de Minecraft.
pero yo entonces la Raspberry Pi 3 B + era demasiado lenta
yendo más allá de múltiples usuarios y creo que incluso si fuera lo suficientemente rápido como para
ejecutar varios usuarios en el momento en que comienzan a crear y construir y todo eso
se ralentizaría, así que ahora lo estoy probando en el Xtreme, supongo que
generación mundial, sí, está en Raspberry Pi y veremos cómo va bien.
Ten una actualización para nosotros todavía no oh [ __ ] sea Jeff, ¿qué son estos como un agua vieja?
mucho, Dios mío, así que tengo la instalación, pero aún no he hecho la prueba
nos vas a poner al corriente de este sí, por supuesto, bondad y si el xu4 es
un poco lento entonces me iré con la Raspberry Pi
esto es lo bueno de ir con la Raspberry Pi porque ya
lo creó para la Raspberry Pi 3 B + correcto, así que todo lo que tiene que hacer es tomar
la tarjeta SD de las tres B + colóquela en una Raspberry Pi cuatro que es correcta y
enciéndelo eso es correcto porque ya es yo
Pensé que es hermoso, sí, eso es lo que Raspberry Pi tiene.
Porque es que es compatible con versiones anteriores, no es compatible con versiones anteriores, si así lo desea.
tienes que un pozo no compatible con versiones anteriores no, eso no está bien
lo que quiero decir es que una distribución antigua de una Raspberry Pi 3 B + no funcionará en una nueva
Raspberry Pi 4 porque cambiaron el gestor de arranque, sí, pero siempre que lo haga
como un pozo, supongo que es una nueva versión de Raspberry Pi os, sí, sí
fue el más rígido, por lo que funcionará en una Raspberry Pi 4 o una Raspberry Pi 0
lo que sea, pero el rendimiento se verá afectado si tienes una distribución que
construido en una Raspberry Pi 3 B + que no es compatible con una Raspberry Pi 4 que
puede hacer una actualización de dist exactamente y eso realmente lo hará compatible con
la Raspberry Pi haga ya apt update y luego ingrese y luego apt upgrade y luego
ingrese y luego apt dist - actualice y eso es todo lo que necesita hacer en una frambuesa
Pi 3 o 0 no pintan nada intermedio para hacerlo compatible
con un piso Raspberry Pi para que pueda tomar esa tarjeta SD y moverla a
otro en un sistema más rápido no puede sacar esa tarjeta SD de la Raspberry
Pi 3 y conéctelo a una X que desea anular porque no son compatibles
claro, sí, pero el Odroid tiene el doble de RAM mm-hmm, mucho más almacenamiento
MMC es mucho más rápido que las tarjetas SD, especialmente en la versión anterior a PI 4, sí, porque
Eran lectores de tarjetas SD muy lentos y la razón por la que fui si
Tenía una Raspberry Pi para sí, uno de ustedes habría pasado del 3
al 4, pero como no he comprado una Raspberry Pi todavía
extra 4 es lo que tenía y por eso lo estoy dando
tan maravilloso como estaba haciendo cualquier cosa que pensé en nuestra conversación por última vez
semana te gusta todo lo que estaban secos y lo que sabes y así
Estoy como aquí, aquí está la progresión en que estamos para que podamos saber que podré
Informar y decir que esta era la diferencia que ahora debería haber luchado por
me gustan los puntos de referencia y cosas entre los dos, pero sí, pero sabes que puedes
Dime cuando estás jugando Minecraft si la generación mundial es mala, sí, sí, así que Jeff.
que ahora disfruta de tu cupcake gourmet oh lo haré de nuestra panadería local lo haré y
mientras Jeff hace eso, voy a ir al puente y quiero
para mostrarte mi nuevo reloj interesante nos vemos dos segundos después
[Música]
[Aplausos] [Música]