지난 주와 이번 주에 첫 번째 카테고리 5 승무원 대화를했습니다
우리의 첫 번째 카테고리 5 승무원 대화 컵 케 잌은 시간
[음악]
승무원 대화를 통해 누가 최선을 다했다고 생각하십니까?
크롬 북과 같은 주제를 다루는 Jeff 님
학교의 경우 교육 분야의 경우 자녀가 있습니다.
마인 크래프트 서버로 라즈베리 파이 마이크로 컴퓨터는 그래
가격 때문에 돈을 저축하기 위해 3D 프린터를 사용하여 덮은 명확한 승자를 건네십시오.
지금까지 3D 프린터 중 하나가 다운되었습니다.
3D 프린터에 쓰는 데 돈이 들었고 대답은 예라고 생각합니다.
DMX 라이트에서 팬 틸트 헤드를 사용하는 방법에 대해
알고있는 DJ 라이트는 움직이며 DJ는
꽤 전형적인 DMX 컨트롤러는 여기에 있습니다.
본체에 라즈베리 파이 HQ 카메라가 있고 3D 프린터를 사용하여 재 인쇄
조명을 계속 사용할 수 있도록 작동하지만
우리가 이것을 겪었을 때 카메라 오, 안돼 내가 앞으로 나올거야 때문에
그 멋진 아이디어는 멋진 아이디어입니다.
미친 멋진 물건을 덮었지만 당신은 당신의 엄마 가보고 있었어 오
내가이긴 것을 뽑아서 정직하게 말해
비디오 아니요 아니요 나는 내 자신의 투표를하지 않았다 비디오 나는 또한 내 자신의 투표를하지 않았다
비디오 Geoff가 25 % 이상으로 나왔습니다.
라즈베리 파이를 마인 크래프트 서버로 사용하면
사람들은 우리가 몇 가지 코멘트를받은 것을 정말 좋아하는 것 같습니다.
비디오 콘텐츠에 대해 가장 많이 투표 되었기 때문에
사람들은 이것이 내가 생각한 방법에 대해 이야기하고있었습니다.
이것을 해 주셔서 감사합니다. 이것에 대해 이야기 해 주셔서 감사합니다.
더 많은 대화를 기반으로 업데이트가 있습니다.
그것에 대해 조금 그래 그래 컵케익을 얻는 사람은 이미 발표 했어
하지만 그래, 그래서 나는 서버를 가동시키고 단일 사용자가 로그인 할 수있게했다
내 애들이 그렇게 잘 못 가입하자마자 나쁘지 않았어 oh yeah I three
컴퓨터가 로그인을 활성화했고 흠이 없어서
여기에 3 개의 B +를 사용하십시오. 이제 드로이드가 없는데 다음에 갈 것입니다.
스텝 업 Oh droid xu 4x u 4 MMC 2 개를 사용하는 2 기가의 램 장착 SD 사용 중
EMM을 사용하면 거기에 64 기가 emmc가 있다는 것을 알 수 있습니다.
당신이 말하는 서버가 필요하지만 아이들은 마스터 빌더가됩니다.
정확히 내가 128에 대해 토론 한 더 큰 것을 가지고 갔지만
나는 그것이 현재 마인 크래프트 서버에 대해 약간의 과잉이라고 생각합니다.
라즈베리 파이 3 B +가 너무 느려서
여러 명의 단일 사용자를 넘어서서 속도가 빠르더라도
생성 및 구축을 시작할 때 여러 사용자를 실행
Xtreme에서 시도하고 있습니다.
세계 gen 그래 그래 그것은 Raspberry Pi에 있으며 우리는 그것이 어떻게 잘되는지 알 수 있습니다.
우리를 위해 아직 업데이트가 없습니다. 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아
나는 설치를 얻었으므로 아직 테스트를 수행하지 않았습니다.
물론이 예에 우리를 작성하고 xu4가
조금 느리면 나는 라즈베리 파이와 함께 갈 것이다
여기에 이미 Raspberry Pi를 사용하는 것이 좋은 이유가 있습니다.
Raspberry Pi 3 B + 용으로 만들었으므로
B + 3 개 중 SD 카드가 올바른 Raspberry Pi 4
그것은 이미 내가 있기 때문에 그것을 켜십시오
예, 라즈베리 파이가 가고있는 것이 아름답습니다.
그것은 순방향 호환성이기 때문에 원한다면 이전 버전과 호환되지 않습니다.
당신은 잘 호환되지 않는 이전 버전과 호환되지 않아야합니다.
내 말은 Raspberry Pi 3 B +의 오래된 배포판은 새로운 배포판에서 작동하지 않는다는 것입니다.
그러나 라즈베리 파이 4는 부트 로더를 변경했기 때문에 가능합니다.
우물처럼 나는 그것이 Raspberry Pi os의 새로운 버전이라고 가정합니다.
가장 단단해서 라즈베리 파이 4 또는 라즈베리 파이 0에서 작동합니다.
배포판이 있다면 성능에 영향을 미치지 않습니다.
라즈베리 파이 4와 호환되지 않는 라즈베리 파이 3 B +에 내장
dist 업그레이드를 정확하게 할 수 있으며 실제로는
Raspberry Pi는 나중에 업데이트를 한 다음 업그레이드를 입력 한 다음 apt 업그레이드를 수행 한 다음
입력 한 다음 dist-apt를 업그레이드하십시오. 그것이 Raspberry에서해야 할 모든 것입니다.
Pi 3 또는 0은 호환을 위해 사이에 아무것도 페인트하지 않습니다.
라즈베리 파이 바닥으로 SD 카드를 가져 와서
다른 하나는 더 빠른 시스템으로 당신은 Raspberry에서 그 SD 카드를 꺼낼 수 없습니다
Pi 3은 호환되지 않기 때문에 재정의하지 않기 위해 X에 연결하십시오.
맞습니다. 그러나 Odroid는 2 배 더 많은 RAM mm-hmm 방식으로 더 많은 저장 공간을 가지고 있습니다.
MMC는 특히 이전 PI 4에서 SD 카드보다 훨씬 빠릅니다.
그것들은 정말로 느린 SD 카드 리더기였으며 만약 내가 만약 그렇다면
나는 라즈베리 파이를 가지고있었습니다. 네 중 하나는 3에서 사라 졌을 것입니다.
4까지는했지만 아직 라즈베리 파이를 구입하지 않았기 때문에
여분의 4는 내가 가진 것이므로 그것을주는 이유입니다.
내가 대화에 대해 마지막으로 생각한 일을하면서
일주일에 당신은 그들이 무엇을 말랐고 당신이 알고있는 것에 대해 무엇을 좋아하고
나는 여기에 우리가 진행하고있는 것처럼 우리가 할 수있을 것입니다 알 수 있습니다
다시보고하고 이것이 지금 II와 싸워야했던 차이점이라고 말하십시오.
둘 사이의 벤치 마크와 물건을 좋아하지만 네는 할 수 있습니다.
월드 젠이 나쁘면 마인 크래프트를하고있을 때 말해줘 그래 그래 Jeff
이제 미식가 컵 케이크를 즐기세요
제프가 실제로 다리로 넘어 가려고하는데
내 새로운 시계가 재미 있음을 보여주기 위해 나중에 2 초 후에 보자
[박수] [음악]
