先週と今週、カテゴリー5のクルーとの初めての会話がありました
初めてのカテゴリー5のクルーの会話の時間です
[音楽]
だから私たちの乗組員の会話で誰が一番うまくいったと思いますか
ジェフに参加するだけなら、Chromebookのようなトピックを取り上げました。
学校の場合はい、教育セクターの場合、子供がいます
Minecraftサーバーとしてのラズベリーパイマイクロコンピューター
明確な勝者に3Dプリンターを使用してお金を節約するために渡す
これまでに3Dプリンターの数が減りましたが、実際に保存できるかどうかを質問しました
それを3Dプリンターで使うためのお金と答えはイエスだと思います
少し考えているようなDMXライトからのパンチルトヘッドの使用について
あなたが知っているDJライトが動き回ると、DJはそれを制御できます
かなり典型的なDMXコントローラーで、ここに1つあり、
本体にRaspberry Pi HQカメラがあり、3dプリンターを使用して再印刷する
顔を動かして、ライトを使用できるようにしますが、
私たちがこれを通り抜けたとき、カメラはああ、どうしようもない。
それらはフリップピンクールなアイデアですフリップピンクールあなたはそれが本当にクールだと聞きました
いくつかのクレイジーなものをカバーしましたが、あなたのお母さんがああ見ていました
何を勝ち抜いたのか正直に言って
ビデオいいえいいえ私は自分のビデオに投票しませんでした私も自分のビデオに投票しませんでした
ビデオGeoffが上位25％で登場しました。あなたのトピックは
Raspberry PiをMinecraftサーバーとして使用すると、
人々は私たちがいくつかのコメントを得たことを本当に愛しているようです
動画コンテンツへの投票数が最も多かったか、
人々はこれが私がずっと考えていたものである方法について話していました
これをやってくれてありがとうこれについて話してくれてありがとう
詳細と私は彼らの会話に基づいて更新があります
ええ、カップケーキを誰が手に入れるかはすでに発表しました
ええ、だから私はサーバーを稼働させ、シングルユーザーがログインできるようにしました
私の子供たちが参加したのですぐに大丈夫ではありませんでした
コンピューターを使用して、ログインをアクティブにしました。
ここで3つのB +を使用します。これで、次のドロイドではなく、
2つのMMCがSDを使用している2つのRAMの2ギグで、Oh droid xu 4x u 4をステップアップします。
EMMを使用して、64ギガのemmcが表示されていることを確認します。
あなたが言うサーバーが必要ですが、あなたの子供はマスタービルダーになります
まあ正確にそれが私が128で議論したより大きなものと一緒に行った理由ですが、
今のところMinecraftサーバーにとってはちょっとやり過ぎだと思います
Raspberry Pi 3 B +は遅すぎた
複数の単一ユーザーを超えて、それが十分に高速だったとしても
作成と構築を開始するまでに複数のユーザーを実行する
それはすぐに遅くなるので、今私はXtremeでそれを試していると思います
world genええ、それはRaspberry Piにあります。
更新情報がありますが、ジェフは古い水のようなものです。
私はまあまあ、私はインストールを持っているので、まだテストを行っていません
もちろんこれでいいのですが、xu4が
少し遅いので、ラズベリーパイを使います
これが、Raspberry Piを使いこなす良い点です。
Raspberry Pi 3 B +用に作成したため、必要なのは
3つのB +からSDカードをRaspberry Pi 4に入れて、正しい
それはすでに私なので、それをオンにします
Raspberry Piが行っていることです。
なぜならそれは前方互換性があるということです、それが好きなら後方互換性はありません
下位互換性がないウェルが必要です
つまり、Raspberry Pi 3 B +の古いディストリビューションは新しいディストリビューションでは機能しません。
Raspberry Pi 4は、ブートローダーを変更したためです
Raspberry Pi osの新バージョンだと思います。
最も硬かったので、Raspberry Pi 4またはRaspberry Pi 0で動作します
ディストリビューションがあるとパフォーマンスに影響しますが、
Raspberry Pi 4 B +と互換性のないRaspberry Pi 3 B +上に構築されている
distアップグレードを正確に行うことができ、実際にそれと互換性があります
Raspberry Piはaptの更新を行い、次にaptにアップグレードしてから
入力してapt dist-アップグレードすると、Raspberryで実行する必要があるのはそれだけです
Pi 3または0は、互換性を持たせるために間に何もペイントしません。
Raspberry Piフロアを使用して、そのSDカードを取り出し、
別のより高速なシステムに、あなたはラズベリーからそのSDカードを取り出すことができません
Pi 3と互換性がないため、オーバーライド用のXにプラグインします。
そうそう、でもOdroidには2倍のRAMがあります。
MMCはSDカードよりもはるかに高速です。
それらは本当に遅いSDカードリーダーでした。
私はラズベリーパイを持っていました。
4ですが、まだRaspberry Piを購入していないため、
余分な4は私が持っていたものであり、それが私がそれを与えている理由です
最後に会話について考えたことを何でもしていたので素晴らしい
彼らが乾いていたこと、そしてあなたが知っていることについてはどうですか？
私はここにいるようですここに私たちの進歩があります
報告して、これがIIが闘うべきだった今の違いだと言う
2つの間のベンチマークやもののようにしますが、ええ、あなたはあなたができることを知っています
ワールドジェネが悪い場合にMinecraftをプレイしているときを教えてください
それは今あなたのグルメなカップケーキをお楽しみくださいああ私は私が地元のベーカリーからやります
ジェフがそうしている間、私は実際に橋の上にモジーに行くつもりだし、私は欲しい
私の新しい時計をおもしろく見せるために、2秒後にまた会いましょう
[拍手] [音楽]
