ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບລູກເຮືອປະເພດ ທຳ ອິດ - ຫ້າຄົນໃນອາທິດແລ້ວນີ້ແລະອາທິດນີ້
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສຳ ລັບການສົນທະນາກ່ຽວກັບລູກເຮືອ - ການສົນທະນາຂອງລູກເຮືອ - ປະເພດ ທຳ ອິດ
[ເພງ]
ສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຜູ້ໃດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດກັບການສົນທະນາກັບລູກເຮືອຂອງພວກເຮົາ
ແຈ້ງເຕືອນທ່ານຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Jeff ທ່ານໄດ້ກວມເອົາຫົວຂໍ້ຕ່າງໆເຊັ່ນ Chromebook
ສຳ ລັບໂຮງຮຽນແມ່ນ ສຳ ລັບຂະ ແໜງ ການສຶກສາມີເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງ
microcomputers raspberry pie ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ minecraft ແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ມືຜູ້ຊະນະທີ່ຊັດເຈນໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3D ເພື່ອປະຫຍັດເງິນເພາະວ່າລາຄາ
ຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ໄດ້ລົງມາຈົນເຖິງປະຈຸບັນຂ້ອຍຕັ້ງ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດບັນທຶກ
ເງິນທີ່ຈະໃຊ້ມັນໃນເຄື່ອງພິມ 3d ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄຳ ຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການໃຊ້ຫົວອຽງທີ່ແຊ່ຈາກໄຟ DMX ເຊິ່ງເປັນຄືກັບຄິດນ້ອຍໆ
ແສງ DJ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຍ້າຍອ້ອມແລະແລະ DJ ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້
ເປັນຕົວຄວບຄຸມ DMX ເຊິ່ງຄ້າຍຄືປົກກະຕິດີແລະພວກເຮົາມີເຄື່ອງນີ້ແລະວາງ
ກ້ອງ Raspberry Pi HQ ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງເຄື່ອງນັ້ນແລະໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3d ເພື່ອພິມຄືນ
ໃບ ໜ້າ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ສະນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ໄຟແຕ່ວ່າທ່ານມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານນີ້ໂອ້ຍວິທີການທີ່ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກຂ້າງຫນ້າເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີ flippin ແນວຄວາມຄິດເຢັນ flippin ເຢັນທ່ານໄດ້ຍິນມັນເຢັນແທ້ Wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກປິດບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວແຕ່ທ່ານມີມັນທີ່ແມ່ຂອງທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງໂອ້ຍ
ຂ້ອຍໄດ້ດຶງເອົາສິ່ງໃດທີ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງຄະແນນສຽງດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ
videos no no ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ ສຳ ລັບວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງດ້ວຍຕົນເອງ
ວິດີໂອ Geoff ອອກມາສູງສຸດ 25 ເປີເຊັນດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຫົວຂໍ້ຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ Raspberry Pi ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ minecraft ໄດ້ tipped ທ່ານຫຼາຍກວ່າແຂບໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນເບິ່ງຄືວ່າຮັກແທ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຫັນບາງຢ່າງທີ່ມີຄົນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຍ້ອນວ່າໄດ້ມີການໂຫວດຫຼາຍທີ່ສຸດ ສຳ ລັບເນື້ອຫາວິດີໂອຫລືພວກເຂົາມັກມັນ
ປະຊາຊົນໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເວົ້າກ່ຽວກັບ yeah ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກນີ້
ເພີ່ມເຕີມແລະຂ້ອຍມີການປັບປຸງໂດຍອີງໃສ່ການສົນທະນາຂອງພວກເຂົາໂອ້ຍທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາກ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວປະເພດຂອງການປະກາດຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ cupcake ໄດ້
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ server ຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກແລະ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ດຽວເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໃນທັນທີທີ່ລູກຂອງຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມບໍ່ດີໂອ້ຍ, ຂ້ອຍມີສາມຄົນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່ hmm ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໃຊ້ສາມ B + ບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນທີ Oh droid xu 4x u 4 ກັບ 2 gigs ຂອງ ram ກັບສອງ MMC ແມ່ນໃຊ້ SD ຂ້ອຍ
ໃຊ້ EMM ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ emmc 64 gig ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າວິທີໃດຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກຂອງທ່ານກາຍເປັນຜູ້ສ້າງ
ຢ່າງແນ່ນອນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໂຕ້ວາທີໃນ 128 ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ພໍໃຈໃນເວລານີ້ ສຳ ລັບ server server
ແຕ່ຂ້ອຍສະນັ້ນ Raspberry Pi 3 B + ຊ້າເກີນໄປ
ເກີນກວ່າຜູ້ໃຊ້ດຽວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໄວພຽງພໍ
ດໍາເນີນການຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນໂດຍໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນສ້າງແລະສ້າງແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ມັນຈະຊ້າລົງທັນທີສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ Xtreme ທີ່ຂ້ອຍເດົາໄດ້
ໂລກ gen, ແລ້ວມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ດີທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີການປັບປຸງ ສຳ ລັບພວກເຮົາແຕ່ບໍ່ມີໂອ້ຍ, ມັນ Jeff ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງຄືກັບນ້ ຳ ເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ dude ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດການທົດສອບເທື່ອ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ພວກເຮົາວ່າແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າຄວາມດີແລະຖ້າວ່າຫ້ອງ 4 ແມ່ນ
ຊ້າເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປກັບ Raspberry Pi
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະໄປ ນຳ ໃຊ້ Raspberry Pi ສຳ ລັບທ່ານແລ້ວ
ສ້າງມັນ ສຳ ລັບ Raspberry Pi 3 B + ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາ
SD card ອອກຈາກສາມ B + pop ມັນໃນ Raspberry Pi ສີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ເປີດມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງເພາະມັນແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ຄິດວ່າແມ່ນງາມແມ່ນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ Raspberry Pi ໄດ້ໄປ
ສໍາລັບມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການເຂົ້າກັນໄດ້ຕໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຖອຍຫລັງຖ້າມັນມັກ
ທ່ານມີທີ່ຈະບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ distro ເກົ່າຈາກ Raspberry Pi 3 B + ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ໃໝ່
Raspberry Pi 4 ເພາະວ່າພວກເຂົາປ່ຽນ bootloader yes ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຕາບໃດທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄືກັບນໍ້າສ້າງຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງ Raspberry Pi os ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເຄັ່ງຄັດທີ່ສຸດສະນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 4 ຫລື Raspberry Pi 0
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຜົນງານຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຖ້າທ່ານມີສິ່ງລົບກວນນັ້ນ
ສ້າງໂດຍໃຊ້ Raspberry Pi 3 B + ທີ່ບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບ raspberry pi 4 ທ່ານ
ສາມາດເຮັດການຍົກລະດັບ dist ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້
the Raspberry Pi ເຮັດການປັບປຸງໃຫ້ທັນສະ ໄໝ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ້ອນເຂົ້າໄປແລະປັບປຸງໃຫ້ທັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ apt dist - ການຍົກລະດັບແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃນ Raspberry
Pi 3 ຫຼື 0 ຢ່າໃສ່ສີໃດເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້
ກັບຊັ້ນ Raspberry Pi ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາ SD card ນັ້ນແລະຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປ
ອື່ນເຂົ້າໄປໃນລະບົບທີ່ໄວກວ່າທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາ SD card ອອກຈາກ Raspberry
Pi 3 ແລະສຽບມັນໃສ່ X ທ່ານ ສຳ ລັບຈາກ override ເພາະວ່າມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຖືກແລ້ວແຕ່ Odroid ມີວິທີເກັບມ້ຽນ RAM ຫຼາຍກວ່າ mm-hmm ສອງເທົ່າ
MMC ແມ່ນໄວຫຼາຍກ່ວາບັດ SD ໂດຍສະເພາະໃນ PI ກ່ອນ 4 ແລ້ວເພາະວ່າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ອ່ານບັດ SD ຊ້າແທ້ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄປ ນຳ ຖ້າຂ້ອຍຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Raspberry Pi ສຳ ລັບທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຈາກ 3 ແລ້ວ
ເຖິງ 4 ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ Raspberry Pi ເທື່ອ
ພິເສດ 4 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ມັນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ທ່ານມັກທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກມັນແຫ້ງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຄືກັບທີ່ນີ້ຄວາມຄືບ ໜ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ລາຍງານຄືນແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຕອນນີ້ II ຄວນມີການຕໍ່ສູ້
ເຮັດຄືກັບຈຸດຢືນແລະສິ່ງຂອງລະຫວ່າງສອງຢ່າງແຕ່ເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກເວລາທີ່ທ່ານຫຼີ້ນ minecraft ຖ້າ gen ໂລກແມ່ນບໍ່ດີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Jeff ກ່ຽວກັບ
ວ່າຕອນນີ້ມ່ວນກັບເຂົ້າ ໜົມ ຈອກເຈົ້າຂອງເຈົ້າໂອ້ຍຂ້ອຍຈະມາຈາກຮ້ານເຂົ້າ ໜົມ ທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະແລະ
ໃນຂະນະທີ່ Jeff ເຮັດວ່າຂ້ອຍຕົວຈິງແລ້ວຈະມຶນເມົາໄປຂົວແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງໂມງ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເບິ່ງອີກສອງວິນາທີຕໍ່ມາ
[ຕົບມື] [ເພັງ]
