เรามีการสนทนาลูกเรือห้าหมวดหมู่เป็นครั้งแรกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและในสัปดาห์นี้
ถึงเวลาแล้วสำหรับคัพเค้กบทสนทนาที่ห้า
[เพลง]
ดังนั้นใครที่คุณคิดว่าดีที่สุดกับบทสนทนาของทีมของเรา
เตือนคุณว่าคุณเพิ่งร่วมงานกับ Jeff คุณครอบคลุมหัวข้อต่างๆเช่น Chromebooks
สำหรับโรงเรียนใช่สำหรับภาคการศึกษามีลูกของคุณใช่คุณครอบคลุม
ราสเบอร์รี่พายไมโครคอมพิวเตอร์เป็นเซิร์ฟเวอร์ minecraft ใช่ฉันอยู่ที่อื่น
มอบผู้ชนะที่ชัดเจนโดยใช้เครื่องพิมพ์ 3 มิติเพื่อประหยัดเงินเพราะราคา
ของเครื่องพิมพ์ 3 มิติได้ลงมาจนถึงตอนนี้ฉันตั้งคำถามฉันสามารถบันทึกจริง
เงินเพื่อใช้ในเครื่องพิมพ์ 3 มิติและฉันคิดว่าคำตอบคือใช่ฉันยังได้คุยด้วย
เกี่ยวกับการใช้หัวเอียงกระทะจากแสง DMX ซึ่งเป็นความคิดเล็ก ๆ น้อย ๆ
แสงดีเจที่คุณรู้ว่าเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ และและดีเจสามารถควบคุมสิ่งนั้นได้
ตัวควบคุม DMX ซึ่งเป็นเรื่องปกติธรรมดาและเรามีที่นี่และวาง
กล้อง Raspberry Pi HQ ในส่วนของสิ่งนั้นและใช้เครื่องพิมพ์ 3d เพื่อพิมพ์ซ้ำ
ใบหน้าเพื่อให้ทำงานได้ดังนั้นคุณจึงยังสามารถใช้ไฟได้ แต่คุณมี
กล้องเมื่อเราผ่านเรื่องนี้ไปโอ้ไม่ทางแล้วฉันจะออกไปข้างหน้าเพราะ
เหล่านั้นคือความคิดของ flippin cool flippin cool ที่คุณได้ยินมันเย็นจริงๆ Wow I
ครอบคลุมบางสิ่งที่ยอดเยี่ยมบ้า แต่คุณแม่ของคุณดูโอ้
สิ่งที่ฉันดึงออกมาจากชัยชนะบอกฉันว่าคุณลงคะแนนด้วยตัวคุณเองอย่างสุจริต
วิดีโอไม่ไม่ฉันไม่ได้ลงคะแนนสำหรับวิดีโอของตัวเองฉันไม่ได้ลงคะแนนด้วยตัวเอง
วิดีโอ Geoff ออกมาอยู่อันดับสูงสุด 25 เปอร์เซ็นต์ตอนนี้ฉันคิดว่าหัวข้อของคุณ
การใช้ Raspberry Pi เป็นเซิร์ฟเวอร์ minecraft ทำให้คุณได้เปรียบ
เพราะคนดูเหมือนจะรักจริง ๆ ที่เราได้รับความคิดเห็นบางคนใช่คนพูด
เกี่ยวกับเพราะถูกโหวตมากที่สุดสำหรับเนื้อหาวิดีโอหรือและพวกเขาชอบ
มีคนพูดถึงว่านี่เป็นสิ่งที่ฉันคิด
ขอบคุณที่ทำสิ่งนี้ขอบคุณที่พูดถึงเรื่องนี้ใช่ฉันทำสิ่งนี้แล้ว
มากขึ้นและฉันมีการอัปเดตตามบทสนทนาของพวกเขาโอ้คุณบอกเราได้ไหม
นิดหน่อยเกี่ยวกับใช่แล้วฉันได้ประกาศแล้วว่าใครได้รับคัพเค้ก
แต่ใช่แล้วฉันก็ทำให้เซิร์ฟเวอร์เริ่มทำงานและเพื่อให้ผู้ใช้คนเดียวลงชื่อเข้าใช้
ไม่เลวเลยโอเคทันทีที่ลูก ๆ ของฉันเข้าร่วมไม่ค่อยดีโอ้ใช่ฉันมีสามคน
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจึงได้เข้าสู่ระบบเปิดใช้งานและมันก็แค่อืมดังนั้นฉันจะไม่
ใช้สาม B + โอเคที่นี่ดังนั้นตอนนี้ฉันได้รับมันโดยที่ไม่มี Droid ฉันกำลังจะไป
ก้าวขึ้นโอ้ droid xu 4x u 4 พร้อม ram 2 กิ๊กกับ MMC สองอันกำลังใช้ SD ฉัน
การใช้ EMM ดูว่าฉันมี 64 gig emmc อยู่ที่นั่นคุณรู้ไหมว่าอะไรมากกว่าฉัน
ต้องการเซิร์ฟเวอร์ที่คุณพูด แต่แล้วลูก ๆ ของคุณจะเป็นผู้สร้างต้นแบบ
ดีและนั่นคือเหตุผลที่ฉันไปกับที่ใหญ่กว่าฉันถกเถียงกันใน 128 แต่
ฉันชอบที่ฉันคิดว่ามันเกินความจริงแล้วสำหรับเซิร์ฟเวอร์ minecraft
แต่ฉันดังนั้น Raspberry Pi 3 B + ก็ช้าเกินไป
จะเกินกว่าผู้ใช้หลายคนและฉันคิดว่าแม้ว่ามันจะเร็วพอที่จะ
เรียกใช้ผู้ใช้หลายคนตามเวลาที่พวกเขาเริ่มสร้างและสร้างและทั้งหมด
มันจะช้าลงดังนั้นตอนนี้ฉันจึงลองใช้ Xtreme ฉันเดาได้
โลก gen ใช่แล้วมันอยู่ใน Raspberry Pi และเราจะดูว่ามันไปได้ดีแค่ไหนที่คุณทำไม่ได้
มีการอัปเดตสำหรับพวกเราแล้วยังไม่โอ้มันเจฟอะไรเหล่านี้เหมือนน้ำเก่าดังนั้น
มากแค่ไหนฉันก็เลยติดตั้งฉันยังไม่ได้ทำการทดสอบ
คุณจะเติมพวกเราในสิ่งที่ดีแน่นอนและถ้าหาก xu4 เป็น
ช้าหน่อยแล้วฉันจะไปกับราสเบอร์รี่ Pi
นี่คือสิ่งที่ดีเกี่ยวกับการไปกับ Raspberry Pi สำหรับคุณแล้ว
สร้างขึ้นสำหรับ Raspberry Pi 3 B + ให้ถูกต้องดังนั้นคุณต้องทำ
การ์ด SD จากสาม B + ปรากฏขึ้นใน Raspberry Pi สี่ที่ถูกต้องและ
เปิดใช้งานถูกต้องเพราะเป็นฉันอยู่แล้ว
คิดว่าสวยใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ราสเบอร์รี่ Pi ไป
เพราะมันเป็นไปได้ที่จะไปข้างหน้ามันไม่เข้ากันได้ย้อนกลับถ้ามันชอบ
คุณต้องเข้ากันได้ดีไม่ย้อนหลังไม่ว่าไม่ถูกต้อง
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ distro เก่าจาก Raspberry Pi 3 B + จะไม่ทำงานกับใหม่
Raspberry Pi 4 เพราะพวกเขาเปลี่ยน bootloader ใช่อย่างไรก็ตามตราบใดที่คุณทำ
ฉันคิดว่ามันเป็น Raspberry Pi เวอร์ชั่นใหม่ใช่แล้ว
มีความแข็งแกร่งมากที่สุดดังนั้นมันจึงทำงานบน Raspberry Pi 4 หรือ Raspberry Pi 0
อะไรก็ตาม แต่ประสิทธิภาพจะได้รับผลกระทบหากคุณมี distro ที่
ถูกสร้างขึ้นบน Raspberry Pi 3 B + ที่ไม่เข้ากันได้กับราสเบอร์รี่ Pi 4 คุณ
สามารถทำการอัพเกรดได้อย่างแน่นอนและนั่นจะทำให้มันเข้ากันได้กับ
Raspberry Pi ทำยาอัปเดตแล้วป้อนและจากนั้นจึงอัพเกรดและจากนั้น
ป้อนและจากนั้นจึงทำการอัพเกรดและนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำใน Raspberry
Pi 3 หรือ 0 ไม่ต้องทาสีอะไรเพื่อให้เข้ากันได้
ด้วยชั้น Raspberry Pi เพื่อให้คุณสามารถนำการ์ด SD นั้นและย้ายเข้าไป
อีกระบบที่เร็วกว่าคุณไม่สามารถนำการ์ด SD นั้นออกจาก Raspberry ได้
Pi 3 แล้วเสียบเข้ากับ X ที่คุณแทนทับเพราะมันไม่รองรับ
ใช่แล้ว แต่ Odroid มีหน่วยความจำมากเป็นสองเท่าของ RAM mm-hmm
MMC นั้นเร็วกว่าการ์ด SD มากโดยเฉพาะในช่วงก่อนหน้า PI 4 ใช่เพราะ
นั่นเป็นเครื่องอ่านการ์ด SD ที่ช้ามากและเหตุผลที่ฉันไปด้วยถ้าฉันจะทำยังไง
ฉันมีราสเบอรี่ Pi สำหรับใช่หนึ่งในคุณฉันจะได้ไปจาก 3
ถึง 4 แต่เพราะฉันยังไม่ได้ซื้อราสเบอร์รี่ Pi สำหรับ
พิเศษ 4 คือสิ่งที่ฉันมีและนั่นคือเหตุผลที่ฉันให้มัน
มันวิเศษมากเมื่อฉันทำอะไรที่ฉันคิดเกี่ยวกับการสนทนาของเราครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่คุณชอบทุกอย่างเกี่ยวกับพวกเขาแห้งและสิ่งที่เกี่ยวกับคุณรู้และอื่น ๆ
ฉันชอบที่นี่นี่คือความก้าวหน้าที่เราดังนั้นคุณสามารถรู้ว่าฉันจะสามารถ
รายงานกลับมาและบอกว่านี่เป็นความแตกต่างตอนที่ II ควรต่อสู้เพื่อ
ทำเหมือนมาตรฐานและสิ่งของระหว่างคนทั้งสอง แต่ใช่ แต่คุณรู้ว่าคุณทำได้
บอกเมื่อคุณกำลังเล่น minecraft ถ้า gen โลกไม่ดีใช่ใช่แล้ว Jeff
ที่ตอนนี้เพลิดเพลินไปกับคัพเค้กแสนอร่อยของคุณโอ้ฉันจะทำจากเบเกอรี่ท้องถิ่นของเราฉันจะและ
ในขณะที่เจฟฟ์ทำอย่างนั้นจริง ๆ แล้วฉันจะโมเซ่ไปที่สะพานและฉันต้องการ
เพื่อแสดงนาฬิกาใหม่ของฉันที่น่าสนใจให้คุณเห็นในสองวินาทีต่อมา
[เสียงปรบมือ] [เพลง]
