ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี่คือ หมวดหมู่
ห้าตอนเทคโนโลยีทีวีหมายเลข 602
สัปดาห์นี้เรามีคน จรจัดสองคน
บอร์ด คนจรจัด คณะกรรมการ สองกิ๊ก และ
ทิงเกอร์บอร์ด s เหล่านี้เป็นบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ เกี่ยวกับฟอร์ม แฟคเตอร์ เดียวกัน กับ
ราสเบอร์รี่ Pi เราจะ เข้าไป
กล่องและไฟลุกขึ้นและดูว่า
พวกเขาทำงานให้เราเช่นกัน เราก็มี
ผู้ผลิตของเราของเดือนและเราจะ
ดูโปรเจค ที่ ยอดเยี่ยมบน
ราสเบอร์รี่ Pi ติดรอบสดของเรา
บันทึกของเราเชื่อถือ เพียง สอง
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากติดอยู่ ที่นี่
cap 5 ทีวีเฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 dot TV slash iai เป็นทุกคน ฉัน
Robbie ฉันชื่อ Sasha
และฉันก็กลับมา ไม่ว่าฉันคือเจฟว่าคุณเป็นอย่างไร
รับคนของฉันดีฉันได้ รับไป
สองสามสัปดาห์ cuz ใช่ Sasha และฉัน
ก่อนที่จะออกอากาศแต่ละครั้งก็ โอเค
แล้ว เราจะพูดอะไรของเจฟฟ์
ขอโทษที่ ฉันคิดว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเหมือนคุณ
ฟันของคุณผุหรือ
บางอย่าง เช่น ที่ฉันเคราต่อ เรา
เรา ต้องบอกให้ ผู้ชม รู้
ที่ เรายัง คิดอยู่
เรามี แผนการแสดงที่ ยอดเยี่ยม สำหรับ
คุณคืนนี้ ก่อนที่เราจะกระโดด ลงไป
แม้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณสมัครเป็นสมาชิกกับ เรา
YouTube และในขณะที่คุณคลิก
ระฆัง นั้น เพื่อรับ
การแจ้งเตือนทุกครั้งที่ เรามีชีวิตอยู่หรือ
เมื่อเราโพสต์วัสดุใหม่ที่น่าตื่นเต้นดังนั้น
คุณทั้งคู่ สมัครรับข้อมูล บน YouTube
คุณคลิกระฆังที่คุณได้รับ
การแจ้งเตือน Geoff กล่าวก่อนการแสดง
สิ่งที่คุณพูดดูมีความสัมพันธ์กับ
บทสนทนาปัจจุบันดังนั้นหากคุณ
ใช้สิ่งที่ฉันพูดและ ใช้งานจริง
บริบทอาจจะเข้าใจ สิ่งที่เราพูด
ก่อนการแสดง ใช่นั่น วิเศษมาก
แต่ใช่เขาสังเกตเห็นว่า เรา มีชีวิตอยู่
เพราะ YouTube แจ้งเขาว่า
ทีวีหมวดหมู่ห้าถ่ายทอดสดและนั่นคือ
สิ่งที่ คุณจะได้รับเพียงแค่ โดย
เพียงแค่ คลิกที่เบลล์ก็เช่นกัน เรา
gonna จะมองไปที่คนจรจัด Asuza
คณะกรรมการไม่ เพียง แต่คนจรจัดคณะกรรมการ 2
กิกะไบต์ แต่ยังเป็น รุ่น S ซึ่งเป็น
รุ่น ปรับปรุงรุ่นใหม่กว่าและฉัน
ต้องการดู ว่าอะไรทำให้ทั้งสอง
อุปกรณ์ที่ แตกต่างกันเพราะพวกเขาเป็นอย่างมาก
ใกล้กันมากดังนั้นเมื่อผมกระโดดข้าม
ที่นั่นและ เรา จะดู
อุปกรณ์เหล่านี้เป็นอย่างแรก
ของทั้งหมดที่เราได้มีคณะกรรมการ 2 คนจรจัด
กิกะไบต์และคณะกรรมการคนจรจัดเพื่อให้เอส 2
GIGABYTE ผมหมายถึงนี้เป็นนี้เป็น
รุ่น ดั้งเดิม พวกเขาเรียกมันว่า 2 GB และ
แล้วเราได้มี S รวมทั้งก่อนที่ฉัน
เริ่มฉันต้องการ พูดถึง ว่าเรา มี
รหัสคูปองหากคุณ ต้องการที่ จะมากกว่า
เพื่อ Ameritrade com เราทุกคนรู้และ ชื่นชอบ
คุณ สามารถประหยัดได้ถึง $ 25 จากสิ่งนี้
ขึ้น หากคุณใช้รหัสคูปอง
สัญญาณดอลลาร์ของ ATB ปิด 25 เช่นเดียวกับคุณ
เห็น บนหน้าจอของคุณลงที่ นั่นอันนี้
ที่นี่เราสามารถบันทึก เครื่องหมายดอลลาร์ดอลลาร์ TB ได้ $ 7.00
7 ออกไปได้ก็โอเคก่อนอื่น เลยเรา
จะกระโดดลงไป ใน บอร์ดคนจรจัด
นี่คือ บอร์ดคนจรจัด ดั้งเดิม
บรรจุภัณฑ์ นี่คือบอร์ดคนจรจัด 2
กิกะไบต์
และขอเพียงแค่กระโดดลงมันคน
ฉันตื่นเต้นกับ สิ่งเหล่านี้เพราะ
soos ได้เอา ฟอร์มแฟคเตอร์ของ a
ราสเบอร์รี่ Pi และบอกว่าโอเคกันเถอะ
ที่จริง ให้อีกหน่อย
ทรงพลัง ยิ่งเล็กยิ่งขึ้นและ
แน่นอน คุณรู้สองครั้ง
จำนวน หน่วยความจำ ในบอร์ดนี้ ดังนั้นเราจึงได้
มี หน่วยความจำออนบอร์ดสองกิกะไบต์
เรามี เอาท์พุทวิดีโอ 4k ที่ 30 เฟรม
ต่อวินาทีเรายังมี Raspberry Pi อยู่
GPIO อย่างไรก็ตามคณะกรรมการตามที่คุณเห็น
เป็น รหัสสี ค่อนข้างชาญฉลาด และเป็น
มันเป็น กระดานที่ดูน่ารักถ้าคุณถ้า
คุณสามารถพูดได้ แต่ถ้าคุณเห็นมัน
มัน ดูเหมือน ราสเบอร์รี่ มาก ๆ
Pi หรือ Raspberry Pi 3 เท่าที่
ฟอร์มแฟคเตอร์เกิดขึ้นมากมายเราเป็นเช่นนั้น
จะดูคืนนี้ว่ามันเป็นในความเป็นจริงดังนั้น
คล้ายกันว่ามันจะทำงาน ในใน
กรณี ที่เรามีใน กล่องสำหรับ สิ่งอื่น
บอร์ดคนจรจัด 2 กิกะไบต์เรามี
ฮีทซิงค์ และ งานกระดาษ
คำแนะนำที่จะ ใส่
ย้อนกลับไปใน กล่อง โอเค เจฟโอเคเขาชอบ
อ่านคู่มือได้ ดีดังนั้นจึงมี
คนจรจัดคณะกรรมการและตอนนี้เราได้รับใน
คนจรจัดบอร์ด s ดังนั้นนี่คือ รุ่น ถัดไป
และนี่คือประเภทของฉันจะบอกว่า
นี่เป็น รุ่นปรับปรุงของ เดียวกัน
คณะกรรมการเราทำอะไรสังเกตเห็น มันดู
เดียวกันดูเหมือนว่าข้อมูลชนกัน
ระวังอย่าให้ฉลากติด สิ่งใด
คุณต้องทำให้แน่ใจว่าคุณรู้อะไร
ทางขวามือคืออะไร
ด้านข้างของ หน้าจอ ที่เป็น คนจรจัด
ขึ้นกระดาน S ทางด้านซ้ายมือของคุณ
หน้าจอเป็นคณะกรรมการคนจรจัด 2 กิกะไบต์
สิ่งที่ เกี่ยวกับข้างใต้นั้นแตกต่างกัน
บัตรประจำตัวที่ด้านล่างคืออะไร
แตกต่างที่นี่
ตกลงคล้ายกันใช่เรามีสีเขียวบน
ทิงเกอร์บอร์ด และ มัน บอกว่าฉันคืออะไร
หันกลับมา เพื่อที่ ฉัน จะได้เห็นมัน
บอกว่าการแก้ไข 1.2 ในอันนี้มันเป็นสีฟ้า
ข้อความสีน้ำเงิน บน PCB และ
พูดว่า การแก้ไขอย่างแปลกประหลาด 1.01 huh รอ
นาทีนี่คือการแก้ไขที่ต่ำกว่า อย่างไรก็ตาม
มันบอกว่าคนจรจัด บอร์ดขอเอา a
จดจ่อกับ สิ่งนั้นเพื่อที่คุณจะได้เห็นว่าใช่แล้ว
มีมันจึงมันบอกว่าขวาบน
คณะกรรมการคนจรจัดถามแก้ไข 1.01 ใน
อีกครั้ง ฮีทซิงค์สำหรับ ซีพียูที่พวกเขาอยู่
SOC และข้อมูลบางอย่างที่ ฉันเห็น
มีแผนภาพ สำหรับ GPIO
ซึ่งเป็นสิ่งสำคัญสำหรับเราถ้าเราจะ
เริ่ม ทำ และกำจัด ของ
กล่อง ลองกำจัด บรรจุภัณฑ์ ทั้งหมด
ข้อมูลจำเพาะโอเค ฉลาดทั้ง SOC
ของบอร์ดเหล่านี้เหมือนกัน ดังนั้นนี่คือ
1.8 กิกะเฮิร์ตซ์ และ SOC ของสิ่งเหล่านี้
บอร์ดเป็น rk3288 ที่เป็น แกน รูปสี่เหลี่ยม
SOC ของเรา บนกระดาน เรามี 2 กิกะไบต์
ของ ddr4 ram บนทั้งสองบอร์ด ดังนั้น
จนถึงตอนนี้ พวกเขาเหมือนกัน SOC หรือ
ใส่ ในแง่ที่เราเข้าใจ
ดีกว่าเล็กน้อยจะบอกว่าซีพียู
ระบบบนชิปเป็น SOC ดังนั้นจึงเป็นเหมือน CPU
ที่มีไว้สำหรับ บอร์ดเดี่ยว
การคำนวณเรามีสองกิกะไบต์และ
ฉันบอกว่า ddr4 ฉัน ขอให้อภัยมันเป็น ddr3
บนบอร์ดเหล่านี้ GPU เป็นจริง
ค่อนข้างน่าประทับใจ ที่ 4k 30 ฉันเชื่อว่า
มันคือ Mallee t7 64 ทั้งสองอย่าง นี้
บอร์ดอีกครั้งพวกเขา เหมือนกันกับ
จุดนี้ 802 11 BG และ n Wi-Fi คือ
รวมเข้ากับบอร์ดทั้งสอง และ
Gigabit Ethernet ดังนั้นหากเรากำลังมองหาที่
นี้จากมุมมองของราสเบอร์รี่ที่
พี่ และคนกำลังพูดกันใน YouTube คุณ
รู้ว่าทำไมคุณ เปรียบเทียบสิ่งเหล่านี้อย่างต่อเนื่อง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวกับราสเบอร์รี่ PI
และส่วนหนึ่งเป็นเพราะพวกเราทุกคน
คุ้นเคย กับราสเบอร์รี่ Pi ใช่เราทำได้
ยอมรับว่าเรา ทุกคนรู้ว่าราสเบอร์รี่
Pi ดูเหมือนและวิธี การทำงานและ
มันคืออะไรและปัจจัยรูปแบบของมันดังนั้นถ้าฉัน
บอกว่าเดี๋ยวก่อนนี้เป็นรูปแบบเดียวกัน
ปัจจัยที่เป็นราสเบอร์รี่ Pi เอ้อนี้เป็น
รูปร่างและขนาดเดียวกันกับราสเบอร์รี่
Pi 3 คุณสามารถเข้าใจความหมายและ
ดังนั้น ฉัน ไม่ได้บอกว่าฉันไม่ได้พยายาม
เปรียบเทียบกับ Raspberry Pi แต่มันเป็น
มาตรฐานและแน่นอนพวกเขาได้ส่ง
ตั้งค่าแถบสำหรับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว
และทั้งสอง ระบบก็ใกล้เคียงกัน
ใน ฟอร์มแฟคเตอร์กับ Raspberry Pi 3 ที่
ใน ความเป็นจริง คุณสามารถ ใช้กรณี Raspberry Pi
สำหรับ อุปกรณ์ เหล่านี้ เท่ห์ มัน มีประโยชน์เหมือนฉัน
กล่าวถึงทั้งสองมี GPIO รหัสสี
ซึ่งจะ เป็นประโยชน์หาก คุณเป็น คนจรจัด
แต่ทำไม ถ้าเหล่านี้เหมือนกัน
พวกเขามี SOC เดียวกันพวกเขาได้รับ
จำนวนเดียวกันของแรมชนิดเดียวกันของ RAM
อะแดปเตอร์กราฟิก เดียวกัน malli เดียวกัน
พวกเขาได้เสียงที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ
มี ระบบเสียงที่ยอดเยี่ยม 192 24-bit HD audio
ดังนั้น 192 กิโลเฮิร์ตซ์ ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
ดีกว่าคุณภาพ เสียง CD ที่ ยอดเยี่ยม
หลุดออกมาจาก บอร์ด ทั้งสอง ถ้าคุณ
ต้องการใช้พวกเขาสำหรับเสียง หรือชอบถ้า
คุณต้องการที่จะใส่สิ่งนี้ในรูปแบบ
เครื่องเล่นเพลงหรือสิ่งที่ต้องการใน
ของคุณบนระบบโฮมเธียเตอร์ของคุณจะ
สมบูรณ์แบบสำหรับ สิ่งที่ทำให้ทั้งสองสิ่งนี้
ต่างหาก
บอร์ดลา tinkerer ก็ทำทุกอย่าง
ไปอีกขั้นกันเถอะ
ดูที่ ด้านหลังของ คนจรจัด
คณะกรรมการและคณะกรรมการคนจรจัดที่ เราเห็น
ว่าทั้งสองนี้มีการ์ด micro SD
อ่านที่คุณเห็นนี้ดังนั้นนี้เป็นไง
ใช้ที่ เก็บข้อมูลของคุณ
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยบน
รูปแบบ S และฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่
เรากำลังมองหาที่อยู่ที่นั่นเรามีใน
ความเป็นจริง 16 กิกะไบต์ในขณะนี้เรามีแบบ SD
เครื่องอ่านการ์ด micro sd แต่เราก็มี 16
หน่วย เก็บข้อมูล emmc ขนาดกิกะไบต์ใน ตัว
บอร์ดนี้ดังนั้นนี่คือ สิ่งที่เรา
ไม่ได้เห็นใน SBC จำนวนมาก
โดยทั่วไปแล้วเราต้อง ซื้อที่ เก็บข้อมูล เพิ่มเติม
สำหรับ RS ชิ้นนี้มี 16 กิกะไบต์
สร้างขึ้น เพื่อที่เราจะ ได้ ตามปกติ
เพื่อแฟลช ไปยังการ์ด emmc หรือไปยัง SD
บัตร กับคนจรจัดคณะ s เราในความเป็นจริง
สามารถ เสียบ และ OT เช่นสายเคเบิล OTG หรือ
สาย USB
เข้าสู่กระดาน พุ่งเข้ามาแล้ว
จริง ๆ แล้วประกายโดยตรงกับ emmc
ที่อยู่บนชิป เพื่อสร้างที่เก็บข้อมูล
ในเราไม่จำเป็นต้องซื้อแยกต่างหาก
มันคือทั้งหมดที่มี นอกจากนี้ยังมีบลูทู ธ 4.0
+ edr ดังนั้นหากคุณต้องการใช้กับ
ลำโพงไร้สายหูฟังไร้สาย
สิ่งเหล่านั้นหรือสิ่ง อื่นใด
อุปกรณ์บลูทู ธ ที่มีอยู่ในนั้น
ตูดและนั่นคือ แกนหลัก
ความแตกต่างกับ สองบอร์ดนี้
เป็นเพียงรุ่นที่ได้รับการปรับปรุงด้วย
emmc พร้อม Bluetooth และอื่น ๆ
พวกเขากำลังสวยเหมือนกันมากเท่าที่
ฉัน เห็นได้ฉันจึงพูดว่า เราทำได้
ใช้ raspberry pi K จริง ๆ แล้ว ฉันได้
ดึง เคส KK SB ออกมา แล้วลองดู
ดู นี่สิและดู ว่ามันเป็นอย่างไร
เพื่อ ทำงานดังนั้นฉัน ไม่ทราบว่าคุณสามารถ
ดูเป็นกรณี Raspberry Pi 3 จาก kks B
โอเค ถ้าสิ่งที่ฉันพูดเป็นเรื่องจริง
คณะคนงานควรทำงานอย่างสมบูรณ์แบบ
ภายในกรณีนี้ซึ่ง ในความเป็นจริง
ออกแบบมา สำหรับ Raspberry Pi ดังนั้นถ้าฉันใส่
ที่ นั่น ตอนนี้ฉันมีสี่แน่นอน
สกรูที่ ฉันจะขันถ้าฉัน
ทำเช่นนี้เป็นการถาวร
การติดตั้ง แต่เพียงเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตของเราที่เราจะเห็นว่า
จะมีแถวขึ้นมา ดูเสียงที่เป็นไร
HDMI สายทุกอย่างขึ้นและวิธีการที่ไม่
ทุกอย่าง อื่นเข้า แถวตรงนี้กันเถอะ
ครอบคลุมใน กรณีที่ฉันรัก kks เป็น
กรณีโดยวิธีการเหล่านี้ คือ
กรณีเหล็กไม่ใช่ อลูมิเนียมและพวกเขาเป็น
ที่มีคุณภาพสูงมากเพื่อให้เป็นประดิษฐ์
ขณะนี้อยู่ใน เคส Raspberry Pi 3
จาก KK SB และดูว่าสวยงามแค่ไหน
ที่มีลักษณะที่สมบูรณ์แบบและมีความสุข
ดังนั้นเราจึงมีลิงก์สำหรับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ผลิตภัณฑ์ หากคุณต้องการ สนับสนุน
แสดงหรือถ้าคุณเพียงต้องการวิธีง่ายๆในการ
ไปที่ cat5 dot TV slash tinker
คณะกรรมการและเรา จะ มีกรณี
เราจะ มีกระดานเช่นกัน
รวมถึงลิงค์ไปสู่การแต่งงาน
รหัสคูปอง
ทุกอย่างอื่น ฉัน จะข้ามไป
ไปที่ชุดที่นี่นำมา กับฉัน ใช่
งั้นลองมุ่งหน้า ไปที่ จุดห้าจุด
TV slash tinker เบื่อที่ จะลองดู
เมื่อ เรากลับมาจากการหยุดพักอย่างรวดเร็ว
เราจะเสียบมันเข้ากับฉัน
จะยิงมันขึ้นมา และเราจะ ดูว่า
มัน ทำงานได้ ทันทีหลังจากนี้สำหรับ
ระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อ จำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและวันนี้ เรากำลังมองหา
ที่ บอร์ดคนจรจัด Asus และเรามี
คณะกรรมการ Tikar ก็ เช่นกันและฉันก็ถูกไล่ออก
มันขึ้นกับ Tinker OS ดังนั้นในช่วง
ทำลายที่นั่นเราเสียบมันอยู่ที่นั่น
ใช้เวลาประมาณ สิบวินาทีเท่านั้น ใช่เลยถ้า
ใด ๆ ดังนั้นฉันดาวน์โหลดได้จากพวกเขา
เว็บไซต์ ฉันแฟลชไปยังการ์ด SD เพียง
เพื่อประโยชน์ของการ แสดงก็สามารถที่ จะ
เสียบเข้าไปเพราะ เราไม่เคยทดสอบ
นี่เรา เพิ่งแกะกล่องให้คุณและ มี
ยิงมัน ขึ้นแล้วเราจะกระโดดข้ามไป ที่
เช่นเดียวกับ stinker board บน Tinker OS และที่นี่
เราอยู่ ในเมษายน 2019 นี่คือสิ่งที่มัน
ดูเหมือน ว่า อย่างแรก เลยในฐานะ Linux
ผู้ใช้ดูเหมือน LXDE จาก
กล่องและดู ดีฉันหมายถึงสุด
ตอบสนองตอนนี้ฉันกำลังมองหาที่ asou
คณะผู้มีกลิ่นเหม็น สองกิกะไบต์ในวันนี้
และ แน่นอนว่า s จะเป็นเช่นนั้น
มีพลัง มากขึ้นกว่า ที่ เรา มี
เครื่องมือ ประเภททั่วไปที่ เรามี
พวกเขาอยู่ที่ นั่นเช่นโปรแกรมแก้ไขข้อความ
เครื่องคิดเลขซึ่งเป็นเครื่องคิดเลขและฉันพูด
ฉันจะพูดอย่างนั้นกับลินุกซ์ ใช่
เรา เรียกมันว่าเครื่องคิดเลข
ภายใต้การศึกษาเรามีรอยขีดข่วน
เกา อินเทอร์เน็ต GPIO เราทำอะไร เรา
มีโครเมียม ทั้งหมดนี้อยู่นอก กรอบ
ฉันไม่ได้ ติดตั้ง VNC เลย
ภายใต้โปรแกรมดูเรามี
ไม่มีการใช้งานซึ่งเป็น Python scratch อีกครั้ง และ
เสียงวิดีโอเรา มีเครื่องเล่นสื่อ
เครื่องมือระบบจึงขอขอกระโดดขึ้นไป
คุณรู้หรือไม่ว่าเราได้ เพิ่มเข้าไปใน Chrome
เพียงแค่ชนิดของวัดว่าสิ่งที่เรียกใช้ในขณะนี้
ด้วยอุปกรณ์ นี้ แน่นอนว่า นี่คือ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและมันแท้จริง
เป็น เหมือนสิ่งที่คุณเห็นคือ สิ่งที่คุณได้รับ
ฉันเพิ่งต่อเข้ากับ HDMI และ power แล้ว
การ์ด micro SD และ ฉันมีไร้สาย
ดองเกิลสำหรับเม้าส์ของฉัน งั้นคุณก็ทำได้
คุณสามารถ เชื่อมต่อทุกอย่างเข้าด้วยกันและ
บูตเครื่องขึ้นและ คุณจะดี
ดังนั้น ไม่ว่าคุณจะเสียบ เข้ากับทีวีผ่าน
HDMI ถ้าคุณเสียบมันเข้ากับคอมพิวเตอร์
หน้าจอมันจะกลายเป็นคอมพิวเตอร์ อะไรก็ตาม
คุณต้องการที่จะใช้มัน เพื่อให้มันได้รับ
GPIO คุณสามารถเชื่อมต่อ สิ่งต่าง ๆ เช่น
เช่นคุณกับ ราสเบอร์รี่ Pi ถ้าคุณ
ต้องการให้ เราเป็น ผู้สร้างและเริ่มต้น
การทำเช่นไฟ LED เป็นสถานที่ที่ดีในการ
เริ่มฉัน คิดว่ามันเป็นจุดที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพื่อ เริ่มและจากนั้นนำมาจากที่ นั่น
แต่มันมีพลังมากกว่านั้น
คุณก็รู้เหมือน Raspberry Pi และ ฉันเกลียด
พูดอย่างนั้นเพราะฉันรู้
นั่น คือพื้นฐานเช่น
ราสเบอร์รี่ Pi ได้สร้างพื้นฐานดังนั้น
สิ่งที่เรากำลัง ดูคือกระดานนั่นคือ
ปัจจัยรูปแบบเดียวกันมันทำงานมาก
วิธีเดียวกันกับที่ใช้ชนิดเดียวกัน
ซอฟต์แวร์ มันมี GPIO ประเภทเดียวกัน
แต่มันเป็นจำนวนมากได้เร็วขึ้นทางขวาก็มี
RAM มากเป็น สอง เท่าและทำงานได้จริง
ดีจริงๆ ดังนั้น seuss ไม่ได้ค่อนข้าง
มี ฉันหมายความว่าพวกเขาพวกเขาโดยไม่ทำ
มีชุมชนเดียวกันกับ Raspberry
พี่ ๆ พวกเขาไม่มี แบบเดียวกัน
ของ ชุมชนโอเพนซอร์สที่คุณต้องการ
พบในเช่น Pine 64 และมัน
เติบโต แต่มันก็ ไม่ได้ มี
แต่ เพื่อให้เราสามารถเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้นได้
โดยการซื้อหนึ่ง ในเหล่านี้ลุกขึ้น
และ วิ่ง เล่นไป เรื่อย ๆ
เล็กน้อยถัดไปในขณะที่เรากำลังจะ เริ่ม
เพื่อดู เกณฑ์มาตรฐาน บางอย่าง เข้ามาทางด้านขวา
คะแนนหัวเราะคิกคักของเรากำลังจะ เริ่มต้น
มา ด้วย NEMS Linux ถ้าคุณ
สนใจในการดูว่าชนิดของเหล่านี้
บอร์ด คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว เหล่านี้
เปรียบเทียบกับคนอื่นที่ คุณสามารถทำได้
ตรง ไปที่ Nevins Linux comm slash
สถิติ และคุณจะสามารถดูแต่ละรายการได้
บอร์ดเหล่านี้ และอย่างไร
ประสิทธิภาพและวิธีการที่จะซ้อนทับ ดังนั้น
คะแนนหัวเราะคิกคักจะแสดงค่า สำหรับ
เงิน และการพูดของเรามี
คูปองที่เล่นจริง ใช่
เพื่อให้คุณสามารถ ประหยัด $ 25 จาก
ค่าใช้จ่ายของปัญหาคณะกรรมการคนจรจัด ซึ่ง
เป็น รุ่นที่มี
บลูทู ธ มี emmc ในตัว ดังนั้นฉัน
ไป โพสต์ลิงก์สำหรับคุณด้านล่างใน
คำอธิบาย เพื่อให้ คุณได้รับ
เข้าถึงเหล่านั้น และข้อมูลทั้งหมด
ดูได้ที่เว็บไซต์ cap v dot TV ของเรา
เฉือนคณะกรรมการเพื่อให้คนจรจัดออกจากกล่องไม่ได้
มากมาพร้อม การติดตั้ง แต่แน่นอน
นี้เป็นลินุกซ์และเอสมี 16
กิกะไบต์ emmc และแน่นอนว่าทั้งบอร์ด
คุณสามารถเสียบการ์ด SD micro SD
และนั่นก็ให้ พื้นที่พิเศษ แก่คุณ เช่นกัน
และเพื่อให้คุณสามารถติดตั้งได้ สวย มาก
อะไรก็ได้ที่คุณชอบ
เรามีผู้จัดการที่นี่เรามี
จัดการไฟล์อะไรที่เราจะได้มีสิ่ง H2
เรามีภายใต้การตั้งค่าลองดู
คุณ ทำผู้จัดการแพคเกจ synaptic ดังนั้น
เราได้ synaptic ติดตั้งอยู่แล้วดังนั้น
นี่เป็นระบบปฏิบัติการที่ ใช้ Debian ซึ่งขอให้ ฉัน
สำหรับ รหัสผ่านที่ฉันสามารถ ลง ได้
ตอนนี้ฉันติดตั้ง tinker OS แล้วฉันจะไป
คว้า รหัสผ่านนั้นจากพวกเขาแล้ว
ฉันจะ ติดตั้ง อะไรก็ได้
จากที่เก็บ เพื่อให้สามารถเป็นเกมได้
ที่ สามารถ เป็นอะไรก็ได้ในสิ่งที่ถูกต้อง
เจ๋งมาก เลยเราจะได้ดูกัน
แน่นอนว่า ใน อีก ไม่นาน
รถที่มีการใช้จ่ายเกิน NEMS ที่น่ากลัว
linux.com ฉันชอบที่จะเห็นว่าแต่ละกระดาน
สแต็ค และเมื่อเราดูที่ขำ
คะแนนซึ่งเป็นค่าสำหรับเงิน
เมื่อเทียบกับประสิทธิภาพที่เป็น จริง
สิ่งที่เรากำลังสนใจในกับสิ่งเหล่านี้
บอร์ดเช่นกันเราจะสามารถที่จะ
ดูเพื่อให้ คูปองที่สามารถส่งผลกระทบ
คะแนนหัวเราะคิกคักใช่ที่เพิ่มขึ้น
คะแนนหัวเราะคิกคัก ทำให้มันไม่ดีมันจะ
ลดลงซึ่งหมายความว่าต่ำกว่ามันเป็น
เมื่อคุณพิจารณาถึงคุณค่า
คุณใช้คูปองซึ่งจะบันทึก
เงินและตอนนี้ทั้งหมดในทันที
ค่า สำหรับต้นทุน mm-hmm เป็นวิธี
ดีกว่า ราคาเต็ม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณประหยัดได้ 25 เหรียญ
เหมือนว่ามันใหญ่มาก
เพื่อให้คุณสามารถรับ คนจรจัด soos ของคุณ
กระดาน cat5 dot ทีวีทับกระดานจรจัด
ซาชา เราจะมุ่งหน้าไปที่
ห้องข่าวและเรามีอะไรที่ยอดเยี่ยม
เรื่องราว บนดาดฟ้าสำหรับเราดังนั้นพาเธอออกไป
ทั้งหมดที่นี่มีเรื่องราวได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว Mark Zuckerberg กล่าวว่าหน่วยงานกำกับดูแล
และรัฐบาลควรมีบทบาทมากขึ้น
บทบาทที่ใช้งานในการ ควบคุมอินเทอร์เน็ต
เนื้อหา เชื่อมโยง TP all-in-one sr20 smart
เราเตอร์ที่บ้านช่วยให้คำสั่งโดยพลการ
ดำเนินการ จากเครือข่ายท้องถิ่น
สำนักงาน สถานี เชื่อมต่อ และสนับสนุน com
มีการตัดสินออกจากศาลและค่าใช้จ่ายออก
สามสิบห้าล้านดอลลาร์หลังจาก พวกเขา
ถูกกล่าวหาว่าโกหกคนอื่นว่า
พีซี ของพวกเขา ติด มัลแวร์ใน
เพื่อเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการล้างข้อมูลและ
มีผลบังคับใช้ทันที Microsoft คือ
สิ้นสุดยอดขาย ebook ทั้งหมดใน Microsoft
Store สำหรับ พีซี Windows เรื่องราวเหล่านี้คือ
จ้ะไม่ได้ไปทุกที่นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
พื้นที่เทคโนโลยีชั้น นำของสัปดาห์
ช้า ลินุกซ์เคร่งศาสนา Jeff Westen Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณ สบายดีไหม
นักแสดงสิ่งนี้ที่ทำหน้าที่เข้ามาใน
เล่น คุณควร จะทำหน้าที่ฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวกห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันชื่อ Sachi Rickman และที่นี่
เรื่องราวยอดนิยมมีดังต่อไป นี้
สัปดาห์ Mark Zuckerberg กล่าวว่าหน่วยงานกำกับดูแลและ
รัฐบาลควรมีบทบาทมากขึ้น
บทบาทในการควบคุม เนื้อหา อินเทอร์เน็ต ใน
op-ed ตีพิมพ์ในวอชิงตัน
หัวหน้าโพสต์ของ Facebook กล่าวว่า
ความรับผิดชอบใน การตรวจสอบที่เป็นอันตราย
เนื้อหานั้นยอดเยี่ยมเกินไปสำหรับ บริษัท ที่อยู่คนเดียว
เรียกร้องให้มี กฎหมายใหม่ ในสี่พื้นที่ที่อ้างถึง
ความซื่อสัตย์ในการเลือกตั้ง เนื้อหาที่เป็นอันตราย
ความเป็นส่วนตัวและการพกพาข้อมูลมา
สองสัปดาห์หลังจาก มือปืนใช้ไซต์
เพื่อคิดฝันถึงการโจมตีมัสยิดของเขาใน
นาย ไครสต์เชิร์ชนิวซีแลนด์ Zuckerberg
ผู้ร่างกฎหมายที่ อ้างถึง มักจะบอกฉันว่าเรา
มีอำนาจมากเกินไป ในการพูดและ
ตรงไปตรงมาฉัน เห็นด้วย
จบคำพูดเขาอธิบายชุดใหม่ ของ
กฎที่เขาต้องการเห็นบังคับใช้
บริษัท เทคโนโลยีและ เขากล่าวว่าใหม่เหล่านี้
กฎระเบียบควรเหมือนกันสำหรับทุกคน
เว็บไซต์ เพื่อ ให้หยุดได้ง่ายขึ้น
อ้าง เนื้อหาที่ เป็นอันตราย จากการแพร่กระจาย
อย่างรวดเร็ว ข้ามแพลตฟอร์มจดหมาย
จดหมายเปิดผนึกถึงซึ่งจะ มีการเผยแพร่ด้วย
ในหนังสือพิมพ์ยุโรปบางฉบับมาถึง
เครือข่ายสังคมเผชิญคำถาม มากกว่า
บทบาทในการวิเคราะห์เคมบริดจ์เรื่องอื้อฉาว
ข้อมูล รอบ ๆ ถูก ใช้ไปในทางที่ผิดในระหว่างการเลือกตั้ง
แคมเปญ ที่ไซต์ได้รับเช่นกัน
วิพากษ์วิจารณ์ ความล้มเหลว ในการ หยุด
ภาพของไครสต์เชิร์ช
การสังหาร ที่ ชาวมุสลิมห้าสิบคนเสียชีวิต
พวกเขาอธิษฐานนาย Zuckerberg เลื่อนได้
ไม่ได้ระบุชื่อเหตุการณ์เหล่านี้โดยเฉพาะ
อย่างไรก็ตามเว็บไซต์ก่อนหน้านี้ประกาศว่า
มันกำลัง พิจารณาที่จะแนะนำตัว
ข้อ จำกัด เกี่ยวกับ การสตรีมสดใน
ปลุก
การ โจมตี ของไครสต์เชิร์ช ในวันพฤหัสบดี
มันก็ บอก ว่ามันจะห้ามสีขาว
ชาตินิยมและการแบ่งแยกดินแดนจากไซต์
เมื่อวันศุกร์ที่ผ่านมาก็ เริ่มติดฉลาก
โฆษณาทางการเมืองที่ปรากฏบน Facebook ใน
ประเทศในสหภาพยุโรปแสดงให้เห็น ว่าผู้โฆษณาเป็นอย่างไร
ผู้ โฆษณาคือใครจ่ายเท่าไร
และสิ่งที่พวกเขาได้กำหนดเป้าหมาย นาย Zuckerberg
พูดว่าอ้าง Facebook มีความรับผิดชอบ
เพื่อ ช่วยแก้ไขปัญหาเหล่านี้และฉัน
รอคอยที่จะพูดคุยกับพวกเขาด้วย
ฝ่ายนิติบัญญัติ ทั่วโลก
end quote hmm ฉันไม่ได้อิจฉาพวกเขาอย่างแน่นอน
ว้าว ใช่แล้วฉันหมายความว่ามันหนัก
เป็นหัวข้อที่หนักและฉันคิดว่า
หมายความว่า ใช่ฉันคิดว่านาย Zuckerberg
กัด มากกว่าที่เขาสามารถเคี้ยวและ
ตอนนี้ ตระหนักถึงมันฉันคิดว่าเขาทำบางอย่าง
แม้ว่า และระบุ ว่าสิ่งนี้ไม่ควร
จำเป็นต้องตกอยู่บนไหล่ของ
ผู้สร้างเว็บไซต์แต่ละคนมีสิทธิ์ และเรา
รู้ ว่า Facebook ผิดเพี้ยนไป
ความเป็นส่วนตัวของเนื้อหาและบางส่วน ของ
การตัดสินใจที่พวกเขา ทำให้เรารู้ว่า
แต่พวกเขายังมี บริษัท ที่เหมาะสมที่พวกเขากำลัง
ไม่ใช่หน่วยงานกำกับดูแลพวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่นกับคุณ
รู้ว่าพวกเขาไม่ใช่ว่าพวกเขาเป็นเป้าหมายของพวกเขา
ไม่ใช่เพื่อเป็นผู้กำกับดูแลเนื้อหา
ถูกต้อง แต่นั่นคือสิ่ง ที่พวกเขา
ต้อง ทำพวกเขา ต้อง เป็นกฎหมาย
ทำใน เรื่อง นั้น ฉัน แค่ฉัน ไม่อิจฉา
เพราะ เหมือนคุณสร้างแพลตฟอร์ม
คุณสร้างสิ่งที่คิด ว่า พวกเขา
ฉันจะใช้เพื่อความดีใช่ฉันได้ยิน
หัวข้อกันปัญหาของฉันหนึ่ง ที่
ที่ทำให้ฉันรู้สึกแย่กับเรื่องนี้คือ ฉัน
รู้สึกเช่นนี้เป็นอะไรมากไปกว่าการประชาสัมพันธ์
ผ่านเจ้าชู้ อย่าง พวกเรา
แก่นแท้ของ สิ่งที่ เราเพิ่งทำไป
ผ่านการ ตรวจสอบ ครั้งใหญ่นี้ แน่นอน
ใน สภาคองเกรสและสิ่งของทุกประเภท
จัดการกับ Facebook และสิ่งที่เกิดขึ้น
เปิดในอินเทอร์เน็ต
และ เสียงดูด ตลอดเวลาก็ ลงคะแนนเหมือนฉัน
ไม่ต้องการที่จะพูดคุยเกี่ยวกับที่เราชอบเราก็
ขายโฆษณานั่นคือสิ่งที่เราทำไม่ใช่ ของเรา
ปัญหาที่ เราไม่ทราบว่าผู้คน ใช้งานอย่างไร
แพลตฟอร์ม และตอนนี้เขาหันไปรอบ ๆ และ
ไปรัฐบาลคุณจะต้องควบคุม
เหมือนว่ามันเป็นเรื่องเกี่ยวกับใบหน้าและ
ชอบมันสำหรับฉันมันฟังดูเหมือนสิ่งประชาสัมพันธ์
เพราะเขาจะได้รับมันอีกครั้ง
เพราะไม่มี เจฟฟ์สักหน่อย แต่เพื่อ
ฉัน เห็นด้วยกับ ความจริงที่คุณรู้
สิ่งที่ คุณทำให้คนอื่นกลัว
จะใช่มันอยู่ในสถานที่ที่มันเป็นฉันรู้สึกเหมือน
เขาพูดแบบนี้นิดหน่อย
มากเกินไป สำหรับฉัน และมันก็เป็นความจริง
มากเกินไป สำหรับเขา ดีมันเป็น ของเขา
บริษัท ที่ ถูกต้องฉันแน่ใจว่า บริษัท
เช่นถ้าฉันก่อตั้ง บริษัท ที่มี
คุณลักษณะที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ ตั้งค่า ฉันไม่
เคยคิดว่า โอ้นี่ จะถูกใช้
เพื่อ จุดประสงค์นี้ หมด ที่ฉัน
เหมือนใช่มันเป็น เรื่องประชาสัมพันธ์ อย่างแน่นอน แต่
ใน เวลาเดียวกันฉันจะ อยู่ข้างๆ
ตัวเองในฐานะซีอีโอในฐานะผู้ก่อตั้ง
บริษัท จะเป็นเหมือนโอเคห่า
ฉันจะทำเช่นนี้ไม่ได้
สิ่ง นี้ ถูกสร้างขึ้นเพื่อสิ่งที่ดีมันไม่ใช่
แต่ฉันหมายถึงในตอนท้ายของวันถ้า
เทคโนโลยีได้สอน เราทุกอย่างมัน
ว่าจุดประสงค์ดั้งเดิม ไม่ใช่สิ่งที่มันเป็น
จบลงด้วยการรับ รองเท้าเมื่อมันมาถึง
สำหรับมนุษย์เรา ถูกต้องแล้วหาวิธีอื่นในการ
ใช้ มัน โอเคและฉันเป็นคนที่มีความคิดสร้างสรรค์
สังเกตุว่าไม่มีฉันรู้ แต่เขาไม่ใช่
ถูกต้อง อย่างน้อยใน ระดับหนึ่งและ
บอกว่านี้ไม่ควรตกทั้งหมดใน
เขา บริษัท ของเขาและ ในทำนองเดียวกัน
ไม่ควรตก บน YouTube และ Google
และไม่ควร เสนอ เหมือนที่ควร
จะ ใช่เพราะ ไม่เคยเป็น
ความตั้งใจนี่ ไม่ใช่สิ่งที่มัน ถูกสร้างขึ้น
เพราะและ บริษัท ของพวกเขาไม่ใช่
ควบคุม ไม่มันไม่ใช่ฉันเห็นด้วยที่นั่น
ควรจะพารามิเตอร์บางรอบฉัน
สิ่งที่รบกวนฉัน เกี่ยวกับเรื่องนี้ คือฉัน
รู้สึกเหมือนว่ามันเป็นทั้งหมดเฮ้ฉันไม่ได้
ปัญหาที่เกิดขึ้น
เมื่อ ตลอดเขาเป็นส่วนหนึ่งของปัญหา
เขาเริ่มปัญหาให้สะอาดแล้ว
รู้ว่ามีรถยนต์ที่เปลี่ยน
กฎอินเทอร์เน็ตใช่ฉันจำได้ เมื่อ
ทุกสิ่งใน Facebook ทำได้ดี เว้นแต่
คุณบอกไม่ให้เรา
เราจะ เปิดคุณขึ้นสู่ โลกใบนี้ และ
นั่นเป็นแนวคิดใหม่ทั้งหมดและตลอดไป
ตั้งแต่นั้นมา Facebook ได้เปลี่ยนวิธีการ
ทุกอย่างถูกทำบน อินเทอร์เน็ต
และตอนนี้เรามี โลกอินเทอร์เน็ต นี้ แล้ว
ใน เพราะอิทธิพล ของ Facebook
ดังนั้น พวกเขาจึงหันกลับ และไป โอ้มนุษย์
เราเป็นหนี้เกินกว่าที่เราจะเป็นเหมือนสิ่งที่
คุณ ไม่ได้ คิดถึงพลังที่คุณมี
ก่อนที่จะใช่มันนิด ๆ หน่อย ๆ มันเป็นเรื่องที่ยาก
ดังนั้นมันยากที่ฉันคิด ว่าตอนนี้เขา
พูดในสิ่งที่เขาต้องการจะพูด และเขากับฉัน
คิดว่าเขารู้แล้วใช่แล้วทำที่นั่น
ไม่จำเป็นต้องมี ส่วนร่วม มากขึ้น และ
นโยบายและข้อบังคับ mm-hmm และเขา
เขาไม่สามารถ ใช้สิ่งที่จำเป็นต้องมี
รัฐบาลที่ไม่ครับ
และฉันต้องการที่ จะพูดแบบนี้ ครบกำหนด
ด้วยความเคารพ และมีความไวบางอย่าง
กับสิ่งที่ได้ไปในไครสต์เชิ แต่
คุณ เป็นนักล่าและคุณ
ซื้อปืน และบางส่วนของ เรา
ผู้ชมในสิ่งเดียวกัน และมันเป็น
ความรับผิดชอบ ของหน่วยงานกำกับดูแล ใน
เพื่อให้ แน่ใจ ว่าปืนเหล่านั้นเป็น
เข้าสู่ มือของนักล่าและ
ในการปฏิบัติตามกฎหมายประชาชนพลเมืองมือใช่
ไม่มีกฎระเบียบในทุกเรื่อง
ถูกต้องและไม่ให้เป็นแบบ
เปรียบเทียบ แต่เพียงว่า มัน ไม่ ได้เรียงลำดับ
ของที่คล้ายกันในที่มันไม่ได้
ไม่ควรตก ที่ผู้ผลิตหรือบน
ผู้สร้างเครื่องมือเพื่อ ควบคุมมัน
และ ฉัน ควร คิดว่า เขา ควร จะ มี
ถูกต้องมาก และบอก ว่า ควรทำ เช่นนี้
เป็น สิ่งที่รัฐบาลเป็น
ก้าว ขึ้นและควบคุมฉันฉันไม่ได้
บอกว่าฉันเพื่อหรือต่อต้าน
ระเบียบฉันแค่พูดอาจจะ
ควร จะเป็นถ้าจะต้องมีการควบคุม
mmm-hmm มันควรจะอยู่ใน ระดับที่ สูงขึ้น
กว่าแต่ละ บริษัท มัน
ไม่ควรตกหลุม Facebook
ตกอยู่ในรัฐบาลเพราะที่
รัฐบาล สามารถสร้างผ้าห่มได้
ระเบียบที่ส่งผลกระทบต่อ สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เว็บไซต์ โซเชียล มีเดีย หาก Facebook ล่ม
และ เว็บไซต์ โซเชียลอื่น ๆ ก็ เกิดขึ้น
ฉันต้องการกฎระเบียบเดียวกันนั้นถึงตอนนี้
ส่งผลกระทบต่อ ความปลอดภัยและ ความเป็นส่วนตัวและ
ทุกอย่างอื่น และวิธี
การสตรีมเนื้อหา จะใช้กับสิ่งเหล่านั้น
แพลตฟอร์ม มากที่สุดเท่าที่พวกเขาอยู่บน
Facebook ไม่ควร เป็นเช่นนั้น
หน่วยงานกำกับดูแลหรือรัฐบาล ที่อยู่ใน
ค่าใช้จ่าย ของ II ที่ยอมรับนั่นคือสิ่งที่
บทบาทของรัฐบาลก็ต้องการให้
ประเทศและประชากรปลอดภัยและ
เพื่อ ให้แน่ใจว่าใช่ และ ไม่ใช่แค่
ความปลอดภัยทางกายภาพ ไม่มัน มาก
มากขึ้น แต่ฉันหมายความว่า มันเป็นสิ่งที่ดีมาก
บทสนทนาแบบเปิดและเราทำได้
มีความคิดเห็นจำนวนมาก โปรด แบ่งปัน
ความคิดเห็นของคุณด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่า คุณ คืออะไร
คิดว่า เพียงแค่แสดงความคิดเห็นและ เราจะรัก
เพื่อ พูดคุยกับคุณ
TP เชื่อมโยงบ้านอัจฉริยะ all-in-one sr20
เราเตอร์ช่วยให้คำสั่งโดยพลการ
ดำเนินการจากเครือข่ายท้องถิ่น
การเชื่อมต่อ ล่าสุดวันพุธ 90 วันหลังจาก
เขาแจ้ง tp-link ของปัญหาและ
ไม่ได้รับคำตอบ
Matthew Garrett Google ที่ รู้จักกันดี
วิศวกรความปลอดภัยโอเพนซอร์ซ
ผู้มีส่วนร่วมเปิดเผยหลักฐานพิสูจน์แนวคิด
ใช้ประโยชน์เพื่อแสดงให้เห็นถึงช่องโหว่
ส่งผลกระทบต่อลิงค์ TP เราเตอร์ สาย 38
สคริปต์แสดงให้เห็นว่า คุณสามารถดำเนินการใด ๆ
คำสั่งที่คุณเลือกบน อุปกรณ์ด้วย
สิทธิ์รูท o โดยไม่มีการพิสูจน์ตัวตน
Garrett อธิบายว่า TP ลิงค์ฮาร์ดแวร์
มักจะรวม TDD P the tp-link ไว้ด้วย
โปรโตคอลการดีบักอุปกรณ์ซึ่งมี
ช่องโหว่ หลายรายการ ในอดีต
ในหมู่พวกเขารุ่น 1 ไม่จำเป็นต้องมี
ช่องโหว่ รหัสผ่าน เพื่อการโจมตีในท้องถิ่น
อาจ ถูกโจมตี หากผู้โจมตี
จัดการเพื่อ ดาวน์โหลดอันตราย
เครื่องที่ เชื่อมต่อกับ เราเตอร์ sr20
Garrett กำลังเรียกร้องให้ TP-LINK จัดหา
วิธี รายงานข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยและไม่ใช่
debug เรือ ไม่ให้ debug ปีศาจ บน
บริษัท ผลิต ในขณะที่ เฟิร์มแวร์ใช่
เราเตอร์เช่นนี้ ดังนั้นคุณจึงไม่
จำเป็นต้องคิดเกี่ยวกับ มัน แต่
เราเตอร์อุปกรณ์ที่คุณเสียบ ของคุณ
อินเทอร์เน็ตใน
- และคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณ ใน - เป็น
คอมพิวเตอร์ถูกต้อง และคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นถ้าเป็น
การกำหนดค่าอย่างโง่ สามารถเรียกใช้
รหัส โดยพลการ หรือใน กรณีนี้สวย
อะไรก็ตาม ที่ผู้โจมตี ต้องการ
ทำงานบนเราเตอร์ TP-LINK ของคุณตอนนี้เป็นครั้งแรก
ไม่มีใครต้องการ รหัสผ่าน แต่ทั้งหมด
ส่วนที่เหลือ ของพวกเขาตั้งแต่นั้นมาก็คือ
ฉันคิดว่า มัน เกี่ยวข้อง กับ
เฟิร์มแวร์รุ่น แรก
แบรนด์และรหัสบางส่วนยังอยู่ใน
ดำรงอยู่แม้ ในเฟิร์มแวร์ที่ใหม่กว่าดังนั้น
พวกเขา ยังสามารถ ใช้ประโยชน์ได้ ในอนาคต
ทำซ้ำเช่นกัน แต่เป็นความจริงง่ายๆ
เฮ้ นี้รายงาน 90 วันก่อน
และ tp-link ไม่ได้ทำอะไรเลย
มันหรือแม้กระทั่งตอบสนองต่อความปลอดภัย
นักวิจัยเป็นเพียงการแสดงให้เห็นว่า
นี่ คือปัญหาใหญ่ที่ ถูกต้อง และ
คุณไม่ ได้รับสิ่งที่จำเป็นจริงๆ
ขั้นตอน ในการ แก้ไขมันเหมือนเมื่อฉันมีถ้าฉัน
มี บางอย่างเช่น นี้เกิดขึ้น และเมื่อ
ฉันมีบางอย่าง ขึ้นมาในตัวเอง
วิงเวียนใช่ว่ามันจะเกี่ยวข้องกับ
วันเดียวกันใช่ ไม่ละเว้นสำหรับ เก้าสิบ
วัน ไม่ถูกเพิกเฉยเช่นเก้าสิบวัน
นี่คือสิ่ง ที่ไม่เล็ก
สิ่งนี้เป็นการ ดำเนินการตามเส้นทางดังนั้น
เข้าใจว่าเป็นเหมือนผู้ดูแลระบบ
สิทธิ์ ในเครือข่ายของคุณและนี่คือ
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อทั้งหมดของคุณ
คอมพิวเตอร์ เข้าด้วยกันและเชื่อมต่อเข้ากับ
อินเทอร์เน็ต และด้วย ชุดนั้นคือ
อนุญาต ให้เรียกใช้โค้ด tp-link ใด ๆ เช่น
เราเตอร์เองนั้น ก็เหมือนกับเราเตอร์ นั่นเอง
จะใช้ไม่ เพียง แต่ ในบ้าน
มันสามารถใช้ใน สำนักงานและ
ชอบมัน ใช่ไหมฉันหมายถึงว่ามันเป็น
อุปกรณ์ ผู้บริโภค แต่สิ่งที่ดีคืออะไร
sr20 เช่นถ้าฉัน ค้นหาอย่างรวดเร็ว
มาดูกันว่า sr20 มีหน้าตาเป็นอย่างไร
Sasha สามารถ EP เหมือนใครบางคนใช่
มันเป็น แค่เราเตอร์ที่บ้านไม่เป็นไรฉันหมายถึง ไม่ได้
ชอบ แต่ฉันหมายถึง จำนวนน้อย
ธุรกิจมีบ้านที่เรียบง่าย
เราเตอร์ฉันหมายความว่าเป็นเรื่อง ธรรมดา ใช่
ดังนั้นเราจึงคุยกันว่า มันจะยากแค่ไหน
ถ้ามีสิ่งผิดพลาด
การสำรองข้อมูลทุกอย่างที่จะนำมันกลับขึ้น
ดังนั้นถ้าคุณมีเราเตอร์ของคุณฉันสับสน
ถ้าหากมีคนไป
ใน เราเตอร์ของคุณอาจเป็นไปได้ว่าอาจเกิดข้อผิดพลาด
ทุกอย่างที่ ไม่เกี่ยวกับการกระแทกคือ
ตอนนี้พวกเขาสามารถ แทรกซึม
เข้าถึงทุกอย่างได้ทันที และ ransomware
เป็น ภัยคุกคามที่ใหญ่มาก โอเคดังนั้นฉัน
ใช่ฉันพูดถูกแล้ว
ที่แล้วคุณอาจสูญเสียไม่เพียง แต่
ตอนนี้ ธุรกิจ น่าจะเป็นอลูมิเนียม
โรงงาน
ใช่ถูกต้อง ransomware แน่นอน มัน
มัน ชวนให้นึกถึงสิ่งนั้นในใจของฉัน โอเค
ฉันมีการสนทนาเหล่านี้มักจะเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยทางไซเบอร์ และคุณรู้ว่าอะไร
ทำให้เราเอาเปรียบ และและผู้คน
คิดทั้งหมด และไม่มีใครสนใจเรา
แต่ตอนนี้ที่เป็นที่รู้จักต่อสาธารณชน
ข้อมูล มันเป็นเพียง สคริปต์ง่ายๆ
ที่ออกไปบนอินเทอร์เน็ตและรูปลักษณ์
สำหรับ เราเตอร์เหล่านี้ และทันทีที่ มัน
ค้นหาสิ่งที่ ติดตั้ง
โค้ดใดก็ได้ในเราเตอร์นั้น
เข้าใจว่ามันมีที่จะได้รับในการผ่าน
ดินแดนดังนั้นพวกเขาจึงต้องประนีประนอม
คอมพิวเตอร์จะได้รับเป็นเราเตอร์ แต่เมื่อ
พวกเขาทำตอนนี้ พวกเขาสามารถทำงานได้ทุกอย่างตอนนี้
และ นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นพวกเขาไม่ได้
สนใจ ในตัวคุณ
ธุรกิจขนาดเล็กค่อนข้างตรงไปตรงมา
กำลังใช้ เราเตอร์หนึ่งในนั้น เป็นของพวกเขา
บ้าน ที่ เป็นธุรกิจเราเตอร์ใช่
พวกเขาอาจ ไม่สนใจ อะไร
คุณมี แต่พวกเขาอาจ สนใจ
ผู้ขายของคุณพวกเขาอาจจะสนใจใน
บริษัท อื่น ๆ ทั้งหมดในทันใด
กรองเครือข่ายของคุณ เพื่อเข้าถึง
อีเมลของคุณที่พวกเขาได้รับการเข้าถึงการไหล
ของการจราจร และพวกเขาบอกว่าโอเคคุณ
การจัดการ โอเคคุณกำลังจัดการกับเรื่องนี้
ผู้ขายอาจเป็นผู้จำหน่ายอลูมิเนียม
ลองใส่สถานการณ์ลงไปในนั้น
ตอนนี้เรามีอีเมลของคุณแล้ว
ความสามารถใน การส่งอีเมลจากคุณ
อีเมลเพราะ เราได้แทรกซึมของคุณ
เราเตอร์เรารู้ว่าใครคือผู้ขายของคุณ
บริษัท อลูมิเนียม และตอนนี้เรากำลังจะไป
ส่งรหัสของเราและเราจะไป
ปลอมตัว เป็นใบแจ้งหนี้ขออภัยที่ถูกต้อง
และทันทีที่ มัน ไปถึงอลูมิเนียม
บริษัท ตอนนี้คน ที่ไม่ได้เป็น
ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ผ่านการฝึกอบรมและมีความรู้
เกี่ยวกับการเฝ้าดู การโจมตีแบบฟิชชิ่งและ
ภัยคุกคามประเภทนั้น
ยึด อีเมล นั้น และบอกว่าโอเค คุณรู้
นี่คือ ใบแจ้งหนี้จากเช่น - และ - ดังกล่าว
บริษัท ที่ โอเคฉันจะเปิด บริษัท นั้น
และเดาว่าตอนนี้ คุณสามารถเห็นอะไร
ระลอกคลื่นใช่มันไม่จำเป็น
คุณที่ถูกโจมตี มันคือตอนนี้
คุณมี อุปกรณ์ที่ เป็น
เอาเปรียบ คุณ
โจมตีแม้ว่าและถ้าคุณเล็ก
ธุรกิจแล้วมันจะนำคุณออก จาก
ธุรกิจ มัน ง่าย
หากการ สำรองข้อมูลของคุณไม่ดี หรือถ้าคุณ
ไม่สามารถอยู่ใน สถานะออฟไลน์เป็น เวลา 30 วัน
แล้วคาดเดาสิ่งที่ผมหมายถึงเรามี
การอภิปราย ว่าไฮโดรเป็น บริษัท ขนาดใหญ่
ข้างขวาผู้ผลิตเหมือนพวกเขา
สามารถกู้คืนได้อย่างง่ายดาย ใช่พวกเขาจะเพิ่ง
ดูดซับ และเขียน มันออกมา แต่มีขนาดเล็ก
บริษัท ที่ มีคอมพิวเตอร์ 10 เครื่องและ 10
พนักงานมันสามารถทำให้คุณออกจาก
ธุรกิจ ง่ายมาก ดังนั้นคุณจึงรู้
สิ่ง เหล่านั้น ในใจเมื่อเรา พูด ถึง
การหาประโยชน์เช่นนี้ไม่ใช่
บางสิ่งบางอย่าง ที่จะเบาและเราทำ
พูดถึงพวกเขาเพราะคุณต้องรู้
เกี่ยวกับการหาประโยชน์ที่ เป็นไปได้
เครือข่ายของคุณ ถูกต้องคุณ ใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
อุปกรณ์เหล่านั้น sr20 จาก tp-link I
คิดว่าอาจเป็นการ ดีที่สุดที่คุณจะเปลี่ยน
เพราะพวกเขายังไม่ได้ปะแก้
ไม่และมันไม่ เหมือนที่ พวกเขา เป็น
ดีใช่ตัวทำนายอนาคตที่ดีที่สุด
พฤติกรรมคือพฤติกรรมที่ผ่านมาและสำหรับ 90
วันที่ พวกเขาไม่ได้พูดอะไรเลยใช่แล้ว
ตอนนี้มัน เป็น ช่องโหว่ที่รู้จักกัน ทั่วไป ใช่
นั่นคือสิ่งที่ปัญหาอยู่
ออฟฟิศดีโปและหน่วยงานสนับสนุนมี
ตัดสินออกจากศาลและกระอัก 35
ล้านดอลลาร์หลังจากที่ พวกเขาถูก กล่าวหา
การ โกหก คน ที่ พีซี ของพวกเขา เป็น
ติดมัลแวร์เพื่อเรียกเก็บเงิน
พวกเขาค่าธรรมเนียมการล้างคดีได้
นำมากับพวกเขาโดย รัฐบาลกลางสหรัฐ
คณะกรรมการ การค้า ซึ่งกล่าวหาว่าพนักงานที่
ซอฟต์แวร์ที่อ้างว่าเป็นคู่เทคโนโลยี
nasties กำลังอืดอาด อยู่กับลูกค้า
คอมพิวเตอร์ เพื่อให้เจ้าชู้อย่างรวดเร็ว
ยื่นฟ้องในการเรียกร้องทางตอนใต้ของฟลอริด้า
ทั้งสอง บริษัท รวมถึง Office Depot
สำนักงานสาขาสูงสุด ตั้งแต่ 2552 จนถึง
พฤศจิกายน 2559 บิดเบือนความจริงของรัฐ
ของผู้บริโภคคอมพิวเตอร์โดยใช้การขาย
เครื่องมือที่ออกแบบมา เพื่อโน้มน้าวให้ผู้คน จ่ายเงิน
สำหรับการให้บริการวินิจฉัยและการซ่อมแซม
การร้องเรียนที่ระบุไว้ อ้างในใหม่
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นมากมายนับไม่ถ้วน ตลอด
ช่วงเวลานี้ จำเลยใช้พีซี
ตรวจสุขภาพ
พอร์ตไปยัง บริษัท ของ Office Depot
ลูกค้า ที่สแกนพบหรือ
ระบุ อาการมัลแวร์เมื่อมี
ไม่ทำเช่นนั้น
นอกจากนี้ในกรณีต่าง ๆ นานา
การตรวจสุขภาพพีซีเพื่อหารายงานการใช้แขนเสื้อ
ผู้บริโภคที่โปรแกรมพบ
ติดเชื้อ ในคอมพิวเตอร์ของผู้บริโภคและ
พูดตามลูกน้อง
การร้องเรียน การตรวจสุขภาพพีซี
ไม่สามารถ ค้นหามัลแวร์ที่รองรับ com
ถูกกล่าวหาว่าตั้งโปรแกรมซอฟต์แวร์ดังกล่าว
เมื่อใดก็ตามที่ บริษัท คลังสินค้า สำนักงาน
พนักงานตรวจสอบ หนึ่งใน สี่ ของ การตรวจสอบ ใด ๆ
กล่องอธิบายความกังวลทั่วไปเช่น
ช้าก่อนสแกนเริ่มต้น
สแกนจะรายงานโดยอัตโนมัติ
ตรวจจับอาการมัลแวร์ และสำหรับ
เวลาติดเชื้อ
การยื่นฟ้องศาล FTC อธิบายถึงพีซี
อาการมัลแวร์ตรวจสุขภาพคือ
ขึ้นอยู่ กับว่า
ตรวจสอบคำสั่ง เริ่มต้น ถูกตรวจสอบ
และไม่ได้อยู่ในสถานะที่แท้จริงของ
คอมพิวเตอร์มีค่าใช้จ่ายสำหรับการตรวจสุขภาพพีซี
จำเลยตาม FTC
ลูกค้าที่โดนชักจาก หลายสิบล้าน
ดอลลาร์เพื่อ ชำระค่าธรรมเนียม Office
ดีโปได้ตกลงจ่ายยี่สิบห้า
ล้าน ดอลลาร์ใน การสนับสนุน com จะจ่าย
เงิน 10 ล้านดอลลาร์จะ เป็น
คืนเงินให้กับ ลูกค้าที่ได้รับผลกระทบแล้ว โอ้ว้าว
คุณลองนึกภาพ คนที่ฝึกได้ ไหม
เมื่อมีคนเข้ามาและพวกเขาต้องการ
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาที่ จะทำการตรวจสอบเพียงทำ
ให้แน่ใจว่าคุณ เลือกหนึ่งใน กล่อง เหล่านั้น
เพราะมันอาจจะไม่ใช่ ชุดที่ ง่าย
พวกเขาอาจไม่รู้ว่า ฉันหมายถึงฉัน
ไม่ได้ เห็น สิ่ง แต่ฉันหมายถึงคุณ
จะ ไม่ ทำให้ มันแพร่หลาย ไป
เฮ้โดยวิธีการที่เราจะหลอกลวง
ทุกคนที่พวกเขาอาจเพิ่งพูด
ค้นหาสิ่งที่พวกเขาอยู่เพื่อ
โอ้คอมพิวเตอร์ของฉันช้าหรือคุณรู้จักคุณ
ได้รับการ จดจำเหล่านี้เป็นเหมือนพนักงาน
ที่ร้านค้าปลีก พวกเขาไม่ได้
ช่างเทคนิคที่มีการศึกษาสูง
เหล่านี้เป็นคนที่พวกเขาตรวจสอบออก
กล่องและพวกเขาและซอฟต์แวร์ บอกพวกเขา
สิ่งที่พวกเขาควร จะตอบสนองด้วย
ใช่ซอฟต์แวร์ที่ดี บอกฉัน
เช่นนั้น ใช่คุณอาจมี มัลแวร์
มันเหมือนกับว่า คุณ จะ จินตนาการได้ไหมว่า
สาขาการแพทย์เป็นเช่นนั้น
คุณมี อาการไอใช่ไหมมันเป็นมะเร็ง
คุณกำลังบอก ฉันว่าสาขาการแพทย์
ไม่ เหมือนที่มัน เป็นคำถาม
เรื่องนี้จริง ๆ แล้วใช่
ดังนั้นการสแกนนี้ จึงไม่มีความสามารถที่แท้จริง
ตรวจสอบว่ามี อะไรผิดปกติ หรือไม่
ไม่ฉันไม่ คิดว่าจะพูดแบบนั้น
กล่าวคือมันสร้างบวกที่ผิดพลาด
ใช่บวกของฉันมันคือทั้งหมดใน
ใช่มันเป็น สิ่งที่มันทำ
ค้นหา แต่ถ้าคุณเลือกหนึ่งในนั้น
กล่องมันถูกตั้งโปรแกรมให้เกิดขึ้น
เฮ้เรามีปัญหา
mmm เพื่อบังคับ ให้คุณทำการตรวจสอบ
ฉันหมายถึงมันเหมือนการเดินที่คุณ รู้ดี
เป็น เหมือนการเดิน เข้าไปในช่างซ่อมรถยนต์
เป็นเหมือนที่ฉันต้องได้รับการเปลี่ยนแปลงน้ำมัน โดย
คุณรู้ วิธี กรองน้ำมันของคุณอย่างไร
ไม่ดี และคุณยังไม่ได้เติมเต็มของคุณ
น้ำมันไฟหน้าใช่มั้ย
กรุณาเติมไฟหน้าของฉัน ใช่
มันจะเป็น ค่าใช้จ่าย $ 35 ใช่ไหม
การจัดการเดียวกันมันก็เหมือนคุณมาใน
Legit asyou มันอาจเป็นไปได้ว่าคุณ
เบรกไม่ดี แต่พวกเขาก็ขายคุณ
ไฟหน้าของเหลว $ 300 ไม่สามารถบินได้อย่างง่ายดาย
ภายใต้เรดาร์ผมคิดว่าไม่เป็นไรดังนั้นคิดว่า
พวกเราที่เป็นคนเหล่านี้ที่กำลังจะไป
เป็นหนึ่ง ในร้านค้าเหล่านี้เพื่อรับของพวกเขา
คอมพิวเตอร์ได้ รับการแก้ไขไม่ใช่คอมพิวเตอร์
ช่างที่ถูกต้องมันเป็นคน ที่
ไม่ถูกต้องมันเป็นคนที่ไม่รู้
และ คุณเข้าไปข้างในและคนที่คุณ
เห็นว่าเป็นช่างที่เป็น
พนักงานขายอาจเป็น นายหน้า
ตอนนี้ฉันจะ เอา มันออกไป แต่
มันค่อนข้างเป็นไปได้ที่คุณรู้ว่ามี
เป็น เป้าหมายการขายและมี ประโยชน์
เพื่อสร้างเป้าหมายเหล่านั้น คุณมี
คุณสังเกตเห็น คอมพิวเตอร์ของคุณทำงาน
ช้าหน่อยตอนนี้คิดว่าเกี่ยวกับเรื่องนี้สำหรับ
ที่สองพวกเขาเพิ่งนำคอมพิวเตอร์มา
ในร้านนี้ทำไมพวกเขาถึงทำอย่างนั้น
เพราะ มันเป็นสิ่งที่ ฉันเก็บมันไว้
ฉันเอามันมา ใช่แล้วใช่ฉันได้
สังเกต ว่ามันใช้งานได้เล็กน้อย
ทุกคนทำงานช้า
Microsoft Windows ใช้งานได้ ถึงหกครั้ง
เดือนที่ คุณรู้ว่า คุณสังเกตเห็นเฮ้
มันทำให้คุณรู้ว่ามันคืออะไร
ใช้เวลา ในการอัปเดต
โอ้คุณสบายดีและฉันรู้ว่า มัน
windows 10 คาดหวัง แต่ผู้ใช้นั้น
ใครกำลังนำมา ไว้ใน ร้านค้าเหล่านี้
ใช่ ใช่ว่าเป็นเช่นนั้นตกลงเป็นอย่างดี
ซอฟต์แวร์บอกว่านี่คือสิ่งที่ฉัน
ว่าคุณชอบมันเป็นสิทธิการสำรวจจะเป็น
คุณคิดว่าแบบสำรวจใช่
คุณทำ กล่อง นี้ใช่ตรวจสอบกล่อง
และคำพูดนี้อย่างชาญฉลาดที่จะทำให้พวกเขา
พูดว่าใช่ เพราะคุณสามารถพูดได้และ
มันอยู่ใน ถ้อยคำที่ฉลาด
ใช่
มัลแวร์เหล่านี้เป็น อาการ ของมัน
เป็นไปได้ว่ามัลแวร์ อาจก่อให้เกิด
อาการเหล่านี้
ใช่มัลแวร์สามารถทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณ
จะช้า ก็คือมัลแวร์นี้ไม่มี แต่มัลแวร์
สามารถทำให้การอัปเดตของคุณ ใช้เวลานาน
ใช่แค่ windows ใช่
แต่มันเป็นคำที่ฉลาดและอื่น ๆ
สำหรับ ผู้ใช้ นั้น พวกเขาก็โอเคใช่
เอาล่ะ $ 300 ก็เหมือนกัน
คอมพิวเตอร์ของฉันได้รับการแก้ไขฉันต้องการมันกลับคืนมา
และผู้คนจะจ่ายให้ตรงข้ามกับ
โอ้ฉันต้องทิ้ง 1200 bucks สำหรับใหม่
คอมพิวเตอร์ mm-hmm หัวใจของฉัน เจ็บสำหรับสิ่งเหล่านี้
คนที่ฉันดีใจที่ พวกเขาได้รับของพวกเขา
รับเงิน คืน แต่มีคนไป รับ กี่คน
เช่น นี้ใช่เหมือนจะเกิดขึ้นทั้งหมด
เวลามันช่าง โชคร้ายที่ในครั้งนี้
ในกรณีที่ บริษัท ดังมาก
คุณจะคิดว่า คุณสามารถเชื่อถือได้ ใช่ แต่ฉัน
หวังว่า เราจะช่วยทุกคนที่ชอบและฉัน
รับ โทรศัพท์ จากทั่วแคนาดาและ
สหรัฐอเมริกา บอกว่าคุณรู้
ฉันจะแก้ไขปัญหานี้ให้ ใครได้บ้าง
และมันเหมือนกับว่าคุณมีเพื่อน หรือ
ญาติที่เชื่อถือได้ ซึ่งสามารถช่วยได้
คุณด้วยสิ่งนี้ และคุณรู้มาก
บ่อยครั้งที่ไม่ใช่ ฉัน ไม่รู้จักใครเลย
ใครดีกับคอมพิวเตอร์ดังนั้น คุณ จึง มี
ที่จะนำมันไปใช้ กับ ใครสักคนที่จะแก้ไขปัญหาของคุณ
รู้ว่าใครสามารถ แก้ไขให้คุณได้
ไม่ฉันเดาไม่ออกเลยว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
จะไปใช่ ไปที่ร้านค้าปลีก
ที่พวกเขาซื้อ มันอย่างดีฉันมี
เหมือนฉันมีเพื่อน เธอเป็นประจำ
เชื่อมต่อ กับฉันจะ โอเคนี่คือ
ฉันจะแก้ไขมันอย่างไรตั้งแต่ฉันจะลอง
และ ฉันจะนำ คุณผ่าน มันไป
เพื่อน คืออะไร แต่เราชอบเรามีชีวิต คู่
หลายชั่วโมง และพูดว่าฉันทำไม่ได้เหมือนกัน
นี่คือ สิ่งที่คุณทำ บ่อยครั้งที่เธอ
เหมือนฉันกำลังจะไป
tarah Geek Squad แน่ใจได้ทุกที่
เธอเดินเหล่านี้ และเธอก็เหมือนโอ้
พวกเขาดีมากพวกเขา ช่วยฉันทั้งหมด
เวลาดี สิ่งนี้ เธอจะ
ไม่คิดว่า ใช่ใช่ หลอกลวง เช่นนั้น
ใช่ ดังนั้นต้องระวัง คนที่ นั่นด้วย โอ้
ใช่และ ฉันคิดว่าเป็นเห็บในทางเทคนิค
คนที่ เข้าใจ บางทีมันอาจเป็นของเรา
ความรับผิดชอบต่อการพยายามที่จะนำ สิ่งเหล่านี้
คนมัน เหมือนเมื่อ เรา พยายาม
สอนผู้คน ให้รู้จัก
การ หลอกลวง แบบฟิชชิ่งเป็น อย่างดีพยายามที่จะรับรู้
สัญญาณ ของสิ่งที่เกิดขึ้น ประเภทนี้
และเพียง เพราะสิ่งนี้ ได้ รับ
หยุดและขัดขวางและพวกเขากำลังจ่าย
ค่าธรรมเนียมและพวกเขากำลัง หยุดทำในสิ่งที่
พวกเขากำลังทำ
ไม่ได้หมายความ ว่ามันไม่ ได้ออกมา
เมื่อเพื่อนคนหนึ่งของฉันอยู่ที่นั่น
มองไปที่การซื้อบ้านที่เธอไม่เคย
ซื้อบ้านมาก่อน เธอจึงเรียก
บางคนในพื้นที่ที่เธอรู้ ว่ามี
ซื้อบ้าน ก่อน และพาเขาไป
กับเธอเพื่อ พบ กับเจ้าของบ้าน และ
เพื่อพบ กับ realtor เพราะเธอ
รู้ ว่าคุณรู้ III จริง ๆ
ต้องการใครสักคนที่รู้ว่า สิ่งที่พวกเขากำลัง
พูดคุย เกี่ยวกับ
ดังนั้นเพื่อนเทคโนโลยีของคุณอาจไม่มี
เวลาที่ จะแก้ไขให้คุณ แต่อาจจะ
เพื่อน เทคโนโลยีของคุณ สามารถไปกับคุณ
ไป ที่ร้านนั้นและบอกว่าคุณรู้อะไร
มี บางสิ่งที่ร่มรื่น และบางที
คุณอาจเป็นเพื่อนคนนั้นก็ได้
บุคคลนั้นที่คุณไม่มีเวลา
เพื่อแก้ไข แต่คุณสามารถไปกับพวกเขาได้ -
สถานที่ทางเทคนิคที่จะแก้ไข
สำหรับพวกเขา และพูดว่าคุณรู้ว่า ฉันทำอะไร
เชื่อใจพวกเขา บางทีเราต้องลองต่อไป
ผู้ชาย หรือบางทีคุณก็รู้ทุกอย่าง
ที่พวกเขากล่าวว่า ทำให้พวกเขารู้สึกว่าพวกเขา
อย่างแน่นอน ว่าพวกเขา
ตรวจสอบ กล่อง ทั้งหมด และ มัน เป็น
แน่นอน ตอนนี้ที่เป็นเพื่อนฉัน
หมายความว่าเราสามารถเป็นเพื่อนที่เราไม่ได้มี
ถึงเวลาที่จะแก้ไข ให้เป็นเพื่อนที่สามารถ
อย่างน้อยไปกับพวกเขาอย่างแน่นอนและทำ
ความรู้สึก หรืออย่างน้อยอ้างอิงพวกเขากลับไป
ตอนนี้เหมือนที่เขาบอกว่าเป็นเพื่อนคนนั้น
Microsoft มีผลบังคับใช้อย่างแน่นอน
กำลังจะสิ้นสุด ยอดขาย ebook ทั้งหมด ในนั้น
Microsoft จัดเก็บสำหรับพีซี Windows
ebooks ที่ซื้อก่อนหน้านี้ จะเป็น
ลบออกจากห้องสมุดผู้ใช้ในช่วงต้น
กรกฎาคมแม้แต่ฟรีก็จะ ถูกลบ
บริษัท จะเสนอคืนเงินเต็มจำนวนให้กับ ใด ๆ
ใช้
สำหรับหนังสือใด ๆ ที่พวกเขาซื้อหรือ
สั่งซื้อล่วงหน้า การย้ายเป็นส่วนหนึ่ง ของ
กลยุทธ์ที่ จะช่วยปรับปรุง จุดเน้นของ
Microsoft Store ดูเหมือนว่า
บริษัท ไม่มี ความสนใจในอีกต่อไป
พยายามแข่งขัน กับ Amazon Apple
หนังสือและ Google Play หนังสือเป็นเรื่องเล็กน้อย
ยากที่ จะจินตนาการว่าทำไมทุกคนจะไปด้วย
Microsoft เหนือตัวเลือกเหล่านั้นอย่างไรก็ตาม ถ้า
คุณซื้อ ebooks จาก Microsoft
คุณสามารถ เข้าถึงพวกเขาผ่านทาง
เบราว์เซอร์ขอบจนกระทั่งทุกอย่าง
หายไป ในเดือนกรกฎาคมหลังจากลูกค้า
สามารถคาดหวังว่า จะ ได้รับ โดยอัตโนมัติ
คืนเงิน หาก วิธีการชำระเงิน ดั้งเดิมของคุณ
ไม่ ถูกต้อง อีกต่อไป หรือถ้าคุณใช้ของขวัญ
บัตร คุณจะได้รับเครดิตกลับไปที่
บัญชี Microsoft ของคุณ เพื่อใช้งานที่
ร้านค้าออนไลน์ของ Microsoft Microsoft จะ
ยังเสนอ เครดิต เพิ่มอีก $ 25 แก่
บัญชี Microsoft ของคุณหากคุณเป็น
บันทึกย่อ หรือทำเครื่องหมาย ebooks ใด ๆ
ที่คุณซื้อจาก Microsoft
เก็บก่อน 2 เมษายน 2019 ฉันไม่ได้
แม้รู้ว่าพวกเขาขาย ebooks ดี
พวกเขาไม่ คิดว่าพวกเขาทำ แต่ถ้ามี
เป็นหนังสือที่พวกเขาขาย ถ้าคุณซื้อ
ใช่ สิ่งนี้ไม่ได้ผล กับ Vista ทั้งหมด
ครั้งแล้วครั้งเล่า
มันเป็น แบบนี้แหละ
อีกสิ่งที่ Microsoft ได้รับเรา
ไม่ค่อยดีเท่า นี้เราได้รับแล้ว
จากนั้นเราไม่ได้ ใช่ Google
เคยทำมาแล้ว แต่มันเป็นการ เคลื่อนไหวที่ชาญฉลาด
Microsoft ไม่ได้ทำงาน ที่ดี มาก
ขายมุมมองของฉันสมบูรณ์
มุมมอง ของฉัน แตกต่างกัน คือสิ่งนี้และ
เรามีการสนทนานี้บางทีคุณอาจจะทำ
บอกว่า ฉันไม่ชอบ บริษัท ที่
ฉันซื้อจากสามารถล้างแค้นใน
สิ่งที่ ฉันซื้อไปและฉัน
ผู้ชายที่ยังคงซื้อสำเนาทางกายภาพ
ซีดีคอมแพคดิสก์คุณยังเด็กหรือเปล่า
นั่นคือ ความร้อนและจากนั้นฉันก็ ฉีก มัน เป็น mp3
จากนั้นฉันก็มีสำเนาดิจิทัลและของฉัน
สามารถทำอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ ด้วย
ใช่ฉันไม่ซื้อ iTunes ดาวน์โหลด เลย
อย่าซื้อการดาวน์โหลด mp3 หรือสิ่งใด ๆ
สิ่งเหล่านั้น หรือฉันซื้อทางกายภาพ
สื่อนั่น
ฉันโรงเรียนเก่านิด ๆ หน่อย ๆ ผมรู้ว่าผมซื้อ
ดีวีดีและฉัน ฉีกพวกเขาไปยังเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของ ฉัน
อย่าซื้อวิดีโอที่ สตรีมมิง
ผ่าน เหมือนฉันจะให้เช่า วิดีโอที่ถูกต้อง
เพราะอย่างถ้าฉันจะไปเช่า
เก็บฉันรู้ว่าฉัน มี เพียง 24 ชั่วโมง
แต่ถ้าฉันคาดหวังว่าจะเก็บไว้ฉัน
จะไม่ซื้อ วิดีโอ ดิจิทัล จาก
บางคนชอบ ว่าเรา เป็นใคร
ค่าเช่าของเราจาก โรง ภาพยนตร์
กาแล็คซี่โอ้ไม่มีเพศสัมพันธ์ไม่บล็อคบัสเตอร์
ร้าน Cineplex คุณสามารถเช่าของได้ดังนั้นฉัน
เช่าวิดีโอของฉันผ่านพวกเขา แต่ ฉันต้องการ
ไม่เคยซื้อ แต่ฉัน
ฉันจะซื้อดีวีดีทางกายภาพ แล้วจากนั้น
คุณจะ ไม่ได้และนี่คือสิ่งที่ฉัน
สับสน ในเรื่องนี้ก็ โอเคคุณซื้อหนังสือ
มันกลับกลายเป็นว่าคุณ เช่ามันเพราะคุณ
มีการกลับ แต่คุณซื้อหนังสือ
จาก ร้านค้า
คุณไม่สามารถ คัดลอก ไปยังสิ่งอื่นได้
คุณสำรองคุณไม่สามารถทำอะไร ไม่ได้
จำเป็นต้อง ดี แต่ถ้าพวกเขามี
ควบคุมได้ ดีที่ คุณพบ ภายในไฟล์
ระบบ แล้วคุณชอบมันทั้งหมดดีกว่า
ขึ้นอยู่ กับรูปแบบไฟล์ใช่ถ้ามัน
ถ้ามัน เป็น แฮ็กเกอร์อาเรีย หรือ ไม่โอ้ใช่
แต่ไฟล์ ePub นั้นแตกต่าง จากไฟล์ PDF
แตกต่างจากการซื้อหนังสือจาก
ร้านค้า ที่ให้คุณเข้าถึงได้ภายใน
ร้านค้าเช่นถ้าคุณมีจุด
แอพและคุณซื้อหนังสือและคุณจ่าย
สำหรับหนังสือ คุณไม่สามารถนำสิ่งนั้นออกจาก
แอป Kindle ดังนั้นหาก Kindle ตัดสินใจ
ทันใดนั้นก็ปิดตัวลงซึ่งพวกเขากำลัง
ไม่ได้มีของ Amazon ทำ โอเคฉันสุดท้าย
ตรวจสอบ แต่ถ้าพวกเขาไม่ปิดฉัน
เพียงแค่ จะ สูญเสีย หนังสือเล่มนั้นมันจะไม่
สามารถเข้าถึงได้ ดีฉันต้องการทางกายภาพ
หนังสือที่ ถูกต้องพิมพ์ดีบอกว่าพวกเขายังคง
พวกเขาสามารถได้รับเงินคืนสำหรับคุณ
เช่น 25 29 หรืออะไรก็ตามที่ใช่คืออะไร
เกิดขึ้นแล้วกับเงิน ที่จ่าย
ไปยัง ผู้เผยแพร่ดังนั้นหากพวกเขากำลัง
เงินทั้งหมดคืน ใช่มั้ย
พวกเขาจะหัน ไปรอบ ๆ
สำนักพิมพ์เหมือน ทุกสิ่งที่เราทำ
คือ ให้เช่าคุณรู้ว่าเราต้องการ เงิน นั้น
กลับ
อ่า แต่เรา ไม่ได้ยินเรื่องนั้น
แม้ว่าจะเป็นเรา
ไม่มี แต่นั่นคือ อีกด้านหนึ่งของ มัน
บางที มัน อาจ เป็นความคิดที่ดีของ Jeff I
จะบอก คุณ ว่า ฉัน ชนะต่อปีฉันเพียงแค่
เริ่มฟังหนังสือเสียง ในของฉัน
รถระหว่าง ขับรถและฉันจะเป็น
ถ้าหากฉันอยู่ลึกเข้าไปในตอนนี้และ
ฉันถูกตะขอ โอ้มัน เหมือนที่ฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะ ไปถ้าพวกเขาเอาฉันจาก ฉัน
จะ อารมณ์เสีย จริงๆ
Netflix นำ Backyardigans ออกจาก สิ่งที่ฉันเป็น
แค่ พูดว่า ลูก ๆ ของฉัน เข้า
Backyardigans เมื่อ Netflix ดึงมัน
จาก ผู้เล่นตัวจริงใช่ไม่มีอะไรอยู่
Netflix ตลอดไป ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าทำไม
คุณไม่รู้หรอกว่าคุณได้อะไร
Netflix นั้นแตกต่างกัน เพราะ
คุณกำลัง จ่ายค่าธรรมเนียมที่คุณไม่ได้ซื้อ
โปรแกรมที่ถูกต้องคุณจะซื้อเด็กชายคนหนึ่งใช่
แต่ฉันคิดว่าคุณมีความเป็นจริง
พล็อตที่ น่าสนใจ ว่าเกิดอะไรขึ้น
ถึงสำนักพิมพ์ ภรรยาของฉันในฐานะผู้เขียน
และเธอก็เผยแพร่ผ่านทาง KTP
Kindle โดยตรงเพื่อให้คุณสามารถซื้อหนังสือของเธอ
บนจุด ดีถ้าพวกเขาทันที
บอกว่าไม่เราจะไม่ ทำอย่าง นั้น
อีกต่อไป และพวกเขาไม่สามารถรับเงินได้
กลับมาจากแขนไม่มีพวกเขาไม่สามารถไม่มีดังนั้นฉัน
ไม่ทราบว่าเป็น ผู้เขียน ฉัน เลือกได้อย่างไร
หลายคนกำลังไปได้ดีฉันมีสิ่งนั้น
หนังสือ แต่ตอนนี้ฉันไม่มี หนังสือ
อีกต่อไปใช่ หนังสือเล่มนี้ คืออะไร อีกครั้ง
บางทีตอนนี้พวกเขาต้องไป ซื้อ
กระดาษบางทีพวกเขากำลังครึ่งทางผ่าน
หนังสือและพวกเขาก็เหมือนทุกอย่างที่ฉันต้องการ
เสร็จสิ้นฉันต้องการ สั่งซื้อ จาก
อเมซอน ในเวลาเดียวกันเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับเรื่องราวของ Microsoft ฉันไม่คิดว่ามันเป็น
ผู้เล่นรายใหญ่ในตลาดที่ไม่ใช่ฉัน
รู้สึกเหมือนพวกเขาสามารถที่จะจ่าย
ทุกคนคืนเงินของพวกเขา อย่างไร
พวกคุณหลายคนซื้อ Bitcoin หนึ่งครั้ง
Bitcoin สัปดาห์ที่ผ่านมาอย่างดีให้ดูที่
สิ่งที่ตุ๊กแกเหรียญพูดเกี่ยวกับการเข้ารหัสลับ
ตลาดและวิธีการดูเป็นของ 1800
ชั่วโมง ในวันที่ 4 สิงหาคม 3 สิงหาคม 2019 ถ้าคุณ
ซื้อ Bitcoin เมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นหนึ่งสัปดาห์
เมื่อก่อนจากตอนที่เราออกอากาศรายการนี้
สิ่งที่ฉันทำ
- คุณจะได้เพิ่มอีกหนึ่งพัน
สองร้อย และสิบสี่ดอลลาร์ในหนึ่ง
ส่งเรา ในบัญชีธนาคารของคุณ จากที่หนึ่ง
Bitcoin สูงถึงห้าพันสอง
ร้อยและ สามสิบ สามดอลลาร์และสอง
เซ็นต์ เรามันเป็นเกมที่ใหญ่มากที่จะ
จะ ดีเราเรียกคนเหล่านั้น ที่มี
Bitcoin นับพัน ถูกต้องแล้ว
โอเคใช่มันเป็นสองหมื่นหนึ่งพัน
ใช่คู่ litecoin ขึ้นเช่นกัน
เก้าสิบห้า ดอลลาร์และเจ็ดสิบเซ็นต์
สัปดาห์ นี้ เพิ่มขึ้นจาก 61 ในสัปดาห์ที่ผ่านมา
ยังเพิ่มขึ้นที่หนึ่งร้อยและ
เจ็ดสิบหก ดอลลาร์และห้าสิบสี่เซ็นต์
ได้รับ สามสิบแปด ดอลลาร์และ 64
เซนต์ใน monaro up-and-up เช่นกัน
รับที่ เจ็ดสิบเอ็ดดอลลาร์ และ
ยี่สิบเจ็ดเซ็นต์ต่อ Manero ตอนนี้เจฟฟ์
คุณพร้อมสำหรับ stellate ผมว่ามันเป็น
เพียงคนเดียว ที่ แพ้ที่ 0.04 สิบ
หนึ่งในพันหล่นมันลงที่
จุดหนึ่งห้าหกสิบหมื่นของ
เหรียญเซ็นต์และเต่าอยู่ในความเป็นจริงได้รับ
และสูงกว่า stellite ในสัปดาห์นี้
ณ จุด หนึ่ง เจ็ดหมื่นส่วนของ
ร้อย คุณไปผู้ชายน้อย แต่คุณ สามารถมี
เหรียญเต่าพันล้านนั่นคือทั้งหมด
ฉันรู้สึกเหมือนว่าตอนนี้เราต้องการผมแล้ว
เหรียญหวีผม ไม่ได้แย่มาก
เราได้เต่าในเส้นผมฮะและอื่น ๆ
การ แฮงค์บนเส้นผมนั้นเป็นเช่นนั้นจริงๆ
เจฟฟ์ เร็ว เหมือน ผมครึ่งผมครึ่ง คำ
คุณ จำได้ว่าคุณตัดสินใจที่ จะลงทุน
ตลาด cryptocurrency ที่เป็น
ผันผวน อยู่เสมอ และไม่เคยปิด
ขอบคุณมากสำหรับ ชุมชน Roy W Nationair
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอขอบคุณสำหรับการดู
หมวดหมู่ -5 ห้องข่าว ทีวี อย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าว กับลาสีขาว Linux ลำเอียงและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้ แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉัน ซาชาริคแมน และฉัน
Robbie Ferguson และฉัน Jeff Weston ทั้งหมด
ถูกต้องเรา จะต้องใช้เวลา อย่างรวดเร็ว จริงๆ
ทำลายเมื่อเรากลับมาเรากำลังจะเป็น
รับเป็น ผู้ผลิตของเราของเดือน
ไม่ว่าคุณจะเลือกซื้อสินค้าประเภท ใด
gearbest B&H วิดีโอภาพถ่าย eBay หรือ Amazon
หรือแม้กระทั่งถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีของ
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุดและ
สนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้งโดยใช้ ลิงก์ในของเรา
เว็บไซต์ สแลชทีวีห้าหมวดหมู่
พันธมิตรเพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการและช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่น รายการ นี้ ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการรับชมดังนั้นเรามาเป็นของเรา
ครั้งแรกที่เคย
Vicker โอ้มาบน คุณสามารถมุ่งหน้าไป
ถึง Kat v dot TV slash maker
0:01 เพื่อเรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่ ฌอนเอ็ม
เทรซี่ได้สร้างคุณพร้อมสำหรับเรื่องนี้แล้ว
ใช่ฉันไม่เป็นไรที่คุณต้องการเสมอ
ใช้ Raspberry Pi และทำในสิ่งที่
กรอบรูป ที่ แสดงรูปภาพ
เสื้อผ้าที่ฉันอยากให้มันแสดงออก
สภาพอากาศและการเตือนในขณะที่ฉัน ยืนอยู่
ด้านหน้าของกระจกทุกชนิด เช่นนั้น
ใช่กระจกแสดงชนิดของ
โครงการมีสิทธิจริงๆเด็ดสุด ๆ
คุณ เห็นพวกเขาไปทั่วเว็บแล้ว
กรอบรูปกระจกชนิดของ
เหมือน หน้าจอที่ขับเคลื่อนโดยราสเบอร์รี่
Potts ใช่ใช่ ตอนนี้สิ่งที่ Sean M Tracy
ได้ทำแตกต่างกัน คือ
เพิ่ม Watson AI เช่นประดิษฐ์
สติปัญญา
วัตสันชอบ ดูซูเปอร์คอมพิวเตอร์ใช่
แตะเพื่อ AI ที่ คุณพร้อมสำหรับการนี้
ลองข้ามไป ที่ หน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่นี่ เขาเรียกมันว่ามด เป็นกรอบและ
ฌอนกำลัง มองหาของขวัญให้ กับแม่ของเขา
อืมมม. มันเป็นเพียงแค่คริสมาสต์ที่ผ่านมา
สองสาม เดือนก่อนและในที่สุดก็มา
ขึ้น กับความคิดนี้ ฉันจะทำ
กรอบรูปขับเคลื่อนราสเบอร์รี่ Pi
โอเคที่ จะมี รูปภาพ
มันและ สิ่งที่คุณเคย ได้ยิน ในตัวคุณเฮ้
ทุกคนใช่ว่าไม่มีเรื่องใหญ่ที่เหมาะสม
ทุกคนทำอย่างนั้น แต่ เขาก็แตะเข้าไป
วัตสัน AI เพื่อว่าเมื่อแม่ของเขาดู
ลงที่ กรอบรูปนั้นเท่านั้น
รูปภาพที่ปรากฏบนนั้น แม้ว่า
พวกเขามาจาก Instagram คือ
รูปภาพ ของหลานของเธอเมื่อ
แม่ดู หรือเข้าใจดังนั้นใช้
จดจำ ใบหน้า เทคโนโลยี AI Shawn
ได้เอา กรอบ รูปนี้ไปใช้ แล้ว
ออกไปบน อินเทอร์เน็ตเพื่อ Instagram และ
คว้า ภาพทั้งหมดจาก เขา
ฟีดและการใช้การจดจำใบหน้า เขา
อัปโหลดเช่น 40 ภาพที่แตกต่างกันของ
เด็กเหล่านั้นแต่ละคนเพื่อให้ AI ทำ
รู้จักพวกเขา ดังนั้นตอนนี้ AI พูดว่าโอ้
ใช่นั่นคือหลานสาวของเขา และนั่นคือเขา
หลานชาย และเหล่านั้นเป็นภาพที่
จะปรากฏบนกรอบรูปนี้เท่
ดังนั้นตอน นี้กรอบรูปนี้เมื่อมันทั้งหมด
พูด และทำและมุ่งหน้า ไปยัง แมว
เครื่องสแลชทีวีห้าดอท
0:01 ที่ นั่นมันก็เป็นเขาทั้งหมด
โครงการที่ ระบุไว้ที่นี่จะแสดงวิธีการ
เขาสร้างมันขึ้นมาได้อย่างไรว่ามันถูกนำมารวมกันอย่างไร
และมี ผลิตภัณฑ์ขั้นสุดท้ายคือ
กรอบรูป Jeff แสดงเฉพาะภาพเท่านั้น
จากหลานสาวและหลานชายของเขามัน เท่ แต่
ทั้งหมดผ่าน AI เพื่อให้เขาสามารถอัปโหลดใด ๆ
รูปภาพไปยังบัญชีของเขาที่เขาต้องการ
แต่กรอบรูปจะยังคงอยู่เท่านั้น
แสดงว่าทันที ที่ รูปภาพแสดง
ขึ้นจากบูมเด็กตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้หรือไม่ว่าเขามีความสามารถใน การ
ป๊อปอัป จากระยะไกล เพื่ออัปเดตหากฉันไม่เห็น
ทำไมไม่
ดังนั้นนี่ จะทำให้ ดี
เอพริลฟูลเฟรมเช่นกันสลับทั้งหมด
ภาพถ่ายไปยังสิ่งอื่น
ว้าว
Jeff ที่สามารถเกิดขึ้นได้ นั่นคือ Shawn
มีความคิดของคุณสำหรับ คนโง่เมษายน
ปีเพียงเล็กน้อยในช่วงปลายเดือนถัดไป
มุ่งหน้าไปที่ทับหมวก ทีวีห้าจุด
ชงศูนย์ศูนย์หนึ่งคุณจะพบ สิ่งที่
สิ่งที่ Shawn ทำฉัน ไม่คิดอย่างนั้น
เขาทำให้ มันเบลก เป็นเหมือนกล้วยและ
อะไรก็ตามที่ ทำงานได้ก็คือเด็ก ๆ
การจดจำใบหน้าที่สร้าง ไว้ในรูปภาพ
กรอบแม้ว่ามันจะเป็น สิ่งที่ มัน มาก
ผู้ผลิตจะรับในเรื่องนี้
และพูดนี้คือคุณลักษณะที่เย็นว่า
มัน เจ๋ง จริงๆ ฉันอยากรู้ว่าวัตสัน
จะแจ้งให้ทราบในขณะที่เด็กมีความคืบหน้าใน
อายุและการปรับปรุง และใช้เวลาเหมือน แต่
รักษาภาพเด็กให้ ถูกต้องดี
เขาอาจหมายถึงทฤษฎีนี้
สำหรับคุณ แต่ มันทำงานได้โดยการให้
รูปภาพ ที่ AI สามารถ อ้างอิงได้ถูกต้อง
เพื่อให้สามารถรับรู้ว่า เด็กเหล่านั้น
เป็นเด็กที่เหมาะสมเหล่านั้นเป็นเด็ก
ที่เราจะแสดงดังนั้นมี
ไม่มีอะไร จะหยุดเขาจากการอัปโหลด
อีก 40 ภาพเป็นเด็กอายุและ
จากนั้นวัตสัน จะเรียนรู้จากสิ่งนั้นและ
เริ่ม แสดงสิ่งที่ฉันสงสัย
วัตสันก็แค่เรียนรู้ ด้วยตัวเอง
อย่างที่เด็ก ๆ อายุ ใช่ แน่นอน
อาจจะ ขอบคุณฉันคิดว่า เด็ก cuz ดังนั้น
อายุฉลาดไม่เหมือนที่พวกเขา เปลี่ยน
ใช่น่าอัศจรรย์ facially เช่นฉันพูด ว่า
แต่มีบาง วันเมื่อฉันกลับบ้านและ
ฉันชอบ ว้าวลูก ๆ ของฉันที่คุณทำงานมากนี้
เป็นเรื่องน่าเศร้าที่ฉันชอบเกี่ยวกับโครงการของ Shawn
แต่ก็เหมือนใช่คุณสามารถใช้เวลาทั้งหมด
รูปภาพ ของลูก ๆ ของคุณและใส่ลงใน
การ์ด SD และ เสียบเข้ากับกรอบรูปภาพ
และไปที่นั่น แต่คุณต้อง
อัปเดตและฉันก็ จะเป็น
น่าเบื่อถ้าคุณต้องอัปเดต และและ
แน่นอน ว่าถ้าเป็นของขวัญที่ ต้องให้
อัปเดต ที่บ้านของคนอื่นคือ
ภาระหนักขึ้นเล็กน้อยดังนั้นที่นี่เป็นเขา
อัปโหลดรูปภาพเพิ่มเติม ไปยัง Instagram ของเขา
บัญชี มันพร้อมใช้งานทันที
กรอบรูป ให้ ฉัน แค่ รัก
Sean ทำได้ดีมาก จริงๆ
ขอแสดงความยินดี กับการเป็นของเรา
ผู้ผลิตรายแรกของเดือนที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีอีกครั้งตรวจสอบของเขา
โปรเจคที่ cap 5 dot TV slash maker
0:01 สนุก ในกระเป๋าของฉันคุณรู้ไหม
สิ่งที่อยู่ในนั้นเรียกว่าพ่อ
นักเดินทางจาก Kingston รักสิ่งนั้น
เราได้รับการให้สิ่งเหล่านี้ออกไปและ
เรามีอีกหนึ่งสำหรับคุณ ถ้าคุณต้องการ
ต้องการ มีสิทธิ์ได้รับ USB ที่เข้ารหัส
แฟลชไดรฟ์นี่คือ
แฟลชไดรฟ์ ที่มี ในตัว
ปุ่มกดเพื่อ ตรวจสอบ ว่าแป้นพิมพ์นี้คืออะไร
ที่ฉันชก ใน รหัสผ่าน ของฉัน และเมื่อฉัน
เจาะมันถอดรหัสมัน ไดรฟ์ดังนั้นฉัน
สามารถเสียบ เข้ากับคอมพิวเตอร์ของฉัน ได้
เข้าไปใน ทีวีของฉันตั้งกล่องรับสัญญาณของ ฉันไม่ว่าฉันจะทำอะไร
ต้องการที่จะเชื่อมต่อกับมัน และมันจะมี
ถอดรหัส ข้อมูล จนกว่าฉันจะถอดปลั๊ก แล้ว
เปลี่ยนเป็นเข้ารหัส อีกครั้ง ทันที
น่าอัศจรรย์ใช่ไหม เรา มอบ มัน ให้
ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการส่งอีเมล์การประกวด
หมวดหมู่ -5 ทีวีและแจ้งให้เราทราบว่าคุณอยู่ที่ไหน
กำลังเขียนเราจากที่ที่คุณอยู่
ดูจากเพียงเพื่อให้เรา รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ผู้ชม ของเรา และในหัวเรื่อง
ฉันต้องการให้คุณแจกของกำนัลจาก Kingston เท่านั้น
เพื่อที่เราจะได้รู้ ว่าที่ไหนที่ไหน
นั่น จะเป็นที่ที่เราจะไป
โยนบัตรลงคะแนนที่สวยงามใช่
ฉันใช้ โชคดีของ ฉัน เองเช่นกัน ฉันก็รักมัน
ฉันเก็บมันไว้กับฉันตลอดเวลาก็ไม่ได้
เพียงเสาขอบคุณสำหรับผู้ที่มี
แหลมในบางสิ่งบางอย่างที่ พิเศษ
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของ เราที่เราต้องการ
สร้างเซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์ใหม่ให้
ประเภทที่ 5 ทีวีและผลงานของคุณคือ
ช่วยเรา ให้ เป็น ไปได้
ฤดูใบไม้ผลินี้ มุ่งหน้า ไปบริจาค
ประเภท 5 ทีวี เพื่อที่ จะ เลือกและ
แน่นอนถ้าคุณต้องการที่จะเป็น
อุปถัมภ์มีวิธีที่ดีสำหรับคุณที่จะ
เป็นผู้ สนับสนุนการแสดงและอะไร
เราทำ ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีที่เราทำ
ฟรี แต่ด้วยการเป็นผู้อุปถัมภ์ เรา
ให้เนื้อหาเพิ่มเติมที่เราให้คุณ
การเข้าถึงไปยังสิ่งที่พิเศษที่ไม่ได้เป็น
ให้บริการแก่ ประชาชนทั่วไป แต่ยัง
เงินที่ช่วยให้เราสามารถที่จะจ่าย
สิ่งที่เราทำและสิ่งที่เรามีที่นี่ที่
หมวด 5 ทีวีฟรีเพื่อขอบคุณ
ผู้ที่ ได้มี ส่วนร่วม และ
นั่นคือทั้งหมดที่เวลาที่เรามีให้
สัปดาห์นี้ใช่ เวลา แค่บินผ่าน
ขอบคุณเหมือนกันที่มาอยู่ที่นี่
ขอบคุณทุกคนอยู่ที่นี่มันเป็น
ดีใจที่ได้เห็น Jeff อีกครั้ง ฉันรู้ว่ามันเหมือน
ใคร เป็นคนมีหนวดเคราถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
มันควรจะอยู่ที่นี่สำหรับ อีกหน่อย
ดีเยี่ยมเล็กน้อยเรากำลังมองหา
ส่งต่อไปยังขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเรา
สัปดาห์ นี้ อย่าลืมพวกเราที่พูดเบาและรวดเร็ว
ที่ หมวด 5 ทีวี ด้วยถ้าคุณต้องการ
ติดตามฉันเป็นการส่วนตัวฉันอยู่ที่ร็อบบี้
คุณเฟอร์กูสันกำลังตอบสนองทวิตเตอร์
ไม่มั่นใจมาก ดังนั้น ฉัน
บอกว่า ใช่แล้วฉันมี Twitter
บัญชี แต่ฉันไม่อัปเดตฉันจะอัปเดต
เหมืองตลอดเวลาและฉันทำตามกลับมาเพื่อ
ที่ Robbie Ferguson ที่นี่คุณจะได้รับ
ผู้ติดตามอย่างแน่นอน
เรายัง ใช้ YouTube ในหมวด 5 ทีวีด้วยเช่นกัน
คุณต้องการให้คุณปรับแต่งเทคโนโลยี Linux ได้
แสดง comm ซึ่งจะเปลี่ยนเส้นทางคุณ
YouTube ช่องพิเศษ ที่ได้รับการแก้ไข
ลงสำเนาของหมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นหนึ่งของเรา
การแสดงชั่วโมง จะกลายเป็นทั้งพวงเล็กน้อย
10 นาทีและนั่นเป็น วิธี ที่ยอดเยี่ยม
เพื่อรับชมหมวดที่ 5 เช่นกันเราก็เช่นกัน
ใน ร้านค้าช่อง roku คุณสามารถจับเราได้
ในช่อง Plex หรือ Kodi คุณสามารถ รับได้
คุณจะพบทีวี cat5 บน github
เหล่านั้นยังเว็บไซต์หลักของเรานำ
ทุกอย่างรวมกัน ที่หมวดหมู่ ห้าจุด
ทีวี ลองดู เว็บไซต์นั้นด้วย
ฉันหวังว่า จะได้รับความสนุกจาก ที่นี่
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม เช่นกัน คุณ ก็เช่นกัน
ยินดีที่ ได้รู้จัก และ มีความสุข
สัปดาห์ และเห็นยา
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
