ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ 602
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ tinkerer ເປັນ
ກະດານເປັນຄົນຈອນຈັດຄະນະກໍາມະສອງ gig ແລະ
ກະດານ tinker ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ກ່ຽວກັບ ປັດໄຈ ຮູບແບບດຽວກັນ ກັບ
ເປັນ Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ປ່ອງແລະໄຟໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຜະລິດເດືອນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ໂຄງການທີ່ເຢັນ ຫຼາຍ ສຸດ
Raspberry Pi ປະມານການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກການເຊື່ອຖືຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສອງ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າຫາກວ່າມັນ stuck ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫລວງ 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 dot ໂທລະພາບ slash iai ເປັນທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ whoa ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ວິທີທີ່ທ່ານ
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປສໍາລັບການເປັນ
ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ ອາທິດອາທິດ ແລ້ວ Sasha ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າກ່ອນແຕ່ລະການກະຈາຍລົງ
ດີສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເວົ້າ Jeff ຂອງ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອາທິດສຸດທ້າຍນີ້ຄືກັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ແຂ້ວຂອງທ່ານດົມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄື ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈັບຫນວດຕໍ່ຫນຶ່ງ yep ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງໃຫ້ ຜູ້ຊົມ ຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາຍັງ ຄິດເຖິງ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ ດີເລີດ ສໍາລັບການ
ທ່ານ tonight ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານລົງທະບຽນກັບ ພວກເຮົາ
YouTube ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຄລິກນີ້
ວ່າ ລະຄັງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນເມື່ອ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຫຼື
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຂຽນອຸປະກອນໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນັ້ນ
ທ່ານທັງສອງ ໄດ້ຖືກຈອງ ຢູ່ໃນ YouTube
ທ່ານໄດ້ຄລິກໃສ່ລະຄັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການ Geoff ກ່າວວ່າກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເບິ່ງຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນກັບ
ການສົນທະນາໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະ ໃຊ້ຈິງ
ສະພາບອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານີ້ແມ່ນ fantastic
ແຕ່ແລ້ວເຂົາສັງເກດເຫັນວ່າ ພວກເຮົາ ມີຊີວິດຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ YouTube ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ໂດຍ
ພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ລະຄັງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຄົນຈອນຈັດ Asuza
ກະດານບໍ່ ພຽງແຕ່ກະດານ tinker 2
gigabyte ແຕ່ຍັງມີ ຮູບແບບ S ເຊິ່ງເປັນ
ປະເພດໃຫມ່ ຂອງສະບັບປັບປຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສອງຄົນ
ອຸປະກອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະເຕັ້ນໄປຫາ
ມີແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາຢູ່
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆສະນັ້ນທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະຈອນທີ່ 2
gigabyte ແລະກະດານ tinker s ນັ້ນ 2
gigabyte ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວແບບ ຕົ້ນສະບັບ ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ 2 GB ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ S ເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການບອກ ວ່າພວກເຮົາ ມີ
ລະຫັດ coupon ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການໃນໄລຍະ
ກັບ Ameritrade com ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະ ຮັກ
ພວກເຂົາວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດເຖິງ $ 25 ໄປຂອງໂຄງການນີ້
ຄະນະ ຖ້າທ່ານໃຊ້ລະຫັດຄູປອງ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ ATB s ລົງ 25 ອອກ ຄືກັນກັບທ່ານ
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານລົງ ນີ້
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດປະຫຍັດ $ 7.00 ເປັນປ້າຍເງິນໂດລາ TB
7 ອອກໄດ້ຮັບມັນ ok ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນ
gonna jump into the tinkerer board
ນີ້ແມ່ນ ຄະນະ tinker ຕົ້ນສະບັບ
ການຫຸ້ມຫໍ່ ນີ້ແມ່ນກະດານ tinker 2
gigabyte
ແລະໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນມັນແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ
soos ໄດ້ປະຕິບັດ ຮູບແບບຂອງຮູບແບບຂອງ
Raspberry Pi ແລະເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ມີອໍານາດມີອໍານາດ ຫຼາຍກວ່າແລະ
ແນ່ນອນ ທ່ານຮູ້ຈັກສອງເທື່ອ
ຈໍານວນຈໍານວນ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ກ່ຽວກັບຄະນະນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຊົງຈໍາສອງຫນ່ວຍໃນຄວາມໄວ 2 ກິໂລໄບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ຢູ່ 30 ກອບ
ຕໍ່ວິນາທີພວກເຮົາຍັງມີ Raspberry Pi
GPIO ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກະດານ ticker ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ແມ່ນ ສີລະຫັດ cleverly ດີ ແລະມັນເປັນ
ມັນເປັນ ຄະດີທີ່ຫນ້າສົນໃຈຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເຫັນມັນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນ Raspberry
Pi ຫຼື Raspberry Pi 3 ເທົ່າກັບ
ປັດໄຈຮູບແບບທີ່ດີແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງຄືນ ວ່າມັນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຄ້າຍຄືກັນວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີ ທີ່ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ມີຢູ່ໃນ ປ່ອງສໍາລັບການ
ກະດານ tinker 2 gigabyte ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
heatsink ແລະ ວຽກເຈ້ຍ ບາງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເອົາໃຈໃສ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ປ່ອງ okay Jeff ບໍ່ດີເຂົາເປັນຄື
ອ່ານຄໍາແນະນໍາທີ່ ດີເລີດດັ່ງນັ້ນມີ
ກະດານ tinker ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປ ໃນ
tinker board s ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຮູບແບບ ຕໍ່ໄປ
ແລະນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ສະບັບປັບປຸງຂອງ ດຽວກັນ
ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບຂໍ້ມູນທີ່ຂັດແຍ້ງກັນ
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຄວນລະມັດລະວັງໃຫ້ພວກເຂົາປາດສະຫນາ ຢ່າງໃດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມືຂວາ
ຂ້າງຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ tinker
ກະດານ S ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍເປັນຄະນະ tinker 2 gigabyte
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບພາຍໃຕ້ແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ການກໍານົດຢູ່ດ້ານລຸ່ມແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້
okay ຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີຂຽວໃນ
ກະດານ tinker ແລະສິ່ງທີ່ ມັນ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນນີ້ ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ກ່າວວ່າການທົບທວນຄືນ 1.2 ນີ້ແມ່ນສີຟ້າ
ຂໍ້ຄວາມສີຟ້າ ກ່ຽວກັບ PCB ແລະ
ກ່າວວ່າ ແປກແປກໆ 1.01 ຊົ່ວໂມງລໍຖ້າ
ນາທີນີ້ແມ່ນການທົບທວນຕ່ໍາ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ກະດານ tinker ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສຸມໃສ່ການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ oh yeah
ມີມັນນັ້ນມັນບອກວ່າສິດທິກ່ຽວກັບມັນ
ຄະນະ tinker ໄດ້ຮ້ອງຂໍການທົບທວນ 1.01 ໃນ
ກ່ອງ heatsink ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ cpu ພວກເຂົາແມ່ນ
SOC ແລະບາງຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ວ່າມີແຜນທີ່ ສໍາລັບ GPIO
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການເຮັດ ແລະປ່ອຍອອກກໍາລັງ ກາຍ
ປ່ອງ ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ການຫຸ້ມຫໍ່ ທັງຫມົດ
ບັນດາຂໍ້ກໍານົດທີ່ຖືກຕ້ອງສະ ຫລາດ SOC ໃນທັງສອງ
ຂອງຫມວດຫມູ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທີ່ຄືກັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
1.8 gigahertz ແລະ SOC ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ບອດແມ່ນ rk3288 ທີ່ເປັນ ຫຼັກ quad
SOC ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຄະນະ ພວກເຮົາມີ 2 gigabytes
ຂອງ ddr4 ram ທັງສອງບອດ ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດຽວກັນກັບ SOC ດຽວກັນ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າຈະເວົ້າ CPU
system-on-chip ເປັນ SOC ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື CPU
ທີ່ມີນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ພວກເຮົາມີສອງ gigabytes ຂອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ddr4 ຂ້າພະເຈົ້າ beg begard ຂອງທ່ານມັນແມ່ນ ddr3
ເທິງແຜງເຫຼົ່ານີ້ GPU ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະທັບໃຈ pretty ຢູ່ 4k 30 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນ
ມັນແມ່ນ Mallee t7 64 ໃນທັງສອງ ນີ້
ຄະນະດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເທົ່າກັບ
ຈຸດນີ້ 802 11 BG ແລະ n Wi-Fi ແມ່ນ
ປະສົມປະສານເຂົ້າໃນທັງສອງຫມວດຫມູ່ນີ້ ແລະ
Gigabit Ethernet ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ນີ້ຈາກທັດສະນະຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi ແລະປະຊາຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບ YouTube ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານສົມຄວນ ທີ່ຈະສົມທຽບເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວກັບ Raspberry PI ຂອງ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ Raspberry Pi ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົກລົງເຫັນດີວ່າພວກເຮົາ ທຸກຄົນຮູ້ວ່າ Raspberry ເປັນແນວໃດ
Pi ຄ້າຍຄືກັນແລະ ມັນເຮັດວຽກແນວໃດແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະປັດໄຈຮູບແບບຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ ຮູບແບບດຽວກັນ
ປັດໄຈທີ່ເປັນ Raspberry Pi er ນີ້ແມ່ນ
ຮູບຮ່າງດຽວກັນແລະຂະຫນາດດຽວກັນກັບ Raspberry
Pi 3 ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພະຍາຍາມ
ປຽບທຽບກັບ Raspberry Pi ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ມາດຕະຖານແລະພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງແນ່ນອນ
ກໍານົດແຖບສໍາລັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ແລະທັງສອງ ລະບົບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດສະນັ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນຮູບແບບການເປັນ Raspberry Pi 3 ວ່າ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ກໍລະນີ Pi Raspberry Pi
ສໍາລັບ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ເຢັນ ທີ່ເປັນ handy ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາທັງສອງມີສີ GPIO coded
ຊຶ່ງເປັນ ປະໂຫຍດຖ້າວ່າ ທ່ານເປັນ ຜູ້ປະຕິບັດງານ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນສະນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ SOC ດຽວກັນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນ RAM ດຽວກັນຂອງ RAM ດຽວກັນ
ດຽວກັນດຽວກັນ malli ຮູບພາບ adapter
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້
ມີ ສຽງທີ່ດີງາມ 192 ສຽງ 24 ບິດ HD
ສະນັ້ນ 192 kilohertz ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ດີກ່ວາສຽງ CD ທີ່ດີເລີດສຽງ
ອອກ ຈາກສະພາທັງສອງ ນີ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບສຽງ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນເລື່ອງນີ້
ຜູ້ນດົນຕີຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ສຸດ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບລະບົບໂຮມເທຍເຕີຂອງທ່ານຈະ
ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການ ນັ້ນສິ່ງທີ່ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ
ແຍກຕ່າງຫາກ
ດີນກົ້ນບອດ tinkerer ໃຊ້ເວລາສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍກັບລະດັບຕໍ່ໄປໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຢູ່ ດ້ານຫລັງຂອງ tinkerer ໄດ້
ຄະນະແລະກະດານ tinkerer ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ມີບັດ micro SD
ຜູ້ອ່ານທ່ານເຫັນນີ້ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ gonna
ເອົາ ການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍຕາມມີຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນການເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ
ຮູບແບບ S ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຂວາມືມີພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງ 16 ກິກະໄບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມີ SD ໄດ້
card reader micro sd ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີ 16
gigabytes of emmc storage built into
ຄະນະດັ່ງກ່າວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນໃນ ຫຼາຍ SBC ຂອງ
ໂດຍປົກກະຕິພວກເຮົາຕ້ອງ ຊື້ການ ເກັບຮັກສາ ເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບ RS pcs ນີ້ມີ 16 gigabytes
ການກໍ່ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ມີ ປົກກະຕິ
ເພື່ອ flash ກັບບັດ emmc ຫຼື SD ໄດ້
ບັດ ທີ່ມີກະດານ tinker ຂອງ ພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສາມາດ ສຽບ ແລະ OT ເຊັ່ນສາຍ OTG ຫຼື
ສາຍ USB
ເຂົ້າໄປໃນຄະນະກໍາມະການ ຍິງແລະຍິງ
ຕົວຈິງແລ້ວ flashed ໂດຍກົງກັບ emmc
ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບ chip ດັ່ງນັ້ນການເກັບຮັກສາໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໃນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ມັນທັງຫມົດມີ ມັນຍັງມີ bluetooth 4.0
+ edr ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ລໍາໂພງໄຮ້ສາຍຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື ສິ່ງອື່ນໆ
ອຸປະກອນ Bluetooth ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ass ແລະຜູ້ທີ່ເປັນປະເພດຂອງ ຫຼັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ ສອງບອດນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ສະບັບປັບປຸງທີ່ມີ
emmc ກັບ Bluetooth ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ pretty ທີ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ raspberry pi K ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງອອກຈາກ ກໍລະນີ KK SB ແລະຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ນີ້ແລະເບິ່ງ ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ການ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງແມ່ນ ກໍລະນີ Raspberry Pi 3 ຈາກ kks B
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ
ກະດານ tinkerer ຄວນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ໃນກໍລະນີນີ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຖືກອອກແບບມາ ສໍາລັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃສ່
ວ່າ ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້ອຍມີແນ່ນອນສີ່
screws ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ screw ໃນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດນີ້ຄືກັນກັບຖາວອນ
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວ່າ
ຂຸມເຮັດແນວໃດສາຍຫນຶ່ງ ເບິ່ງສຽງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
HDMI ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແລະເຮັດແນວ ໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ເອົາໄວ້
ການປົກຫຸ້ມຂອງໃນ ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ kks ແມ່ນ
ກໍລະນີໂດຍວິທີການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ເຫລໍກບໍ່ແມ່ນ ອາລູມິນຽມແລະພວກມັນມີ
ມີຄຸນນະພາບສູງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ tinkerer ເປັນ
ຄະນະ ໃນປັດຈຸບັນພາຍໃນ ກໍລະນີ Raspberry Pi 3
ຈາກ KK SB ແລະເບິ່ງວິທີທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າທີ່ດີເລີດ ແລະ ທີ່ງາມ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນ ຖ້າທ່ານ ຢາກສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ໄປ cat5 dot ໂທລະພາບ tinker slash
ຄະນະກໍາມະແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມີກໍລະນີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີຄະນະເຊັ່ນກັນ
ບວກກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຂັບເຄື່ອນການແຕ່ງງານໄດ້
coupon code
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ນີ້ນໍາມັນມາ ກັບຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໄປຢູ່ບ່ອນ ນັ້ນຈົນ ກວ່າພວກເຮົາຈະ ມີຈຸດຫ້າ
tinker ໂທລະພາບ slash bored ເພື່ອກວດເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບມາຈາກການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນຕົວຈິງນີ້ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນແນວໃດ
ມັນ ປະຕິບັດ ສິດຫຼັງຈາກນີ້ສໍາລັບ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫລວງ ຫ້າ
dot TV slash ເສື້ອ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ກະດານ Asus tinkerer ແລະພວກເຮົາໄດ້
ກະດານ tikar ແລະເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງ
ມັນຂຶ້ນກັບ Tinker OS ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ
ພັກຜ່ອນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ສຽບມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາປະມານ ສິບວິນາທີ ແມ່ນຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດມັນຈາກຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ I flashed ມັນກັບ ບັດ SD ພຽງແຕ່
ສໍາລັບ sake ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ສາມາດ ທີ່ຈະ
ສຽບມັນໄວ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍທົດສອບ
ນີ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ unboxed ມັນສໍາລັບທ່ານແລະ ມີ
ຍິງມັນຂຶ້ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະການ
asou stinker board on Tinker OS and here
ພວກເຮົາແມ່ນ ໃນເດືອນເມສາ 2019 ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງ ຄື ວ່າກ່ອນ ຫນ້ານີ້ເປັນ Linux
ຜູ້ໃຊ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ LXDE ອອກຈາກ
ປ່ອງແລະເບິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Super
ຕອບສະຫນອງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ asou ໄດ້
ກະດານ stinker ສອງ gigabyte ໃນມື້ນີ້
ແລະ ແນ່ນອນວ່າ s ແມ່ນຈະເປັນ
ມີອໍານາດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ເຄື່ອງມື ທົ່ວໄປ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ ນັ້ນຄືກັບຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມ
ເຄື່ອງຄິດເລກທີ່ເປັນເຄື່ອງຄິດເລກແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຄື Linux yeah
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ໂທຫາມັນເຄື່ອງຄິດເລກຈະພວກເຮົາ
ພາຍໃຕ້ການສຶກສາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ scratch
scratch GPIO ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາ
ມີໂຄຣມຽມ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດອອກຈາກ ຫ້ອງ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຕິດຕັ້ງຫຍັງກໍ່ຄື VNC
viewer ພາຍໃຕ້ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ Python scratch ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ສຽງວີດີໂອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເຄື່ອງຫຼິ້ນສື່
ເຄື່ອງມືລະບົບສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາເຖິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ Chrome
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງວັດແທກ ວິທີການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
ມີອຸປະກອນ ນີ້ ແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະມັນຮູ້ຫນັງສື
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບ HDMI ແລະພະລັງງານ ແລະ
ບັດ micro SD ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາຍ wireless
dongle ສໍາລັບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນແລະ ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະສຽບ ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບຜ່ານທາງໂທລະສັບ
HDMI ຖ້າທ່ານສຽບໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ມັນຈະກາຍເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອວ່າມັນຈະມີ
GPIO ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດມີ Raspberry Pi ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາກາຍ ເປັນຜູ້ສ້າງແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດເຊັ່ນໄຟ LED ເປັນບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຈຸດທີ່ດີແທ້ໆ
ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນຈາກ ນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນມີຫຼາຍຫຼາຍມີອໍານາດກວ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບ Raspberry Pi ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທໍາອິດຄື
Raspberry Pi ໄດ້ສ້າງພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແມ່ນຄະນະທີ່ເປັນ
ປັດໄຈຮູບແບບດຽວກັນມັນໃຊ້ຫຼາຍ
ວິທີດຽວກັນມັນໃຊ້ປະເພດດຽວກັນ
ຊອບແວ ມັນໄດ້ຮັບປະເພດດຽວກັນຂອງ GPIO
ແຕ່ມັນໄວຫຼາຍ ມັນໄດ້ຮັບ
ສອງ ເທົ່າ RAM ຫຼາຍແລະມັນກໍ່ປະຕິບັດງານ
ກໍ່ດີ ສະນັ້ນ seuss ບໍ່ດີ
ມີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍໄກບໍ່ເຮັດ
ມີຊຸມຊົນດຽວກັນກັບເວົ້າວ່າ Raspberry
Pi ພວກເຂົາບໍ່ ມີປະເພດດຽວກັນ
ຂອງ ຊຸມຊົນເປີດແຫຼ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຊອກຫາເຊັ່ນດຽວກັບ ປ່ອງ 64 ແລະມັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ມັນເປັນວ່າມັນບໍ່ດີມີ
ແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນັ້ນໄດ້
ໂດຍການຊື້ຫນຶ່ງໃນບັນ ດາເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບຂຶ້ນ
ແລະ ແລ່ນແລະ ຫຼີ້ນປະມານ ນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງບາງ ມາດຕະຖານທີ່ມາຢູ່ໃນສິດ
ຜະລິດແນນຂອງພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມາ ກັບ NEMS Linux ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເບິ່ງວິທີປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຫມວດຫມູ່ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ນີ້
benchmark ຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫົວຫນ້າ ກັບ Nevins Linux comm slash
ສະຖິຕິ ແລະທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງແຕ່ລະຄົນໄດ້
ກະດານເຫຼົ່ານີ້ ແລະວິທີການ
ການປະຕິບັດແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ stack ເຖິງ ນັ້ນ
ຄະແນນ giggle ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມີມູນຄ່າ ສໍາລັບການ
ເງິນ ແລະການເວົ້າຂອງພວກເຮົາມີ
ຄູປອງທີ່ແທ້ຈິງເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ມີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ປະຫຍັດ $ 25 ຈາກຂອງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງບັນຫາ tinker board s ເຊິ່ງ
ແມ່ນ ຕົວແບບທີ່ມີ
Bluetooth ມີ emmc ກໍ່ສ້າງໃນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້
ລາຍລະອຽດ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະທັງຫມົດ
ແມ່ນມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫລວງ v dot ໂທລະພາບ
ກະໂດດ ກະດານ tinker ອອກ ຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ບໍ່
ຫຼາຍມາ pre-installed ແຕ່ແນ່ນອນ
ນີ້ແມ່ນ Linux ແລະ S ມີ 16
gigabyte emmc ແລະແນ່ນອນທັງຄະນະ
ທ່ານສາມາດສຽບໃນ SD SD micro SD
ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີພື້ນທີ່ພິເສດເຊັ່ນກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ຫຼາຍ pretty
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຊຸດ
ຜູ້ຈັດການພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ໃດໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ h2 ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ synaptic ແລ້ວຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດ ການ Debian ອີງຕາມການຮ້ອງຂໍຂອງ ຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ ຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ OS tinker ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຈັບ ລະຫັດຜ່ານນັ້ນຈາກພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງ ສິ່ງໃດ
ຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດເປັນເກມ
ທີ່ ສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຢັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປແນ່ນອນ
ການປຽບທຽບ ແມ່ນ nems ທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ກົວ
linux.com ຂ້ອຍຮັກເຫັນວິທີການແຕ່ລະກະດານ
stacks ຂຶ້ນ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ giggle ໄດ້
ຄະແນນຊຶ່ງເປັນມູນຄ່າສໍາລັບການເງິນ
ທຽບກັບການປະຕິບັດທີ່ ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ກະດານເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ coupon ທີ່ສາມາດມີຜົນກະທົບ
ຄະແນນສຽງ giggle yeah ວ່າເພີ່ມຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ດີ
ການຫຼຸດລົງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫນ້ອຍ
ມູນຄ່າສໍາຄັນແມ່ນແລ້ວເມື່ອທ່ານພິຈາລະນາ
ທ່ານໃຊ້ຄູປອງທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ທ່ານເງິນແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ ໄດ້
ມູນຄ່າ ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ mm-hmm ແມ່ນວິທີການ
ດີກ່ວາມັນ ແມ່ນລາຄາເຕັມ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຫຍັດ 25 ໂດລາ
ຄືວ່າໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ tinker soos ຂອງທ່ານ
ຄະນະພາທະ ນາຍຄວາມ tinker slash ໂທລະພາບ Cat5 dot
Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງຫົວຫນ້າໄປຫາ
ຂ່າວສານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດ
ເລື່ອງ ກ່ຽວກັບສຽງສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເອົານາງໄປ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວ Mark Zuckerberg ກ່າວວ່າຜູ້ຄວບຄຸມ
ແລະລັດຖະບານຄວນຈະມີຫຼາຍ
ມີບົດບາດໃນການ ຄວບຄຸມອິນເຕີເນັດ
TP ເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ sr20 smart
router ເຮືອນອະນຸຍາດໃຫ້ຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ
ການປະຕິບັດ ຈາກເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຫ້ອງການ ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະສະຫນັບສະຫນູນ com
ໄດ້ຕົກລົງຈາກສານແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ອອກ
ສາມສິບລ້ານໂດລາຫຼັງຈາກ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າກ່າວຫາ ຄົນ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຂົາ ໄດ້ຕິດເຊື້ອ malware ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຄິດຄ່າທໍານຽມຄ່າທໍານຽມການທໍາຄວາມສະອາດແລະ
ປະສິດທິຜົນທັນທີ Microsoft ແມ່ນ
ສິ້ນສຸດການຂາຍ ebook ທັງຫມົດໃນ Microsoft ຂອງຕົນ
ເກັບໄວ້ສໍາລັບ PC Windows ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້
ແມ່ນ ຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ກວມເອົາ
ພື້ນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ ທາງເທີງຂອງອາທິດ
ຊ້າ Linux pious Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນ ວາງສະແດງຮູບເງົາຫ້າເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບຊ່ອງຫຼຸດລົງ
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Sachi Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດທີ່ຕິດຕາມ ເລື່ອງນີ້
ອາທິດ Mark Zuckerberg ກ່າວວ່າຜູ້ຄວບຄຸມແລະ
ລັດຖະບານຄວນມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍຂຶ້ນ
ພາລະບົດບາດໃນການຄວບຄຸມ ເນື້ອຫາ ອິນເຕີເນັດ ໃນ
ບົດກະວີທີ່ຖືກຕີພິມໃນວໍຊິງຕັນ
ຫົວຫນ້າຫົວຫນ້າ Facebook ກ່າວວ່າ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ການຕິດຕາມອັນຕະລາຍ
ເນື້ອຫາແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບ ບໍລິສັດຄົນດຽວ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ກົດຫມາຍໃຫມ່ ໃນສີ່ພື້ນທີ່ອ້າງອີງ
ອັນຕະລາຍ ການເລືອກຕັ້ງທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນມັນມາ
ສອງອາທິດຫຼັງຈາກ ປືນໃຫຍ່ໃຊ້ເວບໄຊທ໌
ເພື່ອ livestream ການໂຈມຕີຂອງຕົນກ່ຽວກັບການ mosque ໃນ
Christchurch ນິວຊີແລນ mr Zuckerberg
ຂຽນ lawmakers quote ມັກຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ
ມີອໍານາດ ຫຼາຍເກີນຄໍາເວົ້າແລະ
ກົງໄປກົງມາຂ້ອຍ ເຫັນດ້ວຍ
quote quote ລາວອະທິບາຍຊຸດໃຫມ່ ຂອງ
ກົດລະບຽບທີ່ລາວຕ້ອງການເຫັນການບັງຄັບໃຊ້
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີແລະ ທ່ານກ່າວວ່າພວກມັນໃຫມ່
ກົດລະບຽບຄວນຈະເປັນຄືກັນສໍາລັບທຸກຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ ເພື່ອ ໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະຢຸດ
ບອກ ເນື້ອຫາທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ ຈາກການກະຈາຍ
ຢ່າງໄວວາ ທົ່ວແພລະຕະຟອມຈົດຫມາຍ
ຈົດຫມາຍເປີດເຊິ່ງຈະ ຖືກເຜີຍແຜ່
ໃນບາງຫນັງສືພິມເອີຣົບມາເປັນ
ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມປະເຊີນຫນ້າກັບຄໍາຖາມກ່ຽວ ກັບມັນ
ພາລະບົດບາດໃນການວິເຄາະ Cambridge scandal ເປັນ
ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນຖືກນໍາໃຊ້ໃນລະຫວ່າງການເລືອກຕັ້ງ
ການໂຄສະນາ ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວຍັງໄດ້ຮັບການ
ວິພາກວິຈານເພາະບໍ່ຢຸດ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງ footage ຂອງ Christchurch ໄດ້
ການຂ້າ ໃນ ຫ້າສິບຄົນເສຍຊີວິດຍ້ອນການສັງຫານ
ພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານ. ນັກແລ່ນ Zuckerberg ໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ລະບຸຊື່ເຫດການດັ່ງກ່າວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເວັບໄຊທ໌ກ່ອນຫນ້ານີ້ປະກາດວ່າ
ມັນກໍາລັງ ພິຈາລະນານໍາສະເຫນີ
ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບການ ຖ່າຍທອດສົດ - ໃນ
ຕື່ນນອນ
ຂອງການ ໂຈມຕີ Christchurch ໃນວັນພະຫັດ
ມັນຍັງ ກ່າວ ວ່າມັນຈະຖືກຫ້າມສີຂາວ
ປະເທດຊາດແລະແຍກຕ່າງຫາກຈາກເວັບໄຊທ໌
ໃນວັນສຸກມັນຍັງ ເລີ່ມຕິດປ້າຍ
ການໂຄສະນາທາງດ້ານການເມືອງທີ່ປາກົດໃນ Facebook ໃນ
ບັນດາປະເທດເອີຣົບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວິທີການໂຄສະນາ
ຜູ້ທີ່ຜູ້ ໂຄສະນາແມ່ນ ຜູ້ທີ່ ຈ່າຍເງິນເທົ່າໃດ
ແລະຜູ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມຸ້ງເປົ້າຫມາຍ . Zuckerberg
ກ່າວວ່າ Facebook ອ້າງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ເພື່ອ ຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປເພື່ອປຶກສາຫາລືກັບເຂົາເຈົ້າ
ບັນດາຜູ້ຕາງຫນ້າ ທົ່ວໂລກ
ຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ envy ພວກເຂົາສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
Wow ດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫນັກ
ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຫນັກແຫນ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່ານາຍ. Zuckerberg
ໄດ້ ຂຸດລົງຫຼາຍກ່ວາເຂົາສາມາດຫຼອກແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ realizes ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາ bang ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ແລະບອກ ວ່ານີ້ບໍ່ຄວນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົກຢູ່ໃນບ່າຂອງ
ຜູ້ສ້າງເວັບໄຊທ໌ແຕ່ລະຄົນ ແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າ ເຟສບຸກ ໄດ້ຖືກຫລອກລວງກວ່າ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເນື້ອຫາແລະບາງສ່ວນ ຂອງ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຍັງເປັນບໍລິສັດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນລະບຽບການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຄວບຄຸມເນື້ອຫາ
ສິດ, ແຕ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາ
ມີ ການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນກົດຫມາຍ
ເຮັດໃນເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອິດສາ
ພວກເຂົາຍ້ອນວ່າ ທ່ານສ້າງເວທີ
ທ່ານສ້າງສິ່ງທີ່ຄິດ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນໄດ້
ຫົວຂໍ້ຂ້າງຄຽງບັນຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກະທໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ PR
ການຖ່າຍທອດຂອງ buck ໄດ້ ຄືກັນ ພວກເຮົາມີ
ໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ສືບສວນ ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໃນ ກອງປະຊຸມແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ການຈັດການກັບ ເຟສບຸກແລະສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ໃນອິນເຕີເນັດ
ແລະເວລາທັງຫມົດ sucker ຄະແນນສຽງຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງ ການເວົ້າ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄືພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ຂາຍໂຄສະນາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນ ຂອງພວກເຮົາ
ບັນຫາທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ໃຊ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາ turns ປະມານແລະ
ໄປລັດຖະບານທ່ານໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນເປັນເລື່ອງຄົບຖ້ວນສົມບູນກ່ຽວກັບການປະເຊີນຫນ້າແລະ
ມັນຄືກັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງ PR
ເນື່ອງຈາກວ່າເຂົາຈະໄດ້ຮັບການ lambaste ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບບໍ່ມີ Jeff ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນດີກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ screwed ມັນເຖິງຄົນອື່ນມີ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນເລັກ ນ້ອຍລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນ
ຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບລາວ ດີມັນແມ່ນແມ່ນສໍາລັບ ລາວ
ບໍລິສັດທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈວ່າ ບໍລິສັດຂອງຕົນ
ຄືຖ້າຂ້ອຍສ້າງຕັ້ງ ບໍລິສັດ ທີ່ມີ
ນີ້ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ກໍານົດໄວ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຄີຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຈະຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງນີ້ ຕ້ອງການ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບວ່າມັນ ເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນແຕ່ວ່າ
ໃນ ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ຂ້າງ
ຕົນເອງເປັນ CEO ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ
ບໍລິສັດເພື່ອຈະເປັນຄືກັບ ຫຍັງ heck
ຂ້ອຍຈະເຮັດເຊັ່ນ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງ ນີ້ ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການດີມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ຖ້າຫາກວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ສອນ ພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ວ່າຈຸດປະສົງຕົ້ນສະບັບ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ ເກີບສໍາລັບເວລາທີ່ມັນມາ
ກັບມະນຸດພວກເຮົາ ຕ້ອງຊອກຫາວິທີທາງອື່ນອີກ
ໃຊ້ ມັນ ດີແລະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ສ້າງສັນ
ສັງເກດວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ແກ້ໄຂ ຢ່າງຫນ້ອຍກັບບາງ ລະດັບແລະ
ໂດຍກ່າວວ່ານີ້ ບໍ່ຄວນຈະ ຕົກ ຢູ່ໃນທຸກ
ລາວບໍລິສັດຂອງຕົນແລະແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ຄວນຈະຕົກ ຢູ່ໃນ YouTube ແລະ Google
ແລະມັນບໍ່ຄວນ ສະເຫນີ ຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວເພາະ ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ກໍ່ສ້າງ
ສໍາລັບແລະຍັງບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ
ຄວນຈະພາລາມິເຕີບາງປະມານມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ bothers ນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບັນຫາ
ໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດ ຕາມ he's ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາ
ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບັນຫາທີ່ຈະມີຄວາມສະອາດ
ຮູ້ວ່າມີລົດທີ່ປ່ຽນແປງ
ກົດລະບຽບອິນເຕີເນັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ເວລາ
ສິ່ງທັງຫມົດຂອງເຟສບຸກແມ່ນດີ ເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານບອກ ພວກເຮົາບໍ່ ໃຫ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເປີດໃຫ້ທ່ານເຖິງ ໂລກ ແລະ
ວ່າແມ່ນແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ໃຫມ່ແລະເຄີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຟສບຸກ ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງທາງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດໃນ ອິນເຕີເນັດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ ໂລກອິນເຕີເນັດນີ້
ໃນ ເນື່ອງຈາກອິດທິພົນ ຂອງ ເຟສບຸກ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຫັນ ແລະໄປ oh man
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເກີນກວ່າພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບອໍານາດທີ່ທ່ານມີ
ກ່ອນທີ່ຈະ ມັນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ ມັນເປັນ
ສະນັ້ນມັນຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຕອນນີ້ລາວໄດ້
ເວົ້າສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການເວົ້າ ແລະລາວແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເພິ່ນຮູ້ແລ້ວວ່າມີບໍ່ມີ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີສ່ວນຮ່ວມ ຫຼາຍ ແລະ
ນະໂຍບາຍແລະກົດລະບຽບຂອງ mm-hmm ແລະລາວ
ລາວບໍ່ສາມາດ ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ລັດຖະບານທີ່ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່ານີ້ກັບທຸກຄົນເນື່ອງຈາກ
ການເຄົາລົບນັບຖື ແລະມີຄວາມອ່ອນໄຫວຢ່າງແນ່ນອນ
ກັບ ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ Christchurch ແຕ່
ທ່ານ ເປັນນັກລ່າແລະທ່ານນັ້ນ
ຊື້ປືນ yep ແລະບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາ
viewers ສິ່ງດຽວກັນ ແລະມັນເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຂອງຜູ້ຄວບຄຸມ ໃນ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ປືນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມືຂອງຜູ້ລ່າແລະ
ເຂົ້າໄປໃນກົດຫມາຍປະຕິບັດກົດຫມາຍພົນລະເມືອງແລ້ວ
ບໍ່ມີ ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບທັງຫມົດນັ້ນ
ສິດແລະບໍ່ເຮັດໃຫ້ວ່າເປັນ
ການປຽບທຽບ ແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ປະເພດ
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຄວນຕົກ ຢູ່ໃນຜູ້ຜະລິດຫຼືໃນ
ຜູ້ສ້າງເຄື່ອງມືເພື່ອ ຄວບຄຸມມັນ
ແລະວ່າຄວນ ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວເປັນ
ຫຼາຍຖືກຕ້ອງ ແລະເວົ້າ ວ່ານີ້ ຄວນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ລັດຖະບານແມ່ນ
ກ້າວຫນ້າ ແລະຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຫຼືຕ້ານ
ລະບຽບການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບາງທີມັນ
ຄວນຈະ ເປັນຖ້າມັນຕ້ອງຖືກຄວບຄຸມ
mmm-hmm ມັນຄວນຈະຢູ່ໃນ ລະດັບ ທີ່ສູງກວ່າ
ກ່ວາບໍລິສັດສ່ວນບຸກຄົນມັນ
ບໍ່ຄວນຈະຕົກ ຢູ່ໃນເຟສບຸກມັນຄວນ
ຕົກລົງກ່ຽວກັບລັດຖະບານເພາະວ່າໄດ້
ລັດຖະບານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜ້າຫົ່ມນັ້ນໄດ້
ລະບຽບການທີ່ມີຜົນກະທົບ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ ສື່ ສັງຄົມ ຖ້າ ເຟສບຸກຈະລົງ
ແລະສະ ຖານທີ່ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມອື່ນ ຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ກົດລະບຽບດຽວກັນ ກັບປະຈຸບັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຄວາມປອດໄພແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແລະວິທີການ
ການ ນໍາໃຊ້ ເນື້ອໃນ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ແພລະຕະຟອມ ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ເຟສບຸກ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນຈະ ເປັນ
ລະບຽບການຂອງລັດຖະບານຫຼືລັດຖະບານ ທີ່ຢູ່ໃນ
ຮັບຜິດຊອບ ວ່າ II ຕົກລົງເຫັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ພາລະບົດບາດຂອງລັດຖະບານ ມັນແມ່ນຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາ
ປະເທດແລະປະຊາກອນຂອງຕົນມີຄວາມປອດໄພແລະ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ ແລະ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມປອດໄພທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ມັນບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຫຼາຍມັນຫຼາຍ
ການສົນທະນາເປີດເຜີຍແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງ ກະລຸນາ ແບ່ງປັນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານ ເປັນຫຍັງ
ຄິດວ່າ ພຽງແຕ່ຂຽນຄວາມຄິດເຫັນແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ການສົນທະນາກັບທ່ານ
TP ເຊື່ອມໂຍງກັບທຸກໆຄົນໃນສະຫມາດ sr20
router ອະນຸຍາດໃຫ້ຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ
ການປະຕິບັດຈາກເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ວັນພຸດ 90 ມື້ຫຼັງຈາກ
ລາວໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າ,
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບບໍ່ມີ
Matthew Garrett ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ ຂອງ Google
ວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນໄດ້ເປີດເຜີຍຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຄິດ
ການຂຸດຄົ້ນເພື່ອສະແດງຄວາມອ່ອນແອ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ TP router 38 ເສັ້ນ
ສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການໃດໆ
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານເລືອກເອົາໃນ ອຸປະກອນທີ່ມີ
ສິດຮາກ ໂດຍບໍ່ມີການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
Garrett ອະທິບາຍວ່າ TP ເຊື່ອມໂຍງຮາດແວ
ມັກຈະລວມ TDD P ການ ເຊື່ອມຕໍ່ tp
protocol debug device ທີ່ມີ
ຄວາມສ່ຽງ ຫຼາຍ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາຮຸ່ນ 1 ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄວາມສັບສົນລະຫັດຜ່ານ ກັບການໂຈມຕີໃນທ້ອງຖິ່ນ
ອາດ ຈະຖືກຂູດຮີດ ຖ້າຜູ້ໂຈມຕີ
ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ດາວໂຫລດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເຄື່ອງທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ router sr20
garrett ແມ່ນຮຽກຮ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ tp ເພື່ອສະຫນອງການ
ວິທີການ ລາຍງານຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພແລະບໍ່ໃຫ້
ດັ່ງກ່າວ debug ບໍ່ຈັດສົ່ງສິນເດີນທາງໄປສຶກ debug ສຸດ
ບໍລິສັດຜະລິດ ໃນຂະນະທີ່ firmware ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
router ເຊັ່ນນີ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ວ່າ
router ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສຽບ ຂອງທ່ານ
internet in
- ແລະຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ - ເປັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຄອມພິວເຕີນັ້ນຖ້າມັນເປັນ
configured stupidly ສາມາດຕ້ອງການດໍາເນີນການ
ລະຫັດ arbitrary ຫຼືໃນ ກໍລະນີນີ້ pretty
ຫຼາຍສິ່ງ ທີ່ຜູ້ໂຈມຕີ ຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ router tp-link ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ລະຫັດຜ່ານແຕ່ທັງຫມົດ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງພວກເຂົານັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ຕ້ອງເຮັດ ກັບ
ຮຸ່ນ ທໍາອິດ ຂອງ firmware ໄດ້
ຍີ່ຫໍ້ແລະບາງລະຫັດທີ່ຍັງຢູ່ໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຢູ່ໃນ firmware ໃຫມ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດ ປະຕິບັດ ຍັງສາມາດມີຜົນກະທົບໃນອະນາຄົດ
iterations ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ງ່າຍດາຍ
ວ່າ hey ນີ້ໄດ້ຖືກລາຍງານ 90 ມື້ກ່ອນ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ tp ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບ
ມັນຫຼືຕອບສະຫນອງກັບຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແມ່ນມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ນີ້ແມ່ນນີ້ເປັນບັນຫາອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນແລະ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຈໍາເປັນແທ້ໆ
ຂັ້ນຕອນ ທີ່ຈະ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ຄືເມື່ອຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ມາ ແລະເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂື້ນໃນຕົວຂ້ອຍເອງ
ຄວາມເຈັບປວດແທ້ໆກໍ່ຄືວ່າມັນຖືກຈັດການກັບ
ມື້ດຽວກັນແລ້ວ ບໍ່ໄດ້ລະເລີຍສໍາລັບ ເກົ້າສິບປີ
ມື້ ບໍ່ໄດ້ລະເລີຍສໍາລັບເກົ້າສິບວັນຄື
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນການ ປະຕິບັດເສັ້ນທາງນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈມັນຄືກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ສິດທິ ໃນການເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ຮ່ວມກັນແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ອິນເຕີເນັດ ແລະມີ ຊຸດນັ້ນແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ດໍາເນີນການລະຫັດໃດກໍ່ຕາມ tp-link ເຊັ່ນ:
router ຕົວມັນເອງ ແມ່ນຄ້າຍຄື router ນັ້ນ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ບໍ່ ພຽງ ແຕ່ ຢູ່ເຮືອນ ເທົ່ານັ້ນ
ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໃນ ຫ້ອງການແລະ
ມັນຄ້າຍຄື ຄລິບທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ອຸປະກອນ ຜູ້ບໍລິໂພກ ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
sr20 ຄືຖ້າຂ້ອຍ ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ sr20 ຄ້າຍຄືກັບທີ່ນີ້
Sasha ສາມາດ EP ຄືຖ້າມີບາງຄົນແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ router ເຮືອນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່
ຄືແນວໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມີຈໍານວນເທົ່າ ໃດ
ທຸລະກິດມີພຽງແຕ່ເຮືອນງ່າຍດາຍ
router ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງທົ່ວໄປແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບວິ ທີການທີ່ມັນຈະເຮັດແນວໃດດີ
ຖ້າຫາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕົກລົງ
ໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ router ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສັບສົນ
ເພື່ອ ຢາກຈະຢາກຈະມີໃຜເຂົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງທ່ານມັນມັນອາດຈະຂັດຂວາງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບ crashing ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ເຂົ້າໄປ ໃນຕອນນີ້
ສິດທິໃນ ການເຂົ້າເຖິງ ສິດ ແລະ ransomware
ເປັນ ໄພຂົ່ມຂູ່ອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດທິຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນຂວາ
ບ່ອນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສູນເສຍການບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
ທຸລະກິດ ໃນປະຈຸບັນອາດຈະເປັນອາລູມິນຽມ
ໂຮງງານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ransomware ແທ້ ມັນ
ມັນ reminiscent ຂອງວ່າໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດີ
II ມີການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ເລື້ອຍໆກ່ຽວກັບ
cybersecurity ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີປະໂຫຍດ ແລະປະຊາຊົນ
ຄິດວ່າທຸກຄົນ ແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈກັບພວກເຮົາ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນວ່ານີ້ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສາທາລະນະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ມັນເປັນພຽງແຕ່ສະ ຄິບທີ່ງ່າຍດາຍ
ທີ່ອອກຢູ່ໃນອິນເທີເນັດແລະເບິ່ງ
ສໍາລັບ routers ເຫຼົ່ານີ້ ແລະທັນທີທີ່ ມັນ
ພົບພວກເຂົາວ່າ ມັນເຮັດແນວໃດມັນຕິດຕັ້ງ
ລະຫັດ arbitrary ໃນ router ນັ້ນແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານ ການ
ດິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປະນີປະນອມ a
ຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ router ແຕ່ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການຫຍັງເພື່ອປະຈຸບັນ
ແລະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສົນໃຈ ທ່ານ
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ ຫນຶ່ງຂອງເສັ້ນທາງ ດັ່ງກ່າວເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບ້ານ ທີ່ ເປັນ router ທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ສົນໃຈ ກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານມີ ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະ ສົນໃຈ
ຜູ້ຈໍາຫນ່າຍຂອງທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ບໍລິສັດອື່ນໆດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
filtrate ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ອີເມວ ຂອງທ່ານ ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ການໄຫຼເຂົ້າ
ຂອງການຈະລາຈອນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ດີທ່ານກໍາລັງ
okay ທ່ານ deal ມີນີ້
ມັນອາດຈະເປັນຜູ້ຂາຍອະລູມິນຽມ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ສະຖານະການຢູ່ໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີອີເມວຂອງທ່ານພວກເຮົາມີ
ຄວາມສາມາດຂອງ ການສົ່ງອີເມວຈາກທ່ານ
ອີເມວເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
router ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ຂາຍຂອງທ່ານແມ່ນນີ້
ບໍລິສັດອາລູມິນຽມ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສົ່ງພວກເຂົາລະຫັດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະໄປ
ອອກແບບມັນ ເປັນໃບແຈ້ງຂໍໂທດ
ແລະທັນທີທີ່ ມັນໄດ້ຮັບ ການອາລູມິນຽມນັ້ນ
ບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
cybersecurity ການຝຶກອົບຮົມແລະມີຄວາມຮູ້
ກ່ຽວກັບການສັງເກດເບິ່ງ ສໍາລັບການໂຈມຕີ phishing ແລະ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຈັບ ອີເມວນັ້ນແລະບອກວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ນີ້ແມ່ນ ໃບແຈ້ງຫນີ້ຈາກເຊັ່ນແລະດັ່ງກ່າວ
ບໍລິສັດທີ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເປີດວ່າ
ແລະຮີດສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜົນກະທົບຂອງ ripple ແລ້ວມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ທ່ານວ່າແມ່ນຖືກໂຈມຕີ ມັນແມ່ນວ່າຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ ອຸປະກອນທີ່ ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນ ມັນອາດຈະເປັນທ່ານ
ການໂຈມຕີເຖິງແມ່ນວ່າແລະຖ້າທ່ານເປັນຄົນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກ ຈາກ
ທຸລະກິດ ມັນ ງ່າຍດາຍ
ຖ້າ backup ຂອງທ່ານບໍ່ດີ ຫຼືຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຢືນທີ່ຈະອອຟໄລເປັນເວລາ 30 ວັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ມີ
ການສົນທະນາ ທີ່ວ່າແມ່ນ້ໍາເປັນບໍລິສັດໃຫຍ່
ສິດທິໃນຂ້າງຜູ້ຜະລິດເຊັ່ນ: ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ
ສາມາດຟື້ນຕົວໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ແລ້ວພວກເຂົາຈະພຽງແຕ່
ດູດເອົາມັນ ແລະຂຽນ ມັນອອກແຕ່ນ້ອຍ
ບໍລິສັດ ທີ່ມີ 10 ຄອມພິວເຕີແລະ 10
ພະນັກງານມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ
ທຸລະກິດ ງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ exploits ມັນບໍ່ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເບົາແລະພວກເຮົາເຮັດ
ບອກພວກເຂົາເພາະວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບການຂູດຮີດທີ່ ເປັນໄປໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ sr20 ຈາກ tp-link I
ຄິດວ່າມັນອາດຈະ ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານປ່ຽນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເພີ້ມມັນເທື່ອ
ບໍ່ມີແລະມັນບໍ່ໄດ້ ຄືກັນກັບ ພວກ ມັນ
ດີ yeah ການຄາດຄະເນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງອະນາຄົດ
ພຶດຕິກໍາແມ່ນພຶດຕິກໍາທີ່ຜ່ານມາແລະສໍາລັບ 90
ມື້ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ການ ຂຸດຄົ້ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ສາທາລະນະ ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ບັນຫາຢູ່
office Depot ແລະສະຫນັບສະຫນູນ comm ມີ
ໄດ້ອອກຈາກສານແລະໄດ້ຂື້ນ 35 ຄົນ
ລ້ານໂດລາຫລັງຈາກ ພວກເຂົາຖືກ ກ່າວຫາ
ການ ນອນຢູ່ກັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ PCs ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອ malware ເພື່ອຄິດໄລ່
ພວກເຂົາທໍາຄວາມສະອາດຄ່າທໍານຽມການຟ້ອງຮ້ອງ ແມ່ນ
ໄດ້ນໍາເອົາພວກເຂົາໄປໂດຍ ລັດຖະບານສະຫະລັດ
ຄະນະກໍາມະ ການການຄ້າ ເຊິ່ງກ່າວຫາພະນັກງານຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີ duo ຄໍາຮ້ອງຂໍຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມເຈັບປວດໄດ້ພັງ ລົງຢູ່ກັບລູກຄ້າ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໄດ້ໄວ buck ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ ຍື່ນໃນການຮ້ອງຂໍພາກໃຕ້ Florida
ທັງສອງ ບໍລິສັດລວມທັງ Office Depot
ສໍານັກວຽກ ສາຂາທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຈາກປີ 2009 ຈົນເຖິງ
ເດືອນພະຈິກ 2016 misrepresented ລັດ
ຂອງຄອມພິວເຕີຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍໃຊ້ຍອດຂາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ ຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບການບໍລິການວິນິດໄສແລະການສ້ອມແປງ
ຄໍາຮ້ອງທຸກໄດ້ກ່າວໄວ້ ໃນຄໍາເວົ້າໃຫມ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມກໍລະນີເຫດການ ຕະຫຼອດ
ຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງ ໄລຍະເວລານີ້ ໃຊ້ PC
ກວດສຸຂະພາບໄປ
ທ່າເຮືອສໍາລັບບໍລິສັດ Office Depot ຂອງ
ລູກຄ້າ ທີ່ສະແກນໄດ້ພົບຫຼື
ໄດ້ກໍານົດ ອາການ malware ໃນເວລາທີ່ມັນມີ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ນອກຈາກນັ້ນໃນກໍລະນີຈໍານວນຫລາຍ
ການກວດສຸຂະພາບຂອງ PC ສໍາລັບແຂນລາຍງານ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ໂຄງການໄດ້ພົບເຫັນ
ການຕິດເຊື້ອ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ອ້າງ ອີງຕາມ ການ ເບິ່ງແຍງດັ່ງກ່າວ
ການຮ້ອງທຸກ ການກວດສຸຂະພາບຂອງ PC ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາ malware support com
ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າໂຄງການຊອບແວນັ້ນ
ວ່າ ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ໃນສະຖານບໍລິການຕ່າງໆ
ພະນັກງານກວດເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນ ສີ່ກວດ
ກ່ອງອະທິບາຍຄວາມກັງວົນທົ່ວໄປເຊັ່ນ:
ຊ້າກ່ອນການສະແກນເລີ່ມຕົ້ນ
ການສະແກນຈະແຈ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ການຄົ້ນພົບອາການ malware ແລະສໍາລັບການ
ການຕິດເຊື້ອເວລາ
ການຍື່ນສານສານ FTC ອະທິບາຍວ່າ PC
ອາການໄຂ້ malware ກວດສຸຂະພາບແມ່ນມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ ກັບວ່າບໍ່ມີ
ລາຍງານ checkbox ເບື້ອງຕົ້ນ ໄດ້ຖືກກວດສອບ
ແລະບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານະການຂອງຕົວຈິງ
ຄອມພິວເຕີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບການກວດສຸຂະພາບ PC
ຜູ້ ຖືກກ່າວຫາຕາມ FTC
ລູກຄ້າສອງຄົນອອກຈາກ ສິບລ້ານຄົນ
ຂອງໂດລາເພື່ອ ຊໍາລະຄ່າບໍລິການສໍານັກງານ
Depot ໄດ້ຕົກລົງຈ່າຍເງິນເດືອນຫ້າ
ລ້ານ ໂດລາ ສະຫນັບສະຫນູນ com ຈະຈ່າຍ
10 ລ້ານໂດລາເງິນຈະ ເປັນ
ຄືນເງິນໃຫ້ກັບ ລູກຄ້າທີ່ຖືກກະທົບດັ່ງນັ້ນ ໂອ້ອວດ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາ ການການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຄົນອື່ນເຂົ້າ ໃຈດີ
ໃນເວລາທີ່ບາງຄົນເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຈະ ຖືກກວດເບິ່ງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງຫນຶ່ງໃນ ຫ້ອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະບໍ່ເປັນທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ງ່າຍດາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ການ ແຜ່ຂະຫຍາຍ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ໄປ
hey ໂດຍວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫລອກລວງ
ທຸກໆຄົນພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າພຽງແຕ່
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ໂອ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຊັກຊ້າຫຼືຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ໄດ້ ຈື່ຈໍາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພະນັກງານ
ຢູ່ທີ່ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ນັກວິຊາການທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການສຶກສາສູງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມຄົນທີ່ພວກເຂົາກວດເບິ່ງ ອອກ
ກ່ອງແລະພວກເຂົາແລະຊອບແວ ບອກພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະຕອບກັບ
ໂອ້ໂອ້ດີຊອບແວ ບອກຂ້ອຍ
ຄືວ່າ ທ່ານອາດຈະມີ malware
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນທີ່ ທ່ານ ສາມາດ imagine ຖ້າຫາກວ່າ
ພາກສະຫນາມດ້ານການແພດແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານມີ ອາການໄອ, ແມ່ນມັນເປັນມະເຮັງ
ທ່ານກໍາລັງບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເຂດທາງການແພດ
ບໍ່ ຄືວ່າມັນ ເປັນຄໍາຖາມ
ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເລື່ອງນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນການສະແກນ ນີ້ບໍ່ມີຄວາມສາມາດແທ້ຈິງ
ກວດພົບວ່າບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດພາດ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນສ້າງທາງບວກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທາງບວກມັນທັງຫມົດໃນ
ມັນ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການເຮັດແນວໃດ?
ຄົ້ນຫາແຕ່ຖ້າທ່ານຫມາຍຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເພື່ອມາພ້ອມກັບ
ພວກເຮົາມີບັນຫາ
mmm ດັ່ງນັ້ນມັນບັງຄັບ ໃຫ້ທ່ານເຮັດການກວດສອບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄືການເດີນທາງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເປັນ ຄືກັບເວລາຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນຊ່າງຍົນລົດ
ເປັນຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ ຈາກ ນໍ້າມັນ
ວິທີການທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າການກັ່ນຕອງນ້ໍາຂອງທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ດີ ແລະທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຕີມລົງໄປ
ມັນແມ່ນໂອກາດທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສຸກ
ກະລຸນາຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ກະແສ ໄຟຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ມັນຈະເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ $ 35 ແລ້ວ
ການຈັດການດຽວກັນມັນເປັນຄືກັນກັບທ່ານມາໃນສໍາລັບການ
ເປັນ legit ທ່ານອາດຈະ ວ່າທ່ານ
brakes ແມ່ນບໍ່ດີ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຂາຍທ່ານ
ນ້ໍາໄຟຫນ້າ $ 300 ບໍ່ໄດ້ບິນໄດ້ງ່າຍ
ພາຍໃຕ້ການ radar ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຍັງສະນັ້ນຄິດວ່າຂອງ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ ຂອງຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ ແກ້ໄຂມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ
ນັກວິຊາການທີ່ເຫມາະສົມມັນເປັນປະຊາຊົນ ທີ່
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະບຸກຄົນທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງເປັນນັກວິຊາການຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງເປັນ
ຜູ້ຂາຍແມ່ນອາດຈະເປັນ ຄະນະກໍາມະການ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມີ ແຕ່
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍການຂາຍແລະມີ ຜົນປະໂຫຍດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປົ້າຫມາຍ ດັ່ງກ່າວນັ້ນທ່ານມີ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດວຽກ
ພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ຄິດວ່າກ່ຽວກັບການນີ້ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທີສອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາມາ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານນີ້ຍ້ອນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເອົາໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນໄປໃນ ໂອ້ຍແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍ
ຊ້າທຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
Microsoft Windows ມັນໄດ້ເຖິງ 6 ເທື່ອ
ເດືອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ hey ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນໄດ້ມີທ່ານຮູ້ມັນ
ປະຕິບັດເວລາ ຂອງຕົນໃນການປັບປຸງ
ໂອ້ຍດີທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ເປັນ
windows 10 ຄາດວ່າແຕ່ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເອົາ ມັນເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນແລ້ວ yeah ວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ okay ດີ
ຊອບແວໄດ້ກ່າວວ່າໃນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນສິດທິໃນການສໍາຫຼວດມັນເປັນ
ທ່ານຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອງ ທ່ານເຮັດແມ່ນຫຍັງນີ້ແລ້ວກວດເບິ່ງກ່ອງ
ແລະຄໍາເວົ້ານີ້ຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າແລ້ວ yeah ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າແລະ
ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນ ຄໍາເວົ້າ clever ຄໍາ
yeah
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ malware ຄ້າຍຄື ອາການ ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມັນແວ ອາດຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ອາການເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວ malware ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດໄດ້
ຈະຊ້າ ແມ່ນມັນແວທີ່ບໍ່ມີແຕ່ມັນແວ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງຂອງທ່ານ ໃຊ້ເວລາດົນ
ມີພຽງແຕ່ ປ່ອງຢ້ຽມແທ້ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນຄໍາ clever ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ດີແທ້ນັ້ນ $ 300 ແມ່ນຄືກັນກັບໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກແກ້ໄຂແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ແລະປະຊາຊົນຈະຈ່າຍຄ່າທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ລຸດລົງ 1200 ໂດລາສໍາລັບການໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ mm-hmm ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ເຈັບປວດສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ເງິນ ຄືນແຕ່ວ່າມີປະຊາຊົນຈໍານວນໃດ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ເຊັ່ນ ນີ້ແລ້ວຄືມັນຈະເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ເວລາມັນພຽງແຕ່ ໂຊກບໍ່ດີທີ່ວ່າໃນນີ້
ກໍລະນີ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ ແມ່ນ ບໍ່ສະແດງອອກໂດຍບໍລິສັດນັ້ນ
ທ່ານຈະຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນຢາກແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ໂທລະ ສັບຈາກທົ່ວປະເທດການາດາແລະ
ສະຫະລັດ ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ໄດ້ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແລະມັນຄືກັບວ່າທ່ານມີເພື່ອນ ຫຼື
ພີ່ນ້ອງທີ່ໄວ້ວາງໃຈ ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານມີນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ດີດີ
ມັນມັກບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ໃຜ
ຜູ້ທີ່ດີກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເອົາມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ຜູ້ອື່ນເພື່ອແກ້ໄຂມັນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ຜູ້ທີ່ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ປະຕິບັດດີເດົາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປແລ້ວແລ້ວ ໄປຮ້ານຄ້າປີກ
ວ່າພວກເຂົາຊື້ ມັນຢູ່ດີຂ້ອຍໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອນ ນາງເປັນປົກກະຕິ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນ
ເຮົາຈະ ແກ້ໄຂແນວໃດຈາກຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ແລະຍ່າງທ່ານຜ່ານ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແຕ່ພວກເຮົາມັກພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ຄູ່ໃດຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງ ອອກໄປແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຄົນດີ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ເລື້ອຍໆມັນກໍ່ແມ່ນນາງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ
tarah Geek Squad ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຂອງໃດໆ
guys ເຫຼົ່ານີ້ນາງຍ່າງ ແລະນາງຄື oh
ພວກເຂົາເຈົ້າງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ດີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ນາງຈະ
ບໍ່ຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວ yeah scammy ນັ້ນ
yeah ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງອອກມີ ສາມ oh
ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນທາງດ້ານເຕັກນິກ
ຄົນ savvy ບາງທີມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະພະຍາຍາມຊີ້ນໍາ ເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນມັນ ຄືກັນກັບເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອສອນໃຫ້ຄົນຮູ້ວິທີ ຮັບຮູ້
ຫລອກລວງ phishing ດີພະຍາຍາມຮັບຮູ້ໄດ້
ອາການຂອງປະເພດຂອງການທົດສອບນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ໄດ້
ຢຸດແລະຂັດຂວາງແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຢຸດເຊົາເຮັດຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກມັນ ບໍ່ອອກ
ມີສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການຊື້ເຮືອນທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຊື້ເຮືອນກ່ອນ ນັ້ນນາງໄດ້ໂທຫາ
ບາງຄົນໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ນາງຮູ້ ວ່າມີ
ຊື້ເຮືອນ ກ່ອນ ແລະນໍາເອົາເຂົາ
ກັບນາງເພື່ອ ຕອບສະຫນອງ ກັບເຈົ້າຂອງເຮືອນ ແລະ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງ ກັບຕົວແທນຍ້ອນວ່ານາງ
ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ III ແທ້
ຕ້ອງການຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີຫມູ່ຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ເວລາ ທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານແຕ່ອາດຈະເປັນ
ເພື່ອນທີ່ ເຕັກນິກ ຂອງທ່ານສາມາດໄປກັບທ່ານໄດ້
ກັບ ຮ້ານຄ້ານັ້ນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເງົາ ແລະບາງທີອາດມີ
ທ່ານສາມາດເປັນຫມູ່ທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ມີເວລາ
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ ແຕ່ທ່ານສາມາດໄປກັບພວກເຂົາ -
ສະຖານທີ່ທາງວິຊາການທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເຊື່ອຟັງພວກເຂົາ ບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງພະຍາຍາມຕໍ່ໄປ
ຜູ້ຊາຍ ຫຼືບາງທີມັນຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງ ຫ້ອງ ທັງຫມົດ ແລະ ມັນ ແມ່ນ
ແນ່ນອນ ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫມູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເປັນຫມູ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ເວລາທີ່ຈະແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນເປັນເພື່ອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຫນ້ອຍຈະໄປກັບພວກເຂົາຢ່າງແທ້ຈິງແລະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
episode ນີ້ຄ້າຍຄືວ່າທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫມູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງປະສິດທິຜົນທັນທີ Microsoft
ແມ່ນສິ້ນສຸດ ການຂາຍ ebook ທັງຫມົດ ໃນຂອງຕົນ
Microsoft Store ສໍາລັບ Windows PCs
ebooks ທີ່ຊື້ຜ່ານມາ ຈະເປັນ
ອອກຈາກຫ້ອງສະຫມຸດຜູ້ໃຊ້ໃນຕົ້ນປີ
ເດືອນກໍລະກົດເຖິງແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຈະ ຖືກລຶບ
ບໍລິສັດຈະສະຫນອງການຈ່າຍຄືນຢ່າງເຕັມທີ່ກັບ ທຸກໆຢ່າງ
ໃຊ້
ສໍາລັບປຶ້ມໃດໆທີ່ພວກເຂົາຊື້ຫຼື
ການສັ່ງຊື້ທາງສ່ວນຫນ້າ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຍຸດທະສາດ ເພື່ອຊ່ວຍປັບປຸງ ຈຸດສຸມຂອງ
Microsoft Store ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ ມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ ກັບ Amazon Apple
ປຶ້ມແລະ Google Play Books ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍາກທີ່ ຈະຈິນຕະນາການວ່າໃຜຈະໄປກັບ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະມີທາງເລືອກໃດໆ ຖ້າມີ
ທ່ານໄດ້ຊື້ ebooks ຈາກ Microsoft
ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ ເຂົ້າຫາພວກມັນໂດຍຜ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອບຈົນກ່ວາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຫາຍໄປ ໃນເດືອນກໍລະກົດຫຼັງຈາກທີ່ລູກຄ້ານັ້ນ
ສາມາດຄາດຫວັງວ່າ ຈະ ໄດ້ຮັບ ອັດຕະໂນມັດ
ຄືນ ຖ້າຫາກວ່າ ວິທີການຊໍາລະເງິນ ເດີມຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງຫຼືຖ້າທ່ານໃຊ້ຂອງຂວັນ
ບັດ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອຄືນມາ
ບັນຊີ Microsoft ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການໃຊ້ງານຢູ່
ອອນໄລນ໌ Microsoft Store Microsoft ຈະ
ຍັງສະເຫນີເພີ່ມເຕີມ $ 25 ເຄຣດິດກັບ
ບັນຊີ Microsoft ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານເປັນ
ລາຍລະອຽດ ຫຼືຫມາຍໃດໆຂອງ ebooks
ທີ່ທ່ານຊື້ຈາກ Microsoft
ເກັບຮັກສາໄວ້ກ່ອນທີ່ຈະ 2 ເມສາ 2019 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຂາຍ ebook ໄດ້ດີ
ພວກເຂົາບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດແຕ່ຖ້າມີ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປຶ້ມທີ່ພວກເຂົາຂາຍ ຖ້າທ່ານຊື້
ແລ້ວ ນີ້ບໍ່ແມ່ນການ ເຮັດວຽກອອກ Vista ຫມົດ
ອີກ​ຄັ້ງ
ສິດທີ່ແທ້ມັນມັນ ຄືກັບມັນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ Microsoft ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບເອົາ
ອອກຈາກມັນພວກເຮົາກໍາລັງອອກມາ ບໍ່ວ່າ Google
ໄດ້ເຮັດແລ້ວແຕ່ວ່າມັນເປັນການ ເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດ
Microsoft ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ວຽກທີ່ດີຫລາຍ
ຂາຍທັດສະນະຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫມົດ
ທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ທ່ານອາດຈະເຮັດ
ບອກ ຂ້ອຍບໍ່ມັກວ່າບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຈາກສາມາດ renege ສຸດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍັງຊື້ສໍາເນົາທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຂອງແຜ່ນຊີດີ CDs ແມ່ນທ່ານອ່ອນ uns
ວ່າ ຄວາມຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ rip ພວກເຂົາ ກັບ mp3s
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີສໍາເນົາດິຈິຕອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ກັບມັນ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຊື້ iTunes downloads ຂ້ອຍ
ບໍ່ຊື້ດາວໂຫລດ mp3 ຫຼືໃດໆຂອງ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືຂ້ອຍຊື້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສື່ມວນຊົນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໂຮງຮຽນ ອາຍຸ ນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຊື້
DVDs ແລະຂ້ອຍ rip ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ plex ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ວິດີໂອທີ່ມີ ສາຍ
ໂດຍຜ່ານການ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊົ່າ ວິດີໂອທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຊົ່າ
ເກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ 24 ຊົ່ວໂມງ
ຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຄາດວ່າຈະຮັກສາມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຊື້ ວິດີໂອ ດິຈິຕອນ ຈາກ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມັກຈະເປັນຜູ້ ທີ່ເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຊົ່າຂອງພວກເຮົາຈາກສະແດງລະຄອນຮູບເງົາ
galaxy oh fuck no no Blockbuster
ຮ້ານ Cineplex ທ່ານສາມາດເຊົ່າ stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເຊົ່າວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ yet ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ເຄີຍຊື້ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ດີວີດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ບໍ່ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສັບສົນ ໃນນີ້ແມ່ນບໍ່ ດີທ່ານຊື້ຫນັງສື
ດີມັນ turns ອອກທ່ານ ເຊົ່າມັນ cuz ທ່ານກໍາລັງ
ມີການກັບຄືນມາແຕ່ວ່າທ່ານຊື້ປື້ມ
ຈາກ ຮ້ານຄ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຄັດລອກມັນ ກັບສິ່ງອື່ນໄດ້
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນມັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງ ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ດີແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີ
ຄວບຄຸມໄດ້ ດີ ທ່ານຊອກຫາມັນ ພາຍໃນໄຟລ໌
ລະບົບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການມັນດີກວ່າທັງຫມົດ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຮູບແບບໄຟລ໌ yeah ຖ້າມັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ເປັນ hacker ອາຊີ ຫຼື ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວ
ແຕ່ໄຟລ໌ ePub ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ກັບໄຟລ໌ PDF
ແມ່ນ ແຕກຕ່າງຈາກການຊື້ຫນັງສືຈາກ
ຮ້ານ ທີ່ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງມັນພາຍໃນ
ຮ້ານດັ່ງກ່າວຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ Kindle
app ແລະທ່ານຊື້ປື້ມແລະທ່ານຈ່າຍ
ສໍາລັບປື້ມທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາອອກຈາກ
Kindle app ດັ່ງນັ້ນຖ້າ Kindle ຕັດສິນໃຈ
ພຽງແຕ່ suddenly shut ລົງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີ Amazon ຂອງເຮັດ ຫຍັງດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດສອບ ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ປິດລົງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຈະສູນເສຍການ book ວ່າມັນຈະບໍ່
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດີຂ້ອຍຕ້ອງການທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຫນັງສືເຫຼັ້ມທີ່ ຖືກຕ້ອງດີກ່າວວ່າພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບເງິນຄືນໃຫ້ທ່ານ
ຄື 25 29 ຫຼືແມ່ນຫຍັງຄືແມ່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນກັບເງິນ ທີ່ໄດ້ຈ່າຍ
ໃຫ້ ຜູ້ເຜີຍແຜ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງກິນ
ເງິນທັງຫມົດກັບຄືນມາ ແລ້ວ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫັນ ໄປປະມານ
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ຈະເປັນຄືກັນ ຫມົດແລ້ວ
ໄດ້ ເຊົ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເງິນນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ah ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າແມ່ນ ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ ມັນ
ບາງທີ ມັນແມ່ນມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ Jeff I
ຈະບອກ ທ່ານວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊະນະຕໍ່ປີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ເລີ້ມຟັງເພງ audiobook ໃນຂອງຂ້ອຍ
ລົດໃນລະຫວ່າງ ຂັບລົດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລິກໃນມັນໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ hooked ໂອ້ຍມັນ ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປຖ້າພວກເຂົາເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກຂ້ອຍ ຂ້ອຍ
ຈະເປັນການກໍ່ ຄວາມອັບອາຍ
Netflix ເອົາອອກ Backyardigans ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າມາ
Backyardigans ເມື່ອ Netflix ດຶງມັນ
ຈາກບັນ ທັດນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງຢູ່
Netflix ຕະຫຼອດໄປ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງໄດ້ຮັບຫຍັງ
Netflix ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມທີ່ທ່ານບໍ່ຊື້
ສິດທິໃນໂຄງການທີ່ທ່ານຈະຊື້ເດັກແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມີປະເພດແທ້ໆ
ເປັນ ດິນຕອນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ກັບຜູ້ເຜີຍແຜ່ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຂຽນ
ແລະນາງໄດ້ອອກຫນັງສືຜ່ານ KTP ສິດ
Kindle ໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ປື້ມຂອງນາງ
ກ່ຽວກັບ Kindle ດີແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າທັນທີທັນໃດ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາເງິນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກ ແຂນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຜູ້ຂຽນຂອງ ຂ້ອຍ ທີ່ໄດ້ເລືອກວິທີການ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າມີວ່າ
ຫນັງສື ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ ປຶ້ມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄື ປື້ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບາງທີຕອນນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງໄປ ຊື້
hardcopy ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຄິ່ງທາງຜ່ານ
ປື້ມແລະພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ສັ່ງສັ່ງ ຈາກ
Amazon ແມ່ນເວລາດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ Microsoft ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ທີ່ໃຫຍ່ຂອງຜູ້ນໃນຕະຫຼາດບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ ພວກເຂົາສາມາດ ຈ່າຍເງິນໄດ້
ທຸກໆຄົນໄດ້ກັບຄືນເງິນຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍທ່ານຊື້ Bitcoin ດຽວ
Bitcoin ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ດີໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ gecko ບ້ານເວົ້າກ່ຽວກັບ crypto ໄດ້
ຕະຫຼາດແລະວິທີການມັນເບິ່ງຄືກັບ 1800
ຊົ່ວໂມງ ສຸດສິງຫາ 4 ສິງຫາ 3, 2019 ຖ້າທ່ານ
ຊື້ Bitcoin ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ສະນັ້ນຫນຶ່ງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດນີ້
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ
- ທ່ານຈະມີພິເສດຫນຶ່ງພັນຄົນ
ສອງຮ້ອຍ ສີ່ສິບໂດລາໃນຫນຶ່ງ
ສົ່ງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານ ຈາກຫນຶ່ງ
Bitcoin ມັນແມ່ນສູງເຖິງຫ້າພັນສອງ
ຮ້ອຍແລະ ສາມສິບ ສາມໂດລາແລະສອງຄົນ
ເຊັນ ພວກເຮົາມັນເປັນເກມໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະ
ໃຫ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໂທຫາຜູ້ ທີ່ມີ
ຫລາຍພັນໂດລາ Bitcoin yeah ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິບພັນຫນຶ່ງຄົນ
ຄູ່ຮັກ litecoin ແມ່ນຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ
ເກົ້າສິບຫ້າ ໂດລາແລະເຈັດສິບເຊັນ
ອາທິດນີ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ 61 ອາທິດກ່ອນ aetherium
ຍັງກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະ
ເຈັດສິບຫົກ ໂດລາແລະຫ້າສິບສີ່ເຊັນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ສາມສິບແປດ ໂດລາແລະ 64
ເຊັນດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ monaro ຍັງ
ເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ ເຈັດສິບຫນຶ່ງໂດລາ ແລະ
ຊາວເຈັດເຊັນຕໍ່ Manero ໃນປັດຈຸບັນ Jeff
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການດາວຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນການ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ທີ່ ສູນເສຍໃນ 0.04 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍລົງມັນລົງຢູ່
ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າຫ້າຫົກພັນຂອງຫນຶ່ງ
ສ່ວນຫນຶ່ງແລະ coin ເຕົ່າແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະສູງກວ່າ stellite ໃນອາທິດນີ້
ຢູ່ ຈຸດຫນຶ່ງເຈັດສິບພັນຕື້
ຮ້ອຍ ທ່ານຈະໄປຫາຄົນເລັກ ແຕ່ທ່ານ ສາມາດມີ
ຈໍານວນເງິນຂອງເຕົ່າເຕົ່າທີ່ມີທັງຫມົດ
ພີ່ນ້ອງ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຜົມ
ຜົມຫຼີ້ນຜົມ ບໍ່ມີຂ້ອຍມີຜູ້ທຸກຍາກຫຼາຍ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບເຕົ່າໃນຜົມແລະ ອື່ນໆ
ປະເພດຂອງການ hangs ສຸດຜົມໄປແທ້
ໄວ Jeff ເປັນເຊັ່ນ: r ຄໍາເຄິ່ງຜົມເຮັດ
ທ່ານ ຈື່ວ່າທ່ານຕັດສິນໃຈ ລົງທຶນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ວ່າມັນແມ່ນ
ສະເຫມີ volatile ແລະບໍ່ເຄີຍປິດ
ຂໍຂອບໃຈສໍາ ລັບຊຸມຊົນຂອງ Roy W.
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວສານ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວ ທີ່ມີກົ້ນສີຂາວ Linux ກ້ວາງ ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຊ້ເວລາໄວແທ້
ທໍາລາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ເຂົ້າໄປໃນ ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນ
ປະມານວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າແນວ ໃດ
gearbest B & H photo video eBay or Amazon
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ທໍາອິດເຄີຍ
Vicker ໂອ້ຍມາ ທ່ານສາມາດນໍາຫນ້າໃນໄລຍະ
to Kat v dot television slash maker
0:01 ເພື່ອຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ Shaun M
Tracy ໄດ້ສ້າງແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ເອົາ Raspberry Pi ແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຮູບພາບ ທີ່ ສະແດງຮູບພາບ
ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນສະແດງຄື
ອາກາດແລະເຕືອນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ຢືນຢູ່
ຫນ້າຂອງກະຈົກທຸກປະເພດ ເຊັ່ນວ່າ
ແລ້ວບ່ອນແລກໄດ້ສະແດງປະເພດຂອງ
ໂຄງການແມ່ນເຫມາະສົມແທ້ເຢັນ Super
ທ່ານໄດ້ ເຫັນພວກເຂົາທັງຫມົດທົ່ວ yep ເວັບໄຊຕ໌
ເຟຣມຮູບພາບສະທ້ອນປະເພດຂອງ
ຄ້າຍກັບ ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນດ້ວຍຫມາກຮຸກເບີ
Potts ແລ້ວ yeah ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ Sean M Tracy
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິບັດວ່າແລະ
ເພີ່ມ Watson AI ຄືປອມ
ຄວາມຮູ້
Watson ຄື ໂມງ Supercomputer ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ tapped ເຂົ້າໄປໃນ AI ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ຈະຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເຂົາເອີ້ນມັນວ່າມ້າ ກັບກອບແລະ
Sean ກໍາລັງຊອກຫາຂອງຂວັນສໍາລັບ ແມ່ຂອງລາວ
mm-hmm ມັນເປັນພຽງແຕ່ວັນຄຣິດສະມາດຜ່ານມານີ້
ສອງສາມ ເດືອນກັບຄືນມາໃນແລະສຸດທ້າຍມາ
ມີຄວາມຄິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ເປັນ
Raspberry Pi ສະຫນັບສະຫນູນຮູບພາບ
okay ທີ່ ຈະມີ ຮູບພາບກ່ຽວກັບ
ມັນແລະ ທີ່ທ່ານໄດ້ ຍິນ ໃນທ່ານ hey
ທຸກໆຄົນແລ້ວ ທີ່ບໍ່ມີ ສິດທິກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທຸກໆຄົນໄດ້ເຮັດ ແຕ່ວ່າ ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ
Watson AI ເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ແມ່ຂອງລາວເບິ່ງ
ລົງຢູ່ ກອບຮູບນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຮູບທີ່ປາກົດຢູ່ໃນນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາແມ່ນມາຈາກ Instagram
ຮູບ ຂອງລູກຫລານຂອງນາງພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່
ບ້ານມອມເບິ່ງ ມັນຫຼືເຂົ້າໃຈນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ການ ຮັບຮູ້ ໃບຫນ້າຂອງ AI ເຕັກໂນໂລຊີ Shawn
ໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນຮູບນີ້ໄດ້ມັນ
ອອກໄປໃນ ອິນເຕີເນັດເພື່ອ Instagram ແລະ
ຈັບທັງຫມົດຂອງຮູບພາບຈາກລາວ
ອາຫານແລະການນໍາໃຊ້ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ ຂອງລາວ
ອັບໂຫລດຄື 40 ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ແຕ່ລະເດັກນ້ອຍນັ້ນເພື່ອວ່າ AI ຈະ
ຮັບຮູ້ພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ AI ກ່າວວ່າໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າເປັນຂອງນາງ ແລະວ່າຂອງລາວ
ຊາຍ ຫນຸ່ມແລະຜູ້ທີ່ເປັນຮູບພາບນັ້ນ
ແມ່ນສະແດງຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ສວຍງາມນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ຮູບພາບເມື່ອມັນທັງຫມົດ
ເວົ້າ ແລະເຮັດແລະຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະກັບ cat
ຜູ້ຜະລິດໂທລະພາບຊ່ອງຫ້າ dot
0:01 ມັນມີດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນທັງຫມົດ
ໂຄງການ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແນວໃດ
ເພິ່ນກໍ່ສ້າງມັນວິທີການທີ່ມັນຖືກວາງໄວ້ຮ່ວມກັນ
ແລະມີ ຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍ
ຮູບພາບ Jeff ຮູບ ສະແດງຮູບພາບພຽງແຕ່
ຂອງ niece ແລະ nephew ຂອງລາວທີ່ ເຢັນແຕ່
ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການ AI ສະນັ້ນເຂົາສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ຮູບພາບກັບບັນຊີຂອງລາວທີ່ລາວຕ້ອງການ
ແຕ່ວ່າຮູບພາບຈະຍັງມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທັນທີ ທີ່ ຮູບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂອງເດັກນ້ອຍຂະຫຍາຍຕົວ ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າລາວມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດ
ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໃນການປັບປຸງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ເປັນ​ຫຍັງ​ບໍ່
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ຈະເຮັດໃຫ້ ສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພາສາຂອງເດືອນເມສາ Fool ຍັງປ່ຽນທັງຫມົດ
ຮູບພາບກັບສິ່ງອື່ນ
Wow
Jeff ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ ວ່າ Shawn
ມີຄວາມຄິດຂອງທ່ານສໍາລັບ ຄົນໂງ່ໃນເດືອນເມສາຕໍ່ໄປ
ປີພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໃນທ້າຍ ເດືອນຫນ້າ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ຈະຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຜູ້ຜະລິດສູນສູນຫນຶ່ງທ່ານຈະຊອກຫາ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ Shawn ໄດ້ເຮັດຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າ
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ Blake ເຂົ້າໄປໃນຄືຫມາກກ້ວຍແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ເຮັດວຽກມັນເປັນເດັກນ້ອຍ
ການຮັບຮູ້ດ້ານຫນ້າທີ່ສ້າງ ມາເປັນຮູບ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດຈະເລືອກເອົານີ້
ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນລັກສະນະ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນແທ້ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າ Watson
ຈະສັງເກດເຫັນເປັນເດັກນ້ອຍມີຄວາມຄືບຫນ້າໃນ
ອາຍຸແລະການປັບປຸງ ແລະໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ຮັກສາຮູບພາບຫນຸ່ມທີ່ ຖືກຕ້ອງດີ
ລາວສາມາດຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນທິດສະດີ
ສໍາລັບທ່ານແຕ່ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໂດຍການສະຫນອງ
ຮູບພາບ ທີ່ AI ສາມາດ ອ້າງອີງສິດທິ
ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດຮັບຮູ້ວ່າ ເດັກເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະຢຸດເຂົາຈາກການອັບໂຫລດ
ອີກ 40 ຮູບເປັນອາຍຸຂອງເດັກນ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Watson ຈະຮຽນຮູ້ຈາກນັ້ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ສະແດງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
Watson ດີຈະຮຽນຮູ້ດ້ວຍ ຕົນເອງ
ເມື່ອເດັກນ້ອຍໄດ້ອາຍຸສູງສຸດແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ບາງທີຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່ານັ້ນ cuz kids
ອາຍຸ subtly ມັນບໍ່ຄືພວກເຂົາ ມີການປ່ຽນແປງ
ຫນ້າທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແທ້ໆຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ນັ້ນ
ແຕ່ມີບາງ ມື້ທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄື wow kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເຮັດວຽກຫຼາຍນີ້
ແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບໂຄງການຂອງ Shawn
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຄື yeah ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຮູບພາບ ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ບັດ SD ແລະ ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ
ແລະມີທ່ານໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ປັບປຸງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າມັນ ໄດ້ຮັບການເປັນ
ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ມັນແລະແລະ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ ຕ້ອງການ
ການປັບປຸງ ມັນຢູ່ເຮືອນຄົນອື່ນແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນນີ້ເປັນລາວ
ອັບໂຫຼດຮູບພາບຫຼາຍຂຶ້ນ ກັບ Instagram ລາວ
ບັນຊີ ມັນທັນທີທີ່ມີໃຫ້
ກອບຮູບ ໃຫ້ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຮັດໃຫ້ດີ Sean ດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ກາຍມາເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງເດືອນນີ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງກວດເບິ່ງອອກ
ໂຄງການຢູ່ທີ່ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash maker
0:01 ທີ່ມ່ວນ ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນມັນເອີ້ນວ່າພໍ່
ນັກທ່ອງທ່ຽວມມຈາກ Kingston ຮັກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ໃຫ້ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ອອກໄປ ແລະ
ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງອີກຕໍ່ໄປສໍາລັບທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ກັບມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດ USB
flash drive ນີ້ແມ່ນ
ແຟດໄດ ທີ່ມີ ຢູ່ໃນ
ກົດແປ້ນພິມດັ່ງນັ້ນ ກວດສອບນີ້ອອກ ວ່າແປ້ນພິມແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍ ໃນ ລະຫັດຜ່ານ ແລະເວລາຂ້ອຍ
ດຶງ ມັນໃນມັນ decrypts ຂັບເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສຽບ ມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດກ່ອງ ທີ່ ກໍານົດໄວ້ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ ແລະມັນຈະມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຖອດລະຫັດ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຖອນມັນແລະ ມັນ
ທັນທີກາຍເປັນ encrypted ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການປະກວດອີເມວ a
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ແມ່ນການຂຽນພວກເຮົາຈາກທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຈາກພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ບ່ອນທີ່
ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນເລື່ອງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຫ້ Kingston giveaway ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ດີວ່າບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ວ່າ ຈະເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ballot ງາມ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ໂຊກດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາມັນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາມັນບໍ່
ພຽງແຕ່ prop ໂປຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ມີ
pitched ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເລັກນ້ອຍພິເສດ
ໄປສູ່ການສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສ້າງເຄື່ອງຫມາຍການອອກອາກາດໃຫມ່ສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້
ຫົວຫນ້າ ພາກຮຽນ spring ນີ້ ໃນ ໄລຍະທີ່ຈະບໍລິຈາກ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ເພື່ອສະແດງ ໃຫ້ ເຫັນໃນແລະ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກເປັນ
ເຈົ້ານາຍມີວິທີທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ກາຍເປັນຜູ້ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງງານວາງສະແດງແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດ ຢູ່ທີ່ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສໍາລັບການຟຣີ ແຕ່ວ່າໂດຍການເປັນ patron ພວກເຮົາ
ໃຫ້ທ່ານເນື້ອຫາພິເສດທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງການ stuff ພິເສດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີໃຫ້ ແກ່ສາທາລະນະທົ່ວໄປແຕ່ຍັງມີ
ກອງທຶນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີນີ້ຢູ່
ປະເພດ 5 TV ຟຣີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ ຮັບການປະກອບສ່ວນ ແລະ
ທີ່ເປັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບ
ອາທິດນີ້ແມ່ນ ເວລາ ພຽງແຕ່ແມງວັນໂດຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນ
ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ Jeff ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ຊາຍຈັບຫນວດນີ້ຖ້າທຸກຄົນໄປດີ
ມັນຄວນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ
ນ້ອຍດີກວ່າດີພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປຫາມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນ ອາທິດນີ້ບໍ່ລືມພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບ Twitter
ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຍັງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ robbie
ferguson ແມ່ນທ່ານສຸດ twitter ການຕອບໂຕ້
ບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍມີ Twitter
ບັນຊີ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ປັບປຸງມັນຂ້ອຍອັບເດດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ ທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຄືນນັ້ນ
ຢູ່ Robbie Ferguson ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນຜູ້ຕິດຕາມເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ YouTube ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດປບັເຂົ້າໃນເຕັກໂນໂລຊີ Linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ comm ທີ່ຈະ reroute ທ່ານ
YouTube ເປັນຊ່ອງພິເສດ ທີ່ຖືກແກ້ໄຂ
ລົງ ສໍາເນົາຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊົ່ວໂມງ ກາຍເປັນຊໍ່ທັງຫມົດເລັກຫນ້ອຍ
ຄລິບ 10 ນາທີແລະເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ
ເພື່ອເບິ່ງປະເພດ 5 ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ສຸດ ຮ້ານຊ່ອງ roku ທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຊ່ອງ Plex ຫຼື Kodi ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 ໃນ github ທ່ານຈະພົບເຫັນ
ຜູ້ທີ່ ຍັງ ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົານໍາເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ ຮ່ວມກັນ ຢູ່ໃນປະເພດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນກັນ
ມັນສະຫນຸກສະຫນານ ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ດີ ທ່ານ ກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານແລະ ມີສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດ ເຊັ່ນດຽວກັນເບິ່ງ ya
[Applause]
[ເພງ]
