Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy estamos haciendo la pregunta.
Entonces, ¿cómo conseguir un buen suelo para quedarse
sintonizado
[Música]
mi bienvenida de nuevo a todos los días muy contentos
sintonizado es un hermoso día
Mirando alrededor en nuestro camino a casa y
Estamos mirando campos llenos de lo que yo.
pronto sería un buen suelo estamos
hablando de la parábola de la tienda
finalmente estamos en la buena tierra que estamos
Finalmente en el buen suelo por lo que un poco
de repasar de que hablamos algunos
Algunas cosas internas que afectan a lo bruto.
Así que las cosas que son de tipo en el interior.
de nosotros y hablamos de cómo es eso
en su mayor parte pecado bien, sí por lo que los
son las rocas las rocas como el pecador
la naturaleza el orgullo el egoísmo el pecado
que viene de dentro bien entonces nosotros
También hablamos luego hablamos con respeto.
a las malas hierbas externas que
afectar el crecimiento de esas cosas que son
Viniendo del exterior que nos afecta.
Así que hablamos del engaño de
la riqueza y las preocupaciones de este mundo aquellos
las cosas son externas nos salen
Desde el exterior todavía tenemos que
procesarlos en el interior que son
entonces afectada por las rocas en su vida
ok cierto pero esos vienen de la
Afuera nos afecta mientras que el pecador.
la naturaleza viene del final
Bueno, entonces los dos trabajando juntos.
que a menudo es lo que pasa
nos hace crecer no crecer y por lo tanto la
gran pregunta grande está bien, ¿cómo?
en realidad tienen un buen suelo entonces a la derecha
¿Cómo deshacerse de las malas hierbas que
Ya hemos hablado de lo que hablamos
¿Cómo deshacerse de las rocas, pero cómo hacer
en realidad nutres el suelo por lo que es
bueno, así que haces un cultivo y así
ese pasaje en el que nos estamos enfocando
el verso 8 dice que otra semilla cayó sobre
buen suelo donde se produce un cultivo 160 o
tres veces lo que fue sembrado el que tiene
oídos dejen que escuche
Y así Jesús responde a eso.
lo interpreta en el verso 23 pero el
quien recibió la semilla que cayó sobre el bien
suelo es el hombre que oye la palabra y
Entiende que produce un cultivo.
cediendo ciento sesenta o treinta veces
lo que fue sembrado
Así que la clave está en el entendimiento.
lluvia
porque dice que entendió bien quien
Entiende que es el buen suelo pero el
La semilla que cayó en buena tierra es el hombre.
quien oye oye la palabra oye así
Hay una escucha audible bien y
Luego está la comprensión correcta
que es lo que quiero a menudo cada vez que
Pienso que fueron entendiendo lo que pienso.
una vaca masticando el bolo bien, lo tiene apuntado
Tiene cuatro estómagos y así lo que en realidad
Lo que pasa es que come la hierba se traga.
baja, pero entonces en realidad aparece
de nuevo y él lo elige de nuevo baja
regresa elíjalo como si ese fuera el
masticando el corte correcto y por lo que es
rumiando sobre él y así cuando hablamos
sobre la comprensión es esta idea de hace
Ese pensamiento hace que Dios piense que.
mensaje del evangelio que quiero decir rumiantes
así me gusta rumiar alrededor
en tu cabeza y y piensas en
lo que piensas es como escuchar a un
mensaje en la iglesia que para nosotros la iglesia
era ayer e incluso dijimos bien lo
es lo que se destaca de ese mensaje
Entonces, ¿qué estás rumiando de
ese mensaje y la casa a la que voy
afecta tu vida que cuando decimos
porque está escuchando la palabra pero es
También entendiendo que es eso que rumia.
Entiendo lo que esto significa que voy
para aplicarlo a mi vida voy a si
piensas en eso kerry y el es
voy a conseguir cada onza de nutrientes
fuera de ese derecho que ha podido masticar
Hace mucho tiempo que tiene razón rumiando
pensando en procesarlo ahora si
tengo mi idea de una vaca comiendo
agarrar en su mayor parte es correcto
Tiene cuatro estómagos y los tiene.
Tarda tanto en procesarlo y lo hace.
2 2 y 2 en por lo que es el mismo
entendiendo así que me disculpo con cualquier
Los agricultores por ahí lo tengo terriblemente, pero
No voy a corregirte, no lo sé.
pero tienes que escuchar la palabra y tu
Tengo que entenderlo, entonces también pienso
Jen no dice Jesús que nadie viene
el padre a menos que el padre
¿Dios no está preparado para las artes de la gente?
sí, él lo hace
Solo estoy respondiendo su pregunta porque
ella preguntó si o no pregunta bien si
El padre hace cajones pero nos prepara.
creando un deseo en nosotros para él para nosotros
hacer esas preguntas correctamente para buscarlo
bien dice que el padre
A través de su gracia nos atrae a él.
pero nuestra responsabilidad es entonces
en realidad recibirlo bien dice que
Lo escuchó bien, recibió la verdad.
Sí, así que sí, el padre y eso es eso
parte del esplendor de la semilla como
arroja generosamente la semilla que dibuja
nosotros tenemos razón tiene sentido y por lo tanto
Dibuja generosamente a todas las personas para sí mismo, pero
Realmente es nuestro estoy dispuesto a recogerlo.
arriba estoy dispuesto a rumiarlo soy yo
dispuesto a plantar la semilla firmemente en mi
La vida y crecer fuera de ella para negar.
yo que es lo que hablamos
Con respecto a las rocas como soy yo
dispuesto a negarme y recoger mi
Cruzar y seguir a Cristo y así
Eso es retenerlo perseverando.
y pasar a Luke ocho equipos para
un poco más de comprensión y usted
Mencioné esto un poco en el último
episodio Lucas 15 dice, pero la semilla en
buen suelo representa a los de un noble
Y buen corazón que oiga la palabra retener.
Es y al perseverar produce un cultivo.
bien por lo que han oído que tienen
retenido lo masticaron que han
Lo entendieron y eligen mantenerlo.
y por perseverar produce un cultivo y
así que perseverar en realidad significa que compruebo
esto en el diccionario dice que
persistir en cualquier cosa emprendida para
mantener un propósito a pesar de
dificultad bien a pesar de los obstáculos en
A pesar del desaliento y de continuar.
firmemente
Sí , puedo pensar en algún cristiano mayor
Personas en mi vida que yo sé que ellos
acabo de continuar
en lo que creen, sí, sólo tienen
siguieron leyendo la Biblia que solo tienen
seguí amando a la gente que he seguido ofreciendo
perdon seguian siendo perdonados
y y simplemente eligiendo vivir esa vida
amar a Dios sabiendo que tienen vida
en él como si hubiera sido un largo proceso para
Ellos y creo que por un tiempo fui amable
de
desanimado porque vi algunos
gente como gente que pensé que tenía
sido cristianos a lo largo
y sin embargo, no parecen estar viviendo
Este libro ganó una vida abundante.
y yo era como que
Vamos a añadir este concierto por 50 años.
y no veo como una cosecha de 160 o
incluso 30 desde solo mirando a tu
la vida estas son personas que tal vez yo no
Sabes tan bien pero no fue
Quiero decir que si hay una cosecha abundante es
como wow hay una cosecha abundante que es
Eso es algo bueno que se produce bien
así que no sé Jen como supongo que era
como bien que paso si fueras bueno
suelo en un punto por qué por qué ahora cuando estoy
mirando no lo hago
oh y creo que creo que leemos eso
pasaje y dice
produjo 30 60 o 100 he escuchado
a un par diferentes entendimientos de
lo que significa 11 predicador dijo que vamos
luchar por los cien luchar por la
Cien te gusta lo que hay aquí conmigo
como lo que dices 100 500 que
me gusta lo que estoy haciendo bien, pero eso es
solo es como lo que hace esa cosecha de
cien significa eso que has
Compartimos el evangelio con mil personas.
derecho y tan bien tal y tal o has
Solo compartimos el evangelio con 500 personas.
y solo has compartido el evangelio con
sabes que 200 personas es que sin ninguna
barra de medición como si fuera la medida
soportar compartir el evangelio alto o vivir
esta vida abundante como la que hace eso
significa pero dice que la producción de un derecho de cultivo
Entonces, ¿qué es la cosecha de balas amor alegría
paz paciencia bondad bondad
fidelidad gentileza autocontrol
justo el fruto del Espíritu yy
Juan 15 5 dice: permanece en mí y permanece.
Si te quedas si el hombre que me reina y yo.
sobre él dará mucho fruto aparte
de mi no puedes hacer nada bien asi
Hay esta idea de que cuando nos quedamos.
con Cristo producimos fruto pero yo
Creo que podemos quedar atrapados con lo que quiero
decir señalar con el dedo y no me
ver la fruta no veo la fruta en
tu vida no veo el fruto en tu
la vida y es porque estamos buscando
Los cien pliegues pero en realidad el hecho.
que vayan a trabajar fielmente cada
día en que testifican a sus amigos
fielmente todos los días
y ustedes saben que comparten el evangelio pero
la persona puede ser que están teniendo una
taza de café con y sin embargo esa persona
va a producir sabes que comparten
su fe con usted sabe cien
La gente el hecho es que todavía estaban
fiel a las oportunidades que dios
Les dio como si alguien hubiera compartido el evangelio.
con Billy Graham derecho ni siquiera
Sé bien, estoy seguro de que dice en alguna parte quién
que una persona era y
y luego Billy Graham siguió y así
Entonces nos fijamos en la vida de Billy Graham
y vaya oh si eso es 100 veces la vida para
la persona que solo lo compartio contigo
Porque solo lo compartieron con uno.
persona bien eso es solo una vida 30 veces
Y así es como creo que podemos conseguir
esforzándome diciendo bien quiero producir
Más fruta pero me pregunto porque si
nos fijamos en diferentes tipos de fruta
como una naranja solo producira como
lo que cinco o seis semillas dentro de sí mismo
por lo que sólo podría producir cinco o seis
árboles fuera de eso, pero un tallo de
El trigo tiene como 60 semillas en él, así que entonces
Puede producirse 60 veces más porque
De la capacidad de la escena que tiene y por lo
pero cuando solo miras la naranja
donde eres como yo solo puedo
producirse como cinco veces más por lo
tu estas comparando tambien
alguien puede estar en naranja y alguien
tal vez, Oh, sí, sí como creo que el
La pregunta es, ¿estás realmente produciendo?
a tu capacidad como estas produciendo
a lo que Dios te ha dado
Y eso me parece parte de la pregunta.
que tenemos que preguntar porque él no es
pooh-poohing 30 veces o 60 veces
o 100 veces solo está diciendo que esto es
nuestro pones supongo que la gran pregunta es
estás produciendo fruta y así fue?
porque incluso Jesús dijo que cada rama en
yo que no da fruto el padre
corta y poda para que sea una
gran fruto justo por lo que vamos a
pausa vamos a volver a la derecha
después de esto, Jeff Weston Yellin eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
¿Qué eres de ninguna manera eres terrible
actor lo que estamos actuando entra en
jugar oh no se donde pienso
se supone que debes actuar bien , estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web es cierto lo difícil
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
nombre de dominio gratis las reglas son las tuyas
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse gato cinco puntos TV /
Dreamhost simplemente no pone el final de la
los papeles son simplemente no lo hacen, pero bueno, es
una gran cantidad de gente mejor trato eres
Va a encontrar cinco dólares y cambiar por
mes ir a la tapa cinco puntos TV / dreamhost
bienvenido de nuevo tan contento de que todavía estés
en sintonía con nosotros gracias también a
Categoría 5 adolescente
por hacer posible este espectáculo y por
Todos nuestros socios pasan a nuestro sitio web.
alguna vez sales en la televisión echa un vistazo a nuestro
la página de socios se desplaza hacia abajo tal vez vea cómo
Puedes apoyarnos o apoyar a aquellos
empresas que son tan dolorosamente
asociarse con nosotros
Date prisa, sin embargo, estamos teniendo esta conversación
de lo que significa 30 60 y pliegue de daño y para
Sé totalmente honesto, no sé, no lo hacemos.
saber
y estoy bien con eso porque en el
al final del día
Necesitamos estar produciendo fruta para el
capacidad a la que Dios dice que es que es
como lo que has hecho con lo que tu
se han dado por lo que estoy pensando en el
Pack de la parábola del derecho talentos.
Donde el dueño cedió 1 10 15 y 11 bien.
¿Por qué lo hizo bien porque sabía
que al que le dio 10 iba iba
Ser fiel con el 10 y el uno.
Dio 52 seria fiel con el
cinco y los que corren corren como si estuviéramos
va a ser el ganador de la carrera sí
así que es como si fueras un maratón o corrieras
la maratón si eres un 5k corre el 5k
como lo que sea que tengas el
capacidad para hacer entonces hacer que sabes
Lo que estoy leyendo este libro en realidad desde
La década de 1900 y creo que me pueden hablar.
sobre eso antes, pero se trata de
como el trabajo que estas haciendo como
para utilizar el trabajo que estás haciendo lo que sea
Es honrar a Dios con ello para que el el
Un capítulo habla sobre la monotonía de
Trabaja ya veces en tu trabajo como
tal vez tal vez si eres como un PSW
y tienes que ayudar a la gente a lavarse
el PSW versus trabajador de apoyo bien que
Hay que ayudar a la gente a lavarse y es
un trabajo sucio y puede que no te guste o
¿No sabes que eres un empleado de Walmart?
y la gente es desagradable contigo y eso
algo así como la monotonía del día en día
fuera tipo de cosas no divertidas pero
la forma en que está escrito es tan
hermoso porque se parece a eso
como podemos
como puede ser un sacrificio para no
quejarme de esas cosas y de
considéralo un honor por lo que
Cristo hecho y cuánto sacrificó.
para nosotros que si hacemos ese trabajo en tal
Camino con amor y paciencia para el otro.
personas que estaban interactuando con eso
que esencialmente produce buenos frutos
como nuestro amor será un límite para nuestra
yashas ascenderán a sí y encontraremos
que cada vez es más fácil hacer
que a medida que sometemos esas cosas a Dios así
tal vez ese acto de
revisando a esa persona a través de la caja
que es realmente desagradable tal vez eso es
tu oportunidad de introducir esa
El pliegue o el derecho que pliegue.
Y bueno y tenemos un poco las conversaciones.
sobre James dice James 1224 considera
Es pura alegría mis hermanos cuando te enfrentas.
Pruebas de muchos tipos porque sabes
Que se desarrolle la prueba de tu fe.
la perseverancia y la perseverancia deben
termina su trabajo para que puedas estar
maduro y completo no es interesante
No carece de nada, así que es como
has caminado a través de esas pruebas
Pues lo haces con perseverancia como Kerry.
Dicho con amabilidad y considero una alegría.
que realmente tienes esta oportunidad
porque va va a producir
fruta en ti sí y es algo así como
el nombre del día por fecha
al final la mole de imma gana y
a veces hablando de cristian
Conceptos que pueden parecer realmente como fuera
allí y otro por qué en realidad aplico
este entretanto cuando salgo a la calle o
cuando llego a mi trabajo o cuando comienzo
hablando con mi familia otra vez que es donde
el que es donde el dinero es si si
está en las conversaciones en el
pensamientos que tienes hombre tantos
cosas para pensar como incluso cuando nosotros
seguir adelante somos como Oh, hablamos de eso
Podemos hablar de eso, pero estamos fuera de
tiempo así que queremos terminar esto y decir
Gracias por sintonizar y quizás tú
puede orar por nosotros, sí, así que tres cosas
Quiero que recuerdes es que estoy dispuesto a
recibir mi lista para recibir la palabra y
¿Estoy dispuesto a obedecerlo y tengo?
El coraje de seguirlo así que queremos.
que pienses en esas tres cosas
la idea estoy dispuesta a recibirla por
dispuesto a caminar y querido Jesús
Danos el coraje a la banda antigua por lo que
quiero dejar que contigo te rogamos que
el dios de toda bondad
se acercará a ti hoy
y como te quiero decir rumiar
este pasaje que dirá su verdad
en tu corazón
y que permanecerás en él y él.
Contigo producirá mucho fruto.
una gran semana
tú
[Música]
