สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้เรากำลังถาม คำถาม
ดังนั้นคุณจะได้รับดินที่ดีได้อย่างไร
ติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
ยินดีต้อนรับฉัน กลับมาใหม่ ทุกวันดีใจมาก
คุณ ปรับมันเป็นวันที่สวยงาม
มองไปรอบ ๆ บ้านของเราและไดรฟ์
เรากำลัง ดูสาขาที่เต็มไปด้วยสิ่งที่ฉัน
จะเป็นดินที่ดีในไม่ช้าเรา
พูดถึง คำอุปมาเรื่องร้าน
ในที่สุด เรา ก็อยู่ในดินที่ดีที่เราเป็น
ในที่สุด ดินดีจึงเล็กน้อย
จากการตรวจสอบสิ่งที่ เราพูดถึงคืออะไร
สิ่งภายในบางอย่างที่ส่งผลกระทบต่อขั้นต้น
ดังนั้นสิ่ง ที่อยู่ข้างใน
ของเราและเราคุยกันว่ามันเป็นอย่างไร
สำหรับ บาปส่วนใหญ่ก็โอเคใช่แล้ว
หินเป็นเหมือนหินหรือบาป
ธรรมชาติความภาคภูมิใจใน ความบาปที่เห็นแก่ตัว
ที่มาจาก ข้างใน ก็โอเคแล้วเรา
ยัง พูดคุยกันแล้วเราพูดคุยด้วยความเคารพ
เพื่อวัชพืชภายนอกสิ่งที่
ส่งผลกระทบต่อการเจริญเติบโตของสิ่งเหล่านั้นที่มี
มา จากภายนอกที่ส่งผลกระทบต่อเรา
ดังนั้นเราจึงพูดคุยเกี่ยวกับความหลอกลวง
ความมั่งคั่งและความกังวลของโลกนี้เหล่านั้น
สิ่งภายนอกพวกเขาออกมาให้เรา
จากภายนอกเรายังต้อง
ประมวลผลพวกเขาภายในซึ่งเป็น
จากนั้นได้รับผลกระทบจากหินในชีวิตของเธอ
ตกลงถูกต้อง แต่สิ่งเหล่านั้นมา จาก
ข้างนอกส่งผลกระทบต่อเราในขณะที่คนบาป
ธรรมชาติมาจากจุดสิ้นสุด
โอเค พวกเขา สอง คนทำงานร่วมกัน
ซึ่งมักจะเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ทำให้เราเติบโตไม่เติบโตและดังนั้น
คำถามใหญ่ใหญ่ดีอย่างไรคุณ
จริง ๆ แล้วมีดินดีแล้ว
คุณกำจัดวัชพืชของเราได้อย่างไร
ได้พูดคุย กับที่เราพูดคุยกันแล้ว
วิธีกำจัดหิน แต่ทำอย่างไร
คุณ เลี้ยงดูดินจริงๆ
ดีดังนั้นคุณจะผลิตพืชผลและอื่น ๆ
ข้อความเดียวที่เรามุ่งเน้น
ข้อ 8 บอกว่ายังมีเมล็ดพืชชนิดอื่นตก
ดินที่ดีที่ผลิตพืชผล 160 หรือ
สามครั้งสิ่งที่เขาหว่าน
หูให้เขาได้ยิน
ดังนั้นพระเยซูตอบสนองต่อ เขา
ตีความมันในข้อ 23 แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ผู้ที่ได้รับเชื้อสาย ที่ตกอยู่ในความดี
ดินคือ คนที่ได้ยินคำ และ
เข้าใจ ว่าเขาผลิตพืชผล
ยอมผลร้อยหกสิบหรือสามสิบครั้ง
สิ่งที่ถูกหว่าน
ดังนั้นกุญแจ อยู่ใน ความเข้าใจ
ฝน
เพราะมันบอกว่าเขาเข้าใจถูกต้องว่าใคร
เข้าใจว่ามันเป็นดินที่ดี แต่
เมล็ด ที่ตกลงบนดินที่ดีคือ มนุษย์
ผู้ที่ได้ยินได้ยินคำนั้นได้ยินดังนั้น
มีเสียงฟัง ก็โอเคและ
จากนั้นมีความเข้าใจที่ถูกต้อง
ซึ่งฉันต้องการฉันบ่อยๆ
คิดว่าเป็นความเข้าใจที่ฉันคิด
วัวเคี้ยว cud ตกลงมันมีจุดมัน
มีสี่ท้องและดังนั้นสิ่งที่จริง
สิ่งที่เกิดขึ้น คือมันกินหญ้านกนางแอ่น
ลง ไป แต่จริงๆแล้วมันเกิดขึ้น
อีกครั้งและเขาเลือกมันอีกครั้งลงไป
กลับมาเลือกมันเหมือน ว่าเป็น
การเคี้ยว ที่ถูกต้องและดังนั้นเขาจึง
ครุ่นคิดกับมันและเมื่อ เราพูด
เกี่ยวกับความเข้าใจคือความคิดที่ทำ
ความคิดนั้นทำให้พระเจ้าคิดเช่น นั้น
ข้อความพระกิตติคุณผมอยากจะบอก ruminates
แบบนั้นมันครุ่นคิดไปรอบ ๆ
ในหัวของคุณและคุณ คิดอย่างไร
คุณไตร่ตรองว่ามันชอบฟัง
ข้อความในคริสตจักรซึ่งสำหรับ เรา คริสตจักร
เมื่อวานนี้และเราก็พูดว่า โอเคอะไร
มัน เป็น สิ่งที่โดดเด่นจากข้อความนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ คุณครุ่นคิดจาก
นั่นคือ ข้อความและบ้านที่ฉันกำลังจะไป
ส่งผลกระทบต่อ ชีวิตของคุณว่าเมื่อเราพูด
เพราะมันได้ยินคำพูด แต่ มันเป็น
ยังเข้าใจ ว่ามันครุ่นคิดอยู่
ฉันเข้าใจว่านี่ หมายถึง อะไร ฉัน จะไป
เพื่อนำไปใช้กับชีวิตของ ฉันฉันจะไปถ้า
คุณคิดถึงเคอร์รี่ นั่นและเขา
จะได้รับออนซ์ของสารอาหารทุก
จากนั้นเขา ก็สามารถเคี้ยว
เป็นเวลานานที่ เขาครุ่นคิดถูกต้อง
คิดเกี่ยวกับมันประมวลผลทันทีถ้าฉัน
มีความคิดเกี่ยวกับการกินวัว
เข้าใจส่วนใหญ่มันถูกต้อง
มันมี สี่ท้องและก็
ใช้เวลานานในการประมวลผลและมันจะทำ
2 2 และ 2 ลงไปดังนั้นมันเหมือนกัน
ความเข้าใจดังนั้น ฉัน จึง ขออภัยต่อทุกคน
เกษตรกรออกไปที่นั่นฉันมีมัน มาก แต่
จะไม่ถูกต้องคุณฉัน ไม่รู้
แต่คุณต้องได้ยินคำและคุณ
ต้องเข้าใจแล้วฉันก็คิด
เจนไม่ได้ตรัสว่าไม่มีใครมา
พ่อเว้นแต่พ่อ
พระเจ้าไม่ได้เตรียม ศิลปะ ของผู้คน
ใช่เขาทำ
ฉันแค่ ตอบคำถามเธอเพราะ
เธอถาม ใช่หรือไม่ ก็โอเคใช่
พ่อทำ ลิ้นชักเตรียมเรา แต่
สร้างความปรารถนาในตัว เราเพื่อเขาเพื่อเรา
ถามคำถามเหล่านั้นให้ถูกต้องเพื่อตามหาเขา
ออกไปทางขวามันบอกว่าพ่อ
ผ่านพระคุณของเราดึงดูดเราเข้าหาพระองค์
แต่ความรับผิดชอบของเราคือการ
รับ จริง ถูกต้องมันบอกว่า
เขา ได้ยินมันถูกต้องเขาได้รับความจริง
ใช่แล้วใช่พ่อและนั่นก็คือ
ส่วนหนึ่งของความฟุ่มเฟือยของ เมล็ดเช่น
เขาขว้างเมล็ดที่เหลืออยู่อย่างฟุ่มเฟือย
เราถูกต้องที่เหมาะสมและเพื่อให้เขา
ดึงคนทุกคนเข้าหาตัวเองอย่างฟุ่มเฟือย
มันเป็นของเราจริงๆฉันยินดีที่ จะเลือก
ขึ้นฉันยินดีที่จะพิจารณามันเป็นฉัน
ยินดีที่จะปลูกเมล็ดในฉัน
ชีวิตและเติบโตจากมันเพื่อปฏิเสธ
ตัวเองซึ่ง เป็นสิ่งที่เราพูดถึง
เกี่ยวกับก้อนหินอย่างฉัน
ยินดีที่จะปฏิเสธตัวเองและรับของฉัน
ข้ามและติดตามพระคริสต์และเช่นนั้น
นั่นคือการรักษาโดยการขยันหมั่นเพียร
และไป ที่ลุคแปดทีมเพื่อ
ความเข้าใจเพิ่มเติมและคุณ
พูดถึงเรื่องนี้เล็กน้อยในช่วงที่ผ่านมา
ตอนที่ 15 ลุคพูด แต่เมล็ดบน
ดินที่ดีหมายถึงพวกที่มีเกียรติ
และจิตใจที่ดีที่ได้ยินคำนั้นยังคงอยู่
มันและ ด้วยความพากเพียรก่อให้เกิดพืชผล
ดังนั้นพวกเขาจึงได้ยิน
เก็บไว้พวกเขาเคี้ยวบนพวกเขาได้
เข้าใจและ พวกเขาเลือกที่จะเก็บมันไว้
และด้วยความพากเพียรก่อให้เกิดพืชผลและ
เพื่อที่จะสานต่อความจริงผมหมายถึงการตรวจสอบ
สิ่งนี้ใน พจนานุกรมบอกว่า
คงอยู่ในสิ่งที่ดำเนินการไป
รักษาจุดประสงค์ทั้งๆที่
ความยากลำบาก โอเคทั้งๆที่มีสิ่งกีดขวาง
ทั้งๆที่มีกำลังใจและต่อเนื่อง
อย่างเหนียวแน่น
ใช่ ฉันสามารถคิดถึงคริสเตียนที่มีอายุมากกว่าบางคนได้
คนในชีวิตของฉันที่ฉันรู้ว่าพวกเขา
มีต่อไป
ในสิ่งที่ พวกเขาเชื่อว่า ใช่พวกเขามี
อ่านพระคัมภีร์ที่พวกเขามีต่อไปเรื่อย ๆ
คนที่ ฉัน รักมา ตลอด
พวกเขายังคงได้รับการอภัย
และเพียงแค่เลือกที่จะใช้ชีวิตแบบนั้น
รักพระเจ้ารู้ว่าพวกเขามีชีวิต
ในตัวเขาเหมือนมันเป็นกระบวนการที่ยาวนานสำหรับ
พวกเขาและผมคิดว่าสำหรับในขณะที่ผมชนิด
ของ
ท้อแท้เพราะ ฉันเห็นบางอย่าง
คนชอบคนที่ฉันคิดว่ามี
รับคริสเตียน พร้อม
แต่ถึงกระนั้นก็ดูเหมือนว่าพวกเขาจะไม่ได้มีชีวิตอยู่
หนังสือเล่มนี้ ได้รับรางวัลชีวิตที่อุดมสมบูรณ์
และฉันก็เป็น เหมือนอะไร
เราจะเพิ่มกิ๊กนี้เป็นเวลา 50 ปี
และฉัน ไม่เห็นเหมือนพืชผลที่ 160 หรือ
แม้แต่ 30 สิทธิ์เพียงแค่ดูที่ของคุณ
ชีวิตเหล่านี้คือคนที่ฉันอาจ จะไม่ทำ
รู้ดี แต่มันก็ไม่ได้
ฉันหมายถึงถ้ามีการครอบตัดกันชนมัน
เหมือนว้าวมีการครอบตัดกันชนที่
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่ถูกต้อง
ดังนั้นฉันจึงไม่รู้จักเจนเหมือนฉันเดาว่าฉันเป็น
เช่นกันเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเก่ง
ดินถึงจุดหนึ่งทำไมตอนนี้เมื่อฉัน
ฉันทำไม่ได้
โอ้และ ฉันคิดว่าฉันคิดว่า เราอ่านมัน
ทางและมันบอกว่า
มันผลิต 30 60 หรือ 100 ฉันฟังแล้ว
เพื่อ ความเข้าใจที่แตกต่างกันของ
นั่นหมายความว่านักเทศน์ 11 คนพูดว่า เราจะ
มุ่งมั่นในการมุ่งมั่นที่ร้อยสำหรับ
ร้อยคุณชอบสิ่งที่อยู่ตรงนี้ที่ฉัน
ชอบสิ่งที่คุณพูด 100 500 อะไร
ชอบสิ่งที่ ฉัน ทำถูก แต่ นั่นคือ
มันเหมือนกับสิ่ง ที่ครอบตัดของ
นั่นหมายความว่าคุณมีร้อยคน
แบ่งปันพระกิตติคุณกับคนหลายพันคน
ถูกต้องและ ไม่เป็นไรเช่นนั้นหรือคุณ
แบ่งปัน พระกิตติคุณกับ 500 คนเท่านั้น
และคุณแบ่งปันพระกิตติคุณด้วยเท่านั้น
คุณรู้ว่ามีคน 200 คนที่ ไม่มีสิ่งใดเลย
บาร์วัดเหมือนมันวัด
แบกแบ่งปันพระกิตติคุณสูงหรือมีชีวิต
ชีวิตที่บริบูรณ์เช่นนี้เป็นเช่นไร
หมายถึง แต่มันบอกว่าผลิตพืชที่ถูกต้อง
ดังนั้นกระสุนปลูกพืชจึงรักความสุข
ความอดทนความสงบสุขความเมตตาความดี
ความซื่อสัตย์ความอ่อนโยนควบคุมตนเอง
สิทธิผลของพระวิญญาณและและ
จอห์น 15 5 กล่าวว่ายังคงอยู่ในฉันและยังคงอยู่
ถ้าคุณยังคงอยู่ถ้าคนที่ปกครอง ฉันและฉัน
เขาจะมีผลมากแก่เขา
จากฉันคุณไม่สามารถทำ อะไรได้เลย
มีความคิดที่ว่าเมื่อเรายังคงอยู่
กับพระคริสต์เราผลิตผล แต่เราฉัน
คิดว่าเราจะได้รับการจมอยู่กับฉันต้องการ
จะ พูดว่าชี้นิ้วอย่างดี ฉัน ทำไม่ได้
ดูผลไม้ที่ผมไม่เห็นผลไม้ใน
ชีวิต ของคุณ ฉันไม่เห็นผลในตัวคุณ
ชีวิตและเป็นเพราะเรากำลังมองหา
ร้อยเท่า แต่ ความจริงแล้ว
พวกเขาไปทำงานอย่างซื่อสัตย์ทุกคน
วันที่พวกเขาเป็นพยานกับเพื่อนของพวกเขา
สุจริตทุกวัน
และคุณรู้ว่าพวกเขาแบ่งปันพระกิตติคุณ แต่
บุคคลอาจเป็นได้ว่าพวกเขากำลังมี
กาแฟหนึ่งแก้วกับ และยังบุคคลนั้น
ดำเนินต่อไปเพื่อ สร้างคุณรู้ว่าพวกเขาแบ่งปัน
ความศรัทธาของพวกเขากับคุณรู้ร้อย
ผู้คนความจริงก็คือพวกเขายังคงเป็น
ซื่อสัตย์ต่อโอกาสที่พระเจ้า
ให้พวกเขาเหมือนมีคนแบ่งปันพระกิตติคุณ
กับบิลลี่เกรแฮมใช่เราไม่ได้ทำ
รู้ดีฉันแน่ใจว่ามีคนบอกว่าใคร
ว่าคนคนหนึ่งและ
จากนั้น บิลลี่เกรแฮมเดินต่อไปเรื่อย ๆ
ถ้าอย่างนั้นเรามาดูชีวิตของบิลลี่เกรแฮม
และไปใช่แล้วนั่นคือชีวิต 100 เท่าสำหรับ
คนที่แชร์ให้คุณเท่านั้น
เพราะพวกเขาแบ่งปันกับคนเดียวเท่านั้น
คนดีนั่นเป็นเพียงชีวิต 30 เท่า
และมันก็เหมือนที่ฉันคิดว่าเราจะได้
กระเสือกกระสนพูดดีฉันต้องการ ผลิต
ผลไม้มากขึ้น แต่ฉันสงสัยเพราะถ้า
คุณดู ผลไม้ หลากหลายชนิด
เช่นส้มจะผลิตเช่นเดียวกับ
เมล็ดห้าหรือหกเมล็ดอยู่ในนั้น
ดังนั้นมันสามารถผลิตได้ห้าหรือหกเท่านั้น
ต้นไม้ออกมา จากที่นั่น แต่ก้าน
ข้าวสาลีมีเมล็ดประมาณ 60 เม็ด
สามารถผลิตเอง 60 ครั้งเพราะ
ของความจุของฉากที่มีและอื่น ๆ
แต่เมื่อ คุณมองไปที่ส้ม
ที่คุณเป็นอย่างดีฉันทำได้ เพียง
ผลิตเองเหมือนห้าครั้ง ดังนั้น
คุณเปรียบ เหมือนกัน
บางคนอาจเป็นสีส้มและบางคน
บางที โอ้กินใช่ฉันคิดว่า
คำถามคือคุณผลิตจริง
เพื่อความจุของคุณเช่น คุณผลิต
สิ่งที่ พระเจ้า มอบให้คุณ
และ ฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่งของคำถาม
ว่าเราต้องถามเขาเพราะเขาไม่ได้
pooh-poohing 30 เท่าหรือ 60 เท่า
หรือ 100 เท่า เขาแค่ บอกว่านี่คือ
เราคิดว่าคำถามใหญ่คือเรา
คุณกำลังทำผลไม้อยู่หรือเปล่า
เพราะแม้แต่พระเยซูก็พูดทุกสาขา
ฉันที่ไม่ได้ ผลพ่อ
ตัดออกและตัดเพื่อที่จะได้
เจาะผลไม้ ขนาดใหญ่อย่าง ถูกต้องดังนั้นเราจะไป
หยุดเราจะ กลับมาทันที
หลังจากนี้ Jeff Weston Yellin คุณ
สร้างเว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณ ไม่มีทางที่คุณจะน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นโอ้ฉันไม่รู้ว่า ฉันคิดอย่างไร
คุณ ควรที่จะทำตัวสบายดี ฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณมันเป็นเรื่องจริงมากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี กฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
ไซต์ที่ ลงทะเบียน ดี แมวห้า dot TV /
Dreamhost อย่า สิ้นไป
กระดาษแค่ทำไม่ได้ แต่เฮ้มัน
ข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะเจอห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนไป ที่ห้า dot TV / Dreamhost
ยินดีต้อนรับกลับมาดีใจมากที่คุณยังอยู่
ในการปรับแต่งกับเราขอขอบคุณ
หมวดหมู่ 5 วัยรุ่น
สำหรับ การแสดงนี้เป็นไปได้และสำหรับ
พันธมิตรของเรา ทั้งหมด ไปที่เว็บไซต์ของเรา
คุณเคยออกเดททางทีวีกับเรา
เลื่อนหน้าลงพันธมิตรอาจจะดูว่า
คุณสามารถสนับสนุนเราหรือสนับสนุนพวกเขา
ธุรกิจที่ เจ็บปวดอย่างมาก
การร่วมมือกับเรา
เร็วเข้าเรากำลัง สนทนากันนี้
ของสิ่งที่ 30 60 และพับหมายถึงอันตรายและเพื่อ
ซื่อสัตย์โดยสิ้นเชิงฉันไม่รู้ว่าเราทำไม่ได้
ทราบ
และฉัน ก็โอเค กับเรื่องนั้นเพราะที่
สิ้นสุดวันนั้น
เราต้องผลิตผลไม้ให้กับ
ความสามารถ ที่พระเจ้าบอกว่ามันเป็น
เหมือน สิ่งที่คุณทำกับสิ่งที่คุณ
ได้รับดังนั้นฉันคิดของ
แพ็คของอุปมาเรื่องความสามารถที่ถูกต้อง
ที่เจ้าของให้ 1 10 15 และ 11 ดี
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้นได้ดีเพราะ เขารู้
ว่าคน ที่เขาให้ 10 จะไป
จะซื่อสัตย์ กับ 10 และหนึ่ง
เขาให้ 52 จะซื่อสัตย์กับ
ห้าและ ผู้ที่ จะทำงานเหมือนเรา
จะเป็นผู้ชนะการแข่งขันใช่
มันเหมือนกับว่าคุณกำลังวิ่งมาราธอนหรือวิ่ง
การวิ่งมาราธอนถ้าคุณ 5k วิ่ง 5k
เหมือนสิ่งที่คุณ มี
ความสามารถในการทำ ที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันกำลังอ่านหนังสือเล่มนี้จริงมาจาก
1900 และฉันคิดว่าฉันอาจจะพูดคุย
เกี่ยวกับมันก่อน แต่มันเกี่ยวกับ
ชอบงานที่ คุณทำเหมือนอย่างไร
เพื่อใช้งานที่คุณกำลังทำอยู่
คือการ ถวาย เกียรติแด่ พระเจ้า
บทที่หนึ่งพูดถึงความน่าเบื่อหน่ายของ
ทำงานและบางครั้งในงานของคุณเช่น
อาจจะชอบถ้าคุณเป็น PSW
และคุณต้องช่วยผู้คนให้ ล้างออก
PSW กับผู้ปฏิบัติงานสนับสนุนตกลงคุณ
จะต้องมีคนช่วยในการชำระล้างและ มัน
งานที่สกปรกและคุณอาจ ไม่ชอบหรือ
คุณไม่ได้ เป็นพนักงานที่ walmart
และผู้คนก็ไม่เมตตาคุณและสิ่งนั้น
ชนิดที่น่าเบื่อหน่ายของวันในวัน
ไม่ใช่เรื่องสนุกหรอกนะ
วิธีที่ เขียนนั้นเป็นเช่นนั้น
สวยงามเพราะ เปรียบเสมือนว่า
เราเป็นอย่างไร
จะเสียสละ ได้อย่างไร
บ่นเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นและ เพื่อ
คิดว่ามันเป็นเกียรติเพราะอะไร
พระคริสต์ทรงทำและเขาเสียสละเท่าใด
สำหรับเราว่าถ้าเราทำเช่น นั้นใน
ด้วยความรักและความอดทนต่ออีกฝ่าย
คน ที่มีปฏิสัมพันธ์กับสิ่งนั้น
ที่สร้างผลไม้ที่ดีเป็นหลัก
เช่นเดียวกับความรักของเราจะเป็นขอบเขตของเรา
yashas จะใช่และเราจะหา
มันง่ายกว่าและง่ายกว่าที่จะทำ
เมื่อเราส่งสิ่งเหล่านั้นให้กับพระเจ้าดังนั้น
บางทีการกระทำของ
ตรวจสอบบุคคลที่ผ่านจนถึง
ใครที่ไร้ความปรานีจริงๆนั่นอาจจะเป็น
โอกาสของคุณในการ แนะนำสิ่งนั้น
พับหรือขวาที่พับ
และเราก็คุยกันเล็กน้อย
เกี่ยวกับเจมส์มันบอกว่าเจมส์ 1224 พิจารณา
มันเป็นความสุขที่แท้จริงพี่น้องของฉันเมื่อคุณเผชิญ
การทดลองหลายชนิดเพราะคุณรู้
การทดสอบ ความเชื่อของคุณพัฒนาขึ้น
ความเพียรและความเพียรต้อง
ทำงานให้เสร็จเพื่อที่ คุณจะได้
เป็นผู้ใหญ่ และสมบูรณ์มันไม่น่าสนใจ
ไม่ขาดอะไรเลยมันก็ เหมือนกัน
คุณเดิน ผ่านการทดลองเหล่านั้นหรือไม่
คุณทำได้ดีกับความเพียรเช่น Kerry
พูดด้วยความเมตตาและพิจารณาความสุข
ที่คุณมีโอกาสนี้จริง ๆ
เพราะ มันกำลังจะผลิต
ผลไม้ ในตัวคุณและมันก็เป็น เหมือน
วันตามชื่อวันที่
ในท้ายที่สุดโมลของ imma ชนะและ
บางครั้งพูดถึงคริสเตียน
แนวคิดมันสามารถ ดูเหมือน ออกจริง ๆ
ที่นั่นและอีกเหตุผลว่าทำไมฉันถึงสมัคร
ในขณะนี้เมื่อฉันตี ถนนหรือ
เมื่อฉันตีงานของฉันหรือเมื่อฉันเริ่ม
พูดคุยกับ ครอบครัวของฉันอีกครั้งนั่นคือที่
นั่นคือที่ที่เงินคือใช่ถ้า
มันอยู่ใน การสนทนาใน
คิดว่าคุณมีคนมากมาย
สิ่งที่ต้องคิดเหมือนเรา
ไปกันเถอะ เราก็เหมือนกับที่ โอพูดถึงเรื่องนั้น
เรา สามารถพูดคุย เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เราออกจาก
เวลาดังนั้นเราจึงต้องการสรุป และพูด
ขอบคุณ สำหรับการปรับจูนและบางทีคุณ
สามารถ อธิษฐานเผื่อ เราได้ สามสิ่งด้วยกัน
ฉันต้องการให้คุณจำได้ว่าฉันเต็มใจที่ จะ
รับฉันพร้อมที่จะรับคำและ
ฉันยินดีที่ จะเชื่อฟังและมี
ความกล้าที่ จะตามมันออกไปดังนั้นเราต้องการ
ให้คุณนึกถึงสามสิ่งนี้
ความคิดฉันยินดีที่ จะรับมันโดย
เต็มใจที่จะเดินออกไปและรักพระเยซู
ให้เรามีความกล้าที่จะวงเก่าเพื่อให้เรา
ต้องการที่ จะทิ้งไว้กับคุณเราอธิษฐาน ว่า
เทพเจ้าแห่งความดีทั้งหมด
จะเข้าใกล้คุณวันนี้
และอย่างที่คุณอยาก พูดคร่าวๆ
ตอนนี้ที่เขาจะพูดความจริงของเขา
เข้าไปในหัวใจของคุณ
และคุณจะยังคงอยู่ ในเขาและเขา
กับคุณมันจะสร้างผลไม้มากมายได้
สัปดาห์ที่ดี
คุณ
[เพลง]
