ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຖາມ ຄໍາຖາມ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບດິນທີ່ດີແນວໃດຈຶ່ງຢູ່
tuned
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ສະນັ້ນ glad
ທ່ານ ເຂົ້າໃຈໃນມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ
ຊອກຫາປະມານ ໃນ ເຮືອນຂັບລົດຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຂົງເຂດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນດິນທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ parable ຮ້ານໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ດິນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສຸດທ້າຍ ຢູ່ທີ່ດິນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ການທົບທວນຄືນບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນທີ່ມີຜົນກະທົບທາງລົບ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທີ່ມີປະເພດຂອງພາຍໃນ
ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ເປັນ
ສໍາລັບ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ເຮັດບາບດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫີນໂງ່ນຫີນຄ້າຍຄືຄົນບາບ
ທໍາມະຊາດຄວາມພາກພູມໃຈ ຄວາມບາບຂອງຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ
ທີ່ມາຈາກ ພາຍໃນ ok ແລ້ວພວກເຮົາ
ຍັງໄດ້ ເວົ້າລົມຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າລົມກັບຄວາມນັບຖື
ກັບສິ່ງຫຍ້າທີ່ຢູ່ພາຍນອກວ່າ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການເຕີບໂຕຂອງສິ່ງ ທີ່ ມີ
ມາ ຈາກພາຍນອກທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການຫລອກລວງຂອງ
ຄວາມຮັ່ງມີແລະຄວາມກັງວົນຂອງໂລກນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍນອກພວກເຂົາອອກມາພວກເຮົາ
ຈາກພາຍນອກພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄດ້
ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພາຍໃນທີ່ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກໂງ່ນຫີນໃນຊີວິດຂອງນາງ
ok right but those are coming from the
ພາຍນອກມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ຄົນບາບ
ທໍາມະຊາດມາຈາກຕອນທ້າຍ
okay ດັ່ງນັ້ນທັງສອງ ຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເຊິ່ງມັກຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວບໍ່ໃຫ້ເຕີບໂຕແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມໃຫຍ່ໃຫຍ່ແມ່ນດີແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວມີດິນທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງກໍາຈັດຫຍ້າທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ແລ້ວເວົ້າລົມ ກັບພວກເຮົາທີ່ເວົ້າລົມກັນ
ວິທີການກໍາຈັດກ້ອນຫີນແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ກໍ່ບໍາລຸງລ້ຽງດິນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດປູກພືດແລະອື່ນໆ
ວ່າ passage ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ຂໍ້ທີ 8 ເວົ້າອີກວ່າເມັດອື່ນຍັງຕົກຢູ່
ດິນທີ່ດີທີ່ຜະລິດພືດ 160 ຫຼື
ມີສາມເວລາທີ່ລາວໄດ້ປູກແນວໃດ?
ຫູໃຫ້ເຂົາຟັງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູຕອບກັບ ວ່າລາວ
ຕີລາຄາມັນຢູ່ໃນຂໍ້ທີ 23 ແຕ່ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເມລໍດ ທີ່ຕົກຢູ່ໃນຄວາມດີ
ດິນແມ່ນ ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນຄໍາ ແລະ
ເຂົ້າໃຈ ມັນມັນຜະລິດພືດ
ຜົນຜະລິດຫນຶ່ງຮ້ອຍ sixty ຫຼືສາມສິບຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຫວ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງສໍາຄັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຝົນຕົກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າວ່າລາວເຂົ້າໃຈດີຜູ້ທີ່
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນດິນທີ່ດີ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນດິນທີ່ດີ
ເມັດ ທີ່ຕົກຢູ່ໃນດິນທີ່ດີແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນຖ້ອຍຄໍາຍິນຍອມຍິນດີ
ມີການຟັງໄດ້ ດີແລະດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມເຂົ້າໃຈມັນຖືກຕ້ອງ
ຊຶ່ງຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍເລື້ອຍໆເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ
ງົວທີ່ຄ້ຽວຫມາກຂີ້ເຫງົ້າ ມັນມີຈຸດມັນ
ມີສີ່ທ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນມັນກິນຫຍ້າຫຍ້າ
ໄປ ລົງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຂຶ້ນມາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະລາວເລືອກເອົາມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງລົງໄປ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນເລືອກເອົາມັນຄື ວ່າຂອງ
ການຂູດຂອງ ສິດຕັດແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ
ruminating ມັນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າໃຈແມ່ນແນວຄວາມຄິດນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ຂ່າວສານຂ່າວປະເສີດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເວົ້າລິງ
ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນ ruminate ປະມານ
ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານແລະທ່ານ ຄິດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການຟັງ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ໃນໂບດທີ່ສໍາລັບ ຄຣິສຕະຈັກຂອງ ພວກເຮົາ
ແມ່ນມື້ວານນີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຢືນອອກມາຈາກຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ສະນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງ ruminating ສຸດຈາກ
ວ່າ ຂໍ້ຄວາມແລະເຮືອນຂ້ອຍຈະໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຊີວິດຂອງທ່ານວ່າເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຍິນຄໍາແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ຍັງໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າ ມັນເປັນການລ້າໆ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ມັນກັບຊີວິດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ kerry ແລະລາວ
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອນຂອງທາດອາຫານທຸກ
ອອກຈາກສິດທິທີ່ລາວ ສາມາດຫລີ້ນໄດ້
ມັນເປັນການໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ ລາວມີສິດທິໃນການລ້ຽງສັດ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ມີຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການກິນງົວ
ເອົາໃຈໃສ່ສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມັນຖືກຕ້ອງ
ມັນມີ ສີ່ກະເພາະແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາຍາວນານທີ່ຈະປະຕິບັດມັນແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
2 2 ແລະ 2 ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາທຸກໆຢ່າງ
ຊາວກະສິກອນອອກມີຂ້າພະເຈົ້າມີ ອັນຕະລາຍແຕ່
ບໍ່ໄດ້ໄປແກ້ໄຂທ່ານຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ເລີຍ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍິນຄໍາແລະທ່ານ
ຕ້ອງເຂົ້າໃຈມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າ
Jen ບໍ່ພຣະເຢຊູເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜມາຮອດ
ພຣະບິດາເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພຣະບິດາ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກະກຽມ ສິລະປະ ຂອງປະຊາຊົນ
yes he does
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕອບຄໍາຖາມຂອງນາງເພາະວ່າ
ນາງຖາມ ວ່າມີຄໍາຖາມຫຼືບໍ່ມີຄໍາຖາມ ແມ່ນແລ້ວ
ພໍ່ແມ່ນ ເຄື່ອງແຕະທີ່ກໍາລັງກະກຽມພວກເຮົາແຕ່
ການສ້າງຄວາມປາຖະຫນາໃນ ພວກເຮົາສໍາລັບພຣະອົງສໍາລັບພວກເຮົາ
ຖາມຄໍາຖາມເຫລົ່ານັ້ນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະຊອກຫາພຣະອົງ
ອອກສິດທິທີ່ເວົ້າວ່າວ່າພຣະບິດາ
ຜ່ານພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງດຶງພວກເຮົາມາຫາພຣະອົງ
ແຕ່ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງມັນບອກວ່າ
ລາວ ໄດ້ຍິນວ່າລາວໄດ້ຮັບຄວາມຈິງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນພໍ່ແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມບໍລິສຸດຂອງ ແກ່ນຄື
ລາວ lavishly throws ເມັດທີ່ draws
ພວກເຮົາມີສິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ດ້ວຍຄວາມສະຫລາດດຶງດູດປະຊາຊົນທັງຫມົດໃຫ້ແກ່ຕົນເອງ
ມັນກໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະເລືອກເອົາມັນ
ເຖິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ ruminate ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະປູກເມັດພືດຢ່າງຫນັກແຫນ້ນໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດແລະການຂະຫຍາຍຕົວອອກຈາກມັນເພື່ອປະຕິເສດ
ໂຕເອງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບໂງ່ນຫີນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະປະຕິເສດຕົນເອງແລະເລືອກເອົາຂ້ອຍ
ຂ້າມແລະຕິດຕາມພຣະຄຣິດແລະສະນັ້ນຢາກ
ວ່າການຮັກສາມັນໂດຍການ persevering
ແລະໄປ ຫາລູກາ 8 ທີມງານ
ບາງຄວາມເຂົ້າໃຈຕໍ່ທ່ານແລະທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ເລັກນ້ອຍໃນສຸດທ້າຍ
ຕອນທີ່ລູກາ 15 ເວົ້າວ່າແຕ່ລະເມັດ
ດິນທີ່ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມສູງ
ແລະຫົວໃຈທີ່ດີທີ່ໄດ້ຍິນຄໍາວ່າຮັກສາ
ມັນແລະ ໂດຍ persevering ຜະລິດພືດ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນພວກເຂົາເຈົ້າ
ເກັບຮັກສາມັນມັນພວກເຂົາໃສ່ກັບມັນ
ເຂົ້າໃຈມັນແລະ ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະຮັກສາມັນ
ແລະໂດຍ persevering ຜະລິດພືດແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກວດເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ນີ້ອອກໃນ ພົດຈະນານຸກົມກ່າວກັບ
ຍັງຄົງຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່ປະຕິບັດກັບ
ຮັກສາຈຸດປະສົງເຖິງວ່າຈະເປັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງ ເປັນທາງການເຖິງວ່າຈະມີອຸປະສັກໃນ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຈະສືບຕໍ່
steadfastly
ແລ້ວ ຂ້ອຍສາມາດຄິດເຖິງຄຣິສຕຽນທີ່ມີອາຍຸຫລາຍ
ປະຊາຊົນໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ໃນສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມີ
ຮັກສາອ່ານພະຄໍາພີທີ່ພວກເຂົາມີ
ຮັກຄົນທີ່ຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ສະເຫນີ
ການໃຫ້ອະໄພພວກເຂົາຍັງສືບຕໍ່ໃຫ້ອະໄພ
ແລະພຽງແຕ່ເລືອກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດນັ້ນ
ຮັກພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຊີວິດ
ໃນພຣະອົງຄືມັນເປັນຂະບວນການທີ່ຍາວນານ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະລຸນາ
ຂອງ
ໄດ້ຮັບການທໍ້ແທ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງຄົນ
ປະຊາຊົນຄືຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ໄດ້ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ຕາມ
ແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ປື້ມນີ້ ໄດ້ຊະນະຊີວິດທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມ gig ນີ້ສໍາລັບ 50 ປີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນພືດທີ່ ມີ 160 ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າ 30 ຈາກພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ດີດີແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມັນມີຜົນກະທົບທີ່ດີ
ຄື wow ມີການປູກພືດ bumper ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຖືກຜະລິດອອກມາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ Jen ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຄົນດີ
ດິນຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຂ້ອຍບໍ່
ໂອ້ຍແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາອ່ານນັ້ນ
passage ແລະມັນເວົ້າວ່າ
ມັນຜະລິດ 30 60 ຫຼື 100 ຂ້ອຍໄດ້ຟັງ
ກັບ ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ສອນ 11 ຄົນກ່າວວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ສູ້ຊົນໃຫ້ສໍາລັບຮ້ອຍສູ້ຊົນສໍາລັບ
ຮ້ອຍທ່ານຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ 100 500 ສິ່ງ
ຄືສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດຖືກຕ້ອງແຕ່ ວ່າ
ພຽງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືສິ່ງ ທີ່ປູກພືດນັ້ນ
ຮ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້
ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນກັບພັນຄົນ
ສິດແລະສະນັ້ນ okay ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຫຼືທ່ານ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ ພຣະກິດຕິຄຸນກັບ 500 ຄົນ
ແລະທ່ານໄດ້ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນເທົ່ານັ້ນກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ 200 ຄົນແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີໃຜ
ແຖບວັດແທກຄືກັບການວັດແທກ
ການແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ສູງຫລືດໍາລົງຊີວິດ
ຊີວິດອັນລ້ໍາຄ່ານີ້ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີການປູກພືດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ bullets ການປູກພືດແມ່ນຄວາມສຸກຄວາມສຸກແມ່ນຫຍັງ
ສັນຕິສຸກຄວາມເມດຕາຄວາມເມດຕາ
ຄວາມຊື່ສັດຄວາມອ່ອນໂຍນຄວບຄຸມຕົນເອງ
ສິດຂອງຫມາກໄມ້ຂອງພຣະວິນຍານແລະແລະ
ໂຢຮັນ 15 5 ກ່າວວ່າຄົງຢູ່ໃນເຮົາແລະຄົງຢູ່
ຖ້າທ່ານຍັງຄົງຢູ່ຖ້າຜູ້ຊາຍຜູ້ປົກຄອງ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບພຣະອົງ, ລາວຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫລາຍຢ່າງ
ຈາກຂ້ອຍທ່ານສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ກັບພຣະຄຣິດພວກເຮົາຜະລິດຫມາກແຕ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຈັບໄດ້ ກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກວ່າຊີ້ນິ້ວມື ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ຜົນລະໄມ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ຜົນລະໄມ້
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຜົນງານຂອງທ່ານ
ຊີວິດແລະມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຮ້ອຍເທົ່າແຕ່ກໍ່ ເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາໄປເຮັດວຽກຢ່າງຊື່ສັດທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນພະຍານຕໍ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ
ຢ່າງຊື່ສັດທຸກໆມື້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນແຕ່
ບຸກຄົນທີ່ອາດຈະເປັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ຈອກກາເຟທີ່ມີ ແລະທັນຄົນນັ້ນ
ສືບຕໍ່ ຜະລິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາແບ່ງປັນ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາກັບທ່ານຮູ້ຈັກຮ້ອຍ
ປະຊາຊົນຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຊື່ສັດຕໍ່ໂອກາດຕ່າງໆທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາເຫມືອນຄົນທີ່ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ມີ Billy Graham ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ວ່າບຸກຄົນຫນຶ່ງແມ່ນແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Billy Graham ໄດ້ໄປແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງຊີວິດຂອງ Billy Graham
ແລະໄປ oh yeah ວ່າຊີວິດ 100 ສໍາລັບການ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ແບ່ງປັນມັນກັບທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນມັນເທົ່ານັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ດີເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຊີວິດ 30 ເທົ່າ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ພະຍາຍາມເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຜະລິດ
ຫມາກໄມ້ຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງປະເພດ ຫມາກໄມ້ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືສີສົ້ມຈະຜະລິດເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫ້າຫຼືຫົກແກ່ນໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ສະນັ້ນມັນສາມາດຜະລິດໄດ້ຫ້າຫຼືຫົກເທົ່ານັ້ນ
ຕົ້ນໄມ້ອອກ ຈາກທີ່ຫນຶ່ງແຕ່ກ້ານຂອງ
wheat ມີຄ້າຍຄື 60 ແກ່ນໃນມັນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ສາມາດຜະລິດເອງ 60 ເທື່ອເພາະວ່າ
ຄວາມສາມາດຂອງ scene ທີ່ມັນມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ເມື່ອ ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງສີສົ້ມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຜະລິດດ້ວຍຕົວມັນເອງຄືຫ້າເວລາຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ທ່ານ likening ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ບາງຄົນອາດຈະຢູ່ໃນສີສົ້ມແລະຄົນອື່ນ
ບາງທີອາດມີ ໂອ້ຍກິນອາຫານເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານກໍາລັງຜະລິດຕົວຈິງ
ກັບຄວາມສາມາດຂອງທ່ານຄື ທ່ານ ກໍາລັງ ຜະລິດ
ກັບສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄໍາຖາມ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
pooh-poohing 30 ເທື່ອຫຼື 60 ເທື່ອ
ຫຼື 100 ເທົ່າ ເຂົາພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຄໍາຖາມໃຫຍ່ແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຜະລິດຫມາກໄມ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ເພາະວ່າພຣະເຢຊູຍັງກ່າວວ່າທຸກໆສາຂາຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຕໍ່ພໍ່
ຕັດອອກແລະ prune ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ມີຫມາກໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນສູ່ຂວາ
ຫຼັງຈາກນີ້ Jeff Weston Yellin ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat five dot TV /
dreamhost ພຽງແຕ່ບໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ເອກະສານແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນໄປ ເຄິ່ງທີຫ້າຫີນໂທລະພາບ / dreamhost
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ glad ວ່າທ່ານຍັງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີໃຈກັບທ່ານ
ຫມວດ 5 ໄວລຸ້ນ
ສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແລະສໍາລັບການ
ທັງຫມົດຂອງ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ໄປກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານເຄີຍມີວັນທີໃນການກວດສອບໂທລະທັດຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານເລື່ອນລົງອາດຈະເບິ່ງວິທີການ
ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຫຼືສະຫນັບສະຫນູນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທຸລະກິດທີ່ມີຄວາມ ເຈັບປວດຢ່າງແຮງ
ຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາ
ເລັ່ງດ່ວນພວກເຮົາກໍາລັງມີ ການສົນທະນານີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ 30 60 ແລະຄວາມເສຍຫາຍ gaps ຫມາຍຄວາມວ່າແລະເພື່ອ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ມັນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຜະລິດຫມາກໄມ້ໃຫ້ແກ່
ຄວາມສາມາດ ທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄື ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບການສະຫນອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ຂອງ
ຊຸດຂອງຄໍາອຸປະມາຂອງພອນສະຫວັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຂອງໃຫ້ 1 10 15 ແລະ 11 ດີ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນດີເພາະວ່າ ລາວຮູ້
ວ່າ ຜູ້ທີ່ລາວໄດ້ໃຫ້ 10 ຈະໄປ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບ 10 ຄົນແລະຫນຶ່ງ
ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ 52 ຈະເປັນສາດສະຫນາທີ່ມີ
ຫ້າແລະ ຜູ້ທີ່ ຈະດໍາເນີນການຕາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເປັນຜູ້ຊະນະຂອງເຊື້ອຊາດແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນຫລືແລ່ນ
marathon ຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ 5k 5k
ຄືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ແມ່ນມາຈາກ
1900s ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບມັນກ່ອນແຕ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບ
ຄືວຽກງານທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຄືແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ວຽກງານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ກຽດແກ່ ພຣະເຈົ້າດ້ວຍມັນເພື່ອໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງມີຄວາມເຊື່ອ
ບົດຫນຶ່ງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນຂອງ
ເຮັດວຽກແລະບາງຄັ້ງໃນວຽກຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
ໂພດອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມັກ PSW
ແລະທ່ານຕ້ອງຊ່ວຍຄົນ ລ້າງອອກ
PSW ທຽບກັບຜູ້ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານດີ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນລ້າງແລະ ມັນ
ເປັນວຽກທີ່ເປື້ອນແລະທ່ານອາດຈະ ບໍ່ມັກມັນຫຼື
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ເປັນນາຍຈ້າງຢູ່ walmart
ແລະປະຊາຊົນມີຄວາມບໍ່ສະຫງົບຕໍ່ທ່ານແລະສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື drudgery ຂອງມື້ໃນມື້
ອອກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ມ່ວນແຕ່
ວິທີການທີ່ ມັນຂຽນຄືດັ່ງນັ້ນ
ງາມເພາະວ່າ ມັນຄ້າຍກັບວ່າ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ວິທີມັນສາມາດເປັນການເສຍສະຫຼະ ບໍ່
ຈົ່ມກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ເພື່ອ
ພິຈາລະນາມັນເປັນກຽດສັກສີເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດແລະຫຼາຍປານໃດທີ່ລາວເສຍສະລະ
ສໍາລັບພວກເຮົາວ່າຖ້າພວກເຮົາເຮັດ ວຽກນັ້ນໃນແບບນັ້ນ
ດ້ວຍຄວາມຮັກແລະຄວາມອົດທົນສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ໄດ້ຮັບການໂຕ້ຕອບກັບວ່າ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະຜະລິດຫມາກໄມ້ທີ່ດີ
ຄືຄວາມຮັກຂອງເຮົາຈະເປັນຂອບເຂດສໍາລັບເຮົາ
yashas ຈະມີຈໍານວນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ວ່າ ມັນຈະກາຍເປັນງ່າຍແລະງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄປຫາພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະເປັນການກະທໍາຂອງ
ການກວດສອບບຸກຄົນນັ້ນຜ່ານລະດູການ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມບໍ່ສະຫງົບແທ້ໆກໍ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ແນະນໍາວ່າ
ມ້ວນຫຼືຂວາຜູ້ທີ່ພັບ
ແລະດີແລະພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ James ມັນກ່າວວ່າ James 1224 ພິຈາລະນາ
ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍເມື່ອທ່ານປະເຊີນກັບ
ການທົດລອງຂອງຫລາຍປະເພດເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ວ່າການທົດສອບ ສັດທາຂອງທ່ານພັດທະນາ
ການ perseverance ແລະ perseverance ຕ້ອງ
ສໍາເລັດວຽກງານຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ແກ່ ແລະຄົບຖ້ວນມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ບໍ່ຂາດໃນສິ່ງໃດກໍ່ສະນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ຍ່າງ ຜ່ານການທົດລອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ດີທ່ານເຮັດແນວໃດກັບ perseverance ເຊັ່ນ Kerry
ເວົ້າດ້ວຍຄວາມກະລຸນາແລະພິຈາລະນາຄວາມສຸກ
ວ່າທ່ານຈິງໆມີໂອກາດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຈະມັນຈະຜະລິດ
ຫມາກໄມ້ ໃນທ່າທ່ານແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ວັນໂດຍຊື່ວັນທີ
ໃນທີ່ສຸດ mole ຂອງ imma ຊະນະແລະ
ບາງເທື່ອກໍເວົ້າເຖິງຄຣິສຕຽນ
ແນວຄວາມຄິດມັນກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັນ
ມີແລະອື່ນອີກວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໃຊ້
ໃນຂະນະດຽວນີ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ ຖະຫນົນຫຼື
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີວຽກຫຼືເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກັບ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ເງິນແມ່ນແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ການສົນທະນາໃນ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານມີຜູ້ຊາຍຫລາຍຄົນ
ສິ່ງທີ່ຄວນຄິດກ່ຽວກັບຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຮັກສາເຮົາ ເຮົາຄື ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າ ເຖິງເລື່ອງນັ້ນໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ
ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຫໍ່ນີ້ ແລະເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ tuning ໃນແລະແລະໂພດທ່ານ
ສາມາດ ອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນສາມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຈື່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຮັບຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະເຊື່ອຟັງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມກ້າຫານ ທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມມັນອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບສາມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄດ້ຮັບມັນໂດຍ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະຍ່າງອອກໄປແລະຮັກພຣະເຢຊູ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມກ້າຫານຕໍ່ວົງດົນຕີສະນັ້ນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະອອກຈາກນັ້ນກັບພວກເຈົ້າພວກເຮົາອະທິຖານ ນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າຂອງຄວາມດີງາມທັງຫມົດ
ຈະມາໃກ້ກັບທ່ານໃນມື້ນີ້
ແລະຕາມທີ່ທ່ານຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
passage ນີ້ວ່າລາວຈະເວົ້າຄວາມຈິງຂອງລາວ
ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ແລະວ່າທ່ານຈະຢູ່ ໃນພຣະອົງແລະພຣະອົງ
ກັບທ່ານມັນຈະຜະລິດຫມາກໄມ້ຫຼາຍມີ
ເປັນອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
[ເພງ]
