涵盖了本周的顶级教科书，例如Linuxbias，我们是南极的朋友
是Google，而Google地球用户发现了2,000英尺的结构
从Google Earth用户多年来声称存在的气味
在南极冰层下的奥秘，现在Google使用了他们的Google
地球用户先生。 M BB 333认为他可能在
影片中的南极洲分享了他几周前放大的位置
找到看似从冰中浮现的巨大正方形
从上至下解释了报价，这离我将近2000英尺
没想到这么大的足球场长了六个
非常大非常对称，看起来像建筑物，可能是随机的
一块冰，我想是在海上，也许是某种
建筑，但这是巨大的最终报价很多人正在猜测形状
可能是其他人不那么认​​为这仅仅是一个
南极洲通常是阴谋中心
理论是所谓的真相探究者认为，在雪层下
冰层是从古代文明到纳粹基地的一切残余
八月份，另一位Google地球用户认为他们发现了一个
一张巨大的脸庞雕像，两个星期前，一个人声称拥有
发现了一个巨大的两英里长的古墙，在冰之上，这就是所谓的
巨石被比作艾泽拉斯（Azeroth），这是一座建于古代
美索不达米亚和伊朗现在还不那么酷
就像一般家庭用户可以从卫星上向下看一样
在像80年代那样的科幻电影中，是的，但是这里
我要说的是什么，我不知道这些
结构实际上存在，但对我来说，让人想起
凝视着云层，就像我看到一条河马，我不知道它看起来
对我而言，这很像一个结构，可能很棒
Google Earth谋杀之谜从未听说过带有血腥的文档
到水里的步道不，每个人都吓到了
这个谋杀现场你知道这是真的，大概发生了五六
几年前，每个人都吓到了他们拥有Google Earth
拍摄了一个谋杀现场的快照哦，因为您看到的是文档，
鲜血到水的痕迹确实病态了，但是那
木制的，是的，那是一个带着他的狗的家伙，那只狗在跳
水流过码头，那是湿码头，我做了
它看起来像鲜血，所以这一点只是因为您在Google上看到了它
地球并不意味着它就是您所认为的那是真的，但是没有一个
在南极进行的所有动作都没关系，你不能
将其视为地形图，高度为2,000英尺
看看那是企鹅的影子
就像来吧，我会说我在VR上花了一些时间在Google Earth上
如果我有一天我的意思是每天，因为我喜欢四处旅行
看地方，所以我现在需要去南极洲，因为我不只是我
意思是我不首先是南极洲，所以无论你在哪里
世界的尽头不是世界，而是像一年中的这个时候一样，
太阳要成一个非常水平的角度，所以创造不同的角度很好
正是因为这个原因，企鹅才看起来像个巨人，是的，我不买它，我
不要想，所以我不认为这是2,000英尺的结构
飞机将不会发生我认为Google的唯一有效用途
地球是要从现在开始观看观众正在观看的节目，以此类推
通过点击地图cat5电视，我们可以开始看到在皇室外面
萨顿科尔菲尔德（Sutton Coldfield）镇，我们有观众，我们应该能够放大
遍地都是，观众，我们现在在哪里
不，你放大得很好，我知道哦，那里是丹麦，是的，我们知道丹麦，所以
这是一个有效的用途，也许我们可以在
南极洲哦，我永远不会从2,000英尺高的结构上观看
是的，哦，我们是的，在冰岛有人
不一样的听你说好吧，我试图绕过我
在这里，它不是实时模式，所以它不喜欢交互性
但是，嘿，地图猫5台电视是企鹅还是结构？
下面的问题评论
你[音乐]