couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux, nous sommes un ami de l'Antarctique
L'utilisateur de Google et Google Earth a trouvé une structure de 2 000 pieds émergente
de l'odeur que les utilisateurs de Google Earth prétendent depuis des années qu'il y a
mystères sous la glace de l'Antarctique et maintenant Google utilise leur Google
Utilisateur de la Terre M. M BB 333 pense avoir découvert un bâtiment gigantesque
Antarctique dans des images partagées il y a quelques semaines, il fait un zoom sur l'emplacement
pour trouver ce qui semble être un immense carré émergeant de la glace le narrateur
explique la citation de haut en bas c'est presque 2000 pieds incroyable je
Je ne pensais pas que c'était si grand que six terrains de football
très grand très symétrique et ressemble à un bâtiment cela pourrait être aléatoire
morceau de glace, je suppose que c'est un peu au large, peut-être que c'est une sorte de
bâtiment mais c'est ÉNORME citation de fin et beaucoup spéculent sur la forme
pourrait être d'autres sont moins convaincus, suggérant que ce n'était rien de plus
Bloc de glace de forme inhabituelle L'Antarctique est souvent le centre de la conspiration
théories c'étaient de soi-disant chercheurs de vérité croyant que sous la couche de neige
et la glace est des vestiges de tout, des civilisations anciennes aux bases nazies
en août, un autre utilisateur de Google Earth pensait avoir repéré un
statue gigantesque d'un visage et il y a à peine deux semaines, une personne a affirmé avoir
repéré un énorme mur ancien de deux milles de long s'élevant au-dessus de la glace le soi-disant
monolithe a été comparé à Azeroth une structure massive construite dans l'ancien
La Mésopotamie et l'Iran n'est pas si cool que nous vivions à une époque où nous
comme les utilisateurs ordinaires à la maison peuvent regarder du satellite fondamentalement vers le bas
sur la zone comme si c'était de la science-fiction des années 80 là-bas ouais d'accord mais voici
ce que j'ai à dire à ce sujet et je ne sais pas si
les structures existent en fait mais pour moi ça rappelle
regarder les nuages ​​et être comme si je voyais un hippopotame je ne sais pas
à peu près comme une structure pour moi ça pourrait être une structure ça pourrait être génial
Le mystère du meurtre de Google Earth n'a jamais entendu parler du doc ​​avec les éclaboussures de sang
et le sentier dans l'eau Non et tout le monde paniquait
cette scène de meurtre vous savez à ce sujet oui cela s'est passé probablement cinq six
il y a des années et tout le monde était effrayé d'avoir ce que Google Earth avait
pris un instantané d'une scène de meurtre oh et parce que vous voyez le doc que vous voyez
la traînée de sang vers l'eau cela est devenu vraiment morbide, mais cela
en bois, oui, c'était un gars avec son chien et le chien sautait dans le
l'eau qui coule sur le quai et c'était le quai humide et j'ai fait
ça ressemble à du sang, donc le point est juste parce que vous le voyez sur Google
La Terre ne veut pas dire que c'est ce que tu penses que c'est vrai mais il n'y a pas
beaucoup d'action en Antarctique, peu importe, vous ne pouvez pas
regardez quelque chose comme une vue topographique, c'est une hauteur de 2000 pieds
Regarde que c'est en fait l'ombre d'un pingouin
juste comme allez, je vais dire que je passe du temps dans Google Earth sur ma VR comme
si parfois je veux dire au quotidien parce que j'aime voyager et juste
voir des endroits alors je dois maintenant aller en Antarctique parce que je n'ai pas
signifie que je ne suis pas d'abord en Antarctique, donc peu importe où vous êtes dans le
monde à la fin, pas le monde mais comme à cette époque de l'année, vous êtes toujours
va avoir le soleil à un angle très horizontal, il est donc bon de créer différents
coup c'est pourquoi ce pingouin ressemble à un géant exactement ouais je ne l'achète pas je
ne pense pas, donc je ne pense pas que ce soit une structure de 2000 pieds
avions ça n'arrivera pas, je pense que c'est la seule utilisation valable pour Google
La Terre permet de voir où les téléspectateurs regardent à partir de maintenant et ainsi de suite
en cliquant sur la carte de la télévision cat5, nous pouvons commencer à voir juste à l'extérieur du royal
ville de Sutton Coldfield nous avons des téléspectateurs et nous devrions pouvoir zoomer
partout ouais téléspectateurs, où sommes-nous en ce moment
non tu es assez zoomé je sais oh il y a le Danemark ouais nous connaissons le Danemark donc
ceci est une utilisation valable pour est-ce que nous pouvons peut-être trouver nos téléspectateurs dans
Antarctique oh ça va je ne regarderai jamais depuis une structure de 2000 pieds
ouais oh nous sommes ouais il y a quelqu'un en Islande personne non non
pas la même chose écoute toi ok j'essaye j'essaye de faire le tour
ici et ce n'est pas oui c'est en mode live donc ça n'aime pas l'interactivité
mais bon carte chat cinq TV est-ce un pingouin ou est-ce une structure c'est la
question commentaire ci-dessous
vous [Musique]