coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias, siamo in un Antartico amico
è Google e l'utente di Google Earth ha scoperto che sta emergendo una struttura di 2.000 piedi
dall'odore che gli utenti di Google Earth sostengono da anni che ci siano
misteri che giacciono sotto il ghiaccio dell'Antartide e ora Google usa il loro Google
Utente della Terra mr. M BB 333 pensa di aver scoperto un gigantesco edificio in
L'Antartide nel filmato condiviso un paio di settimane fa ha ingrandito la posizione
per trovare quella che sembra un'enorme piazza che emerge dal ghiaccio il narratore
spiega la citazione dall'alto verso il basso è quasi 2.000 piedi incredibile I
non pensavo fosse così grande, è lungo sei campi da calcio, è enorme
molto grande molto simmetrico e sembra un edificio questo potrebbe essere un casuale
pezzo di ghiaccio suppongo che sia una specie di mare aperto forse è una specie di
edificio ma che è ENORME fine citazione beh, molti stanno speculando quale sia la forma
potrebbero essere altri meno convinti suggerendo che non fosse altro che un
blocco di ghiaccio dalla forma insolita L'Antartide è spesso il centro di cospirazione
teorie erano i cosiddetti truth seeker che credevano che sotto lo strato di neve
e il ghiaccio giace resti di tutto, dalle antiche civiltà alle basi naziste
ad agosto un altro utente di Google Earth credeva di aver individuato un file
gigantesca statua di un volto e solo due settimane fa una persona ha affermato di averla
individuò un enorme muro antico lungo due miglia che si innalzava sopra il ghiaccio il cosiddetto
monolite è stato paragonato ad Azeroth, una struttura massiccia costruita nell'antichità
La Mesopotamia e l'Iran non sono così belle che viviamo in un momento in cui proprio adesso
come se solo gli utenti medi a casa possano guardare dal satellite fondamentalmente verso il basso
sull'area come se fosse fantascienza degli anni '80 proprio lì sì ok ma ecco
quello che ho da dire su questo e non so se questi o meno
le strutture esistono effettivamente ma a me ricordano simili
guardando le nuvole ed essendo come vedo un ippopotamo non so che sembri
più o meno come una struttura per me potrebbe essere una struttura che potrebbe essere fantastica
Il mistero dell'omicidio di Google Earth non si è mai sentito parlare del dottore con gli schizzi di sangue
e il sentiero nell'acqua No e tutti stavano andando fuori di testa
questa scena del delitto sapete di questo sì, probabilmente è successo cinque sei
anni fa e tutti erano fuori di testa per il fatto che avevano Google Earth
ha scattato un'istantanea di una scena del delitto oh e perché vedi il doc che vedi
la scia di sangue all'acqua questo è diventato davvero morboso, ma quello
il legno si scopre sì, era un ragazzo con il suo cane e il cane stava saltando nel
l'acqua che scorreva correva attraverso il molo ed era il bacino idrico e ho fatto
sembra sangue quindi il punto è solo perché lo vedi su Google
La Terra non significa che sia quello che pensi che sia vero, ma non c'è un
tutta l'azione in corso in Antartide, non importa che tu non possa
guarda qualcosa come una vista topografica è alto 2.000 piedi
guarda che è in realtà l'ombra di un pinguino
proprio come andiamo dirò che passo un po 'di tempo in Google Earth sulla mia realtà virtuale
se a volte intendo sul quotidiano perché amo viaggiare e semplicemente
vedere posti quindi ora ho bisogno di andare in Antartide perché non ho solo io
significa che prima di tutto non è l'Antartide, quindi non importa dove ti trovi
il mondo alla fine non è il mondo, ma come in questo periodo dell'anno sei sempre
avrà il Sole ad un angolo molto orizzontale, quindi è bene crearne di diversi
colpo ecco perché quel pinguino sembra un gigante esattamente sì, non lo compro io
non credo quindi non penso che sia una struttura di 2.000 piedi la quantità di
aerei non succederà credo che l'unico utilizzo valido per Google
La Terra è vedere dove gli spettatori stanno guardando da ora e così via
cliccando sulla mappa cat5 TV possiamo iniziare a vedere appena fuori dalla royal
città di Sutton Coldfield abbiamo spettatori e dovremmo essere in grado di ingrandire
dappertutto sì, spettatori ovunque siamo adesso
no sei abbastanza ingrandito lo so oh c'è la Danimarca sì, conosciamo la Danimarca così
questo è un uso valido per forse possiamo trovare i nostri spettatori
L'Antartide oh non guarderò mai da una struttura di 2.000 piedi
sì oh siamo sì c'è qualcuno in Islanda nessuno no no
non è la stessa cosa ti ascolto ok sto provando sto cercando di circumnavigare
qui e non sì, è in modalità live quindi non gli piace l'interattività
ma hey mappa gatto cinque TV è un pinguino o è una struttura è quella
domanda commento qui sotto
tu [Musica]