Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーする私たちは南極の友人です
グーグルとグーグルアースのユーザーは、2,000フィートの構造物が出現していることを発見しました
グーグルアースのユーザーが何年もの間主張してきた匂いから
南極の氷の下にある謎と今グーグルは彼らのグーグルを使用しています
地球ユーザーさんM BB 333は、彼がで巨大な建物を発見したかもしれないと考えています
映像の南極大陸は数週間前に共有し、彼はその場所にズームインしました
ナレーターが氷から浮かび上がる巨大な正方形のように見えるものを見つけるために
上から下への引用を説明しますそれはほぼ2,000フィート信じられないほどです私は
サッカー場が6つあるほど大きいとは思わなかった。
非常に大きく非常に対称的で、建物のように見えますこれはランダムである可能性があります
氷のかけらオフショアのようなものだと思います多分それはある種の
建物ですが、それは巨大な最終見積もりです多くの人がどのような形を推測しています
他の人はそれがただのことであったことを示唆してあまり確信していない可能性があります
珍しい形の氷のブロック南極はしばしば陰謀の中心です
理論それは雪の層の下でそれを信じているいわゆる真実の探求者でした
そして氷は古代文明からナチスの基地まであらゆるものの残骸です
8月に、別のGoogleEarthユーザーが
顔の巨大な像とちょうど2週間前に一人が持っていると主張した
いわゆる氷の上にそびえる2マイルの長さの巨大な古代の壁を見つけました
モノリスは、古代に建てられた巨大な構造物であるアゼロスと比較されました
メソポタミアとイランは、私たちが今生きているほどクールではありません。
自宅の平均的なユーザーが衛星から基本的に見下ろすことができるように
そのような地域では80年代のSFがありますええ大丈夫ですがここにあります
私がこれについて言わなければならないこととIIはこれらがこれらであるかどうかわからない
構造は実際に存在しますが、私にはそれはのようなものを彷彿とさせます
雲を見つめているとカバが見えるみたいに見えるかわからない
私にとっては構造物のように、それは素晴らしい構造物かもしれません
グーグルアース殺人ミステリー血のスプラッターでドキュメントを聞いたことがない
と水への道いいえそして誰もがびっくりしていました
あなたがこれについて知っているこの殺人シーンはいこれはおそらく5-6起こった
何年も前に、誰もがグーグルアースが持っていたものを持っていることにびっくりしていました
殺人現場のスナップショットを撮ったああそしてあなたが見るドキュメントを見たので
水への血の跡これは本当に病的ですが、それは
木製はええ、それは彼の犬と一緒の男であり、犬は飛び込んでいたことが判明しました
ドックを横切って走り回る水とそれはウェットドックでしたそして私は作りました
それは血のように見えるので、これのポイントはあなたがグーグルでそれを見たという理由だけです
地球はそれが本当だとあなたが思うものであるという意味ではありませんが、
南極で起こっている多くの行動あなたができないことは問題ではありません
何かを地形図として見てください。高さは2,000フィートです。
それは実際にはペンギンの影だということを見てください
ちょうど来るように私は私が私のVRでグーグルアースでしばらく過ごすと言うでしょう
私はいつか私が旅行するのが好きで、ただ
場所を見るので、私だけではないので、今は南極に行く必要があります
つまり、最初は南極大陸なので、どこにいても
それの終わりの世界は世界ではありませんが、今年のこの時期のようにあなたはいつも
太陽を非常に水平な角度にするので、異なるものを作成するのは良いことです
ショットだからそのペンギンは巨人のように見えますええ私はそれを購入していません
とは思わないので、2,000フィートの構造ではないと思います。
飛行機それは起こらないだろう私はグーグルの唯一の有効な使用法だと思う
地球は、視聴者が今からどこを見ているかを確認することです。
cat5 TVの地図をクリックすると、王室のすぐ外を見ることができます
サットンコールドフィールドの町には視聴者がいて、ズームできるはずです
あちこちでええ視聴者は今どこにいますか
いいえ、かなりズームインしています。デンマークがあることはわかっています。デンマークは知っています。
これは有効な使用法です。視聴者を見つけることができるかもしれません。
南極大陸ああそれは私が2,000フィートの構造から見たことがないだろう
ええああ私たちはええアイスランドに誰かがいます誰もいません
同じではありませんあなたに耳を傾けて大丈夫私はしようとしています私は一周しようとしています
ここでは、ライブモードではないので、双方向性は好きではありません
でもねえマップキャットファイブTVはペンギンなのか、それとも構造物なのか
以下の質問コメント
あなた[音楽]