cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, somos um amigo da Antártica
é o Google e o usuário do Google Earth encontrou uma estrutura de 2.000 pés emergente
pelo cheiro que os usuários do Google Earth afirmam há anos que há
mistérios sob o gelo da Antártica e agora o Google usa seu Google
O usuário do Earth mr. M BB 333 acha que pode ter descoberto um edifício gigantesco em
A Antártica em filmagem compartilhada algumas semanas atrás, ele amplia o local
para encontrar o que parece ser um grande quadrado emergindo do gelo, o narrador
explica a citação de cima para baixo, é quase 2.000 pés inacreditáveis.
não achei que fosse tão grande, tem seis campos de futebol, é enorme, é
muito grande, muito simétrico e parece um edifício, pode ser um
pedaço de gelo, suponho que seja uma espécie de offshore, talvez seja algum tipo de
construção, mas isso é ENORME citação final, bem, muitos estão especulando qual a forma
pode ser que outros estejam menos convencidos, sugerindo que não era nada mais do que um
bloco de gelo de formato incomum que a Antártica costuma ser o centro da conspiração
teorias eram os chamados buscadores da verdade, acreditando que sob a camada de neve
e gelo jaz resquícios de tudo, desde civilizações antigas a bases nazistas
em agosto, outro usuário do Google Earth acreditou ter visto um
estátua gigantesca de um rosto e apenas duas semanas atrás, uma pessoa afirmou ter
avistou uma enorme parede antiga de 3 km erguendo-se acima do gelo, o chamado
monólito foi comparado a Azeroth, uma estrutura maciça construída no antigo
Mesopotâmia e Irã não são tão legais que vivemos em uma época
como se os usuários comuns em casa pudessem olhar do satélite basicamente para baixo
na área como se fosse ficção científica dos anos 80 aí sim, ok, mas aqui está
o que tenho a dizer sobre isso e não sei se esses
estruturas realmente existem, mas para mim é uma reminiscência de como
olhando para as nuvens e sendo como se estivesse vendo um hipopótamo, não sei, parece
muito parecido com uma estrutura para mim, pode ser uma estrutura, pode ser ótimo
Mistério de assassinato do Google Earth - nunca ouvi falar do médico com respingos de sangue
e a trilha para a água Não e todo mundo estava pirando sobre
esta cena de crime você sabe sobre isso sim, isso aconteceu provavelmente cinco seis
anos atrás e todo mundo estava pirando porque eles tinham o que o Google Earth tinha
tirou um instantâneo de uma cena de crime oh e porque você vê o doc, você vê
o rastro de sangue para a água isso ficou muito mórbido certo, mas isso
madeira parece que era um cara com seu cachorro e o cachorro estava pulando no
água correndo correndo pela doca e era a doca molhada e eu fiz
parece sangue, então o objetivo disso é só porque você vê no Google
Terra não significa que você pensa que é verdade, mas não há um
muita ação acontecendo na Antártica, não importa, você não pode
olhe para algo como uma vista topográfica com 2.000 pés de altura
olha que é na verdade a sombra de um pinguim
direi que passo algum tempo no Google Earth na minha realidade virtual
se eu às vezes quero dizer no dia a dia porque adoro viajar e apenas
ver lugares, agora preciso ir para a Antártica, porque ainda não
significa que não é a Antártica em primeiro lugar, então não importa onde você esteja
mundo no final dele não é o mundo, mas como nesta época do ano você está sempre
vai ter o Sol em um ângulo muito horizontal, então é bom criar diferentes
tiro é por isso que aquele pinguim parece um gigante exatamente sim, eu não estou acreditando
acho que não, eu não acho que é uma estrutura de 2.000 pés a quantidade de
aviões isso não vai acontecer, acho que o único uso válido para o Google
O Google Earth é para ver onde os espectadores estão assistindo a partir de agora e assim
clicando em para mapear a TV cat5, podemos começar a ver apenas fora do royal
cidade de Sutton Coldfield, temos visualizadores e devemos ser capazes de ampliar
em todos os lugares, sim, visualizadores, onde estamos agora
não, você está bastante ampliado Eu sei, oh, há a Dinamarca, sim, nós conhecemos a Dinamarca
este é um uso válido para talvez possamos encontrar nossos visualizadores em
Antártica, oh, nunca vou assistir de uma estrutura de 2.000 pés
yeah oh we we yeah há alguém na Islândia ninguém não não
não é o mesmo ouvir você ok, estou tentando, estou tentando circunavegar
aqui e não, sim, está no modo ao vivo, então não gosta de interatividade
mas hey map cat five TV é um pinguim ou é uma estrutura?
pergunta comentário abaixo
você [música]