освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, мы находимся в дружеских отношениях с Антарктикой
пользователь Google и Google Earth обнаружил, что
по запаху, который пользователи Google Планета Земля годами заявляли, что есть
тайны, лежащие под льдом Антарктики, и теперь Google использует их Google
Пользователь Земли г-н. M BB 333 думает, что он мог обнаружить гигантское здание в
Антарктида на кадрах, опубликованных пару недель назад, он увеличивает место.
найти что-то вроде огромного квадрата, выходящего изо льда, рассказчик
объясняет цитату сверху вниз, это невероятно почти на 2000 футов.
не думал, что он такой большой, это шесть футбольных полей, это огромно, это
очень большой, очень симметричный и выглядит как здание, это могло быть случайное
кусок льда, я полагаю, это что-то вроде офшора, может, это какой-то
здание, но это ОГРОМНАЯ конечная цитата, и многие размышляют, что это за форма
могут быть другие менее убеждены, предполагая, что это было не более чем
глыба льда необычной формы Антарктида часто оказывается центром заговоров
теории это были так называемые искатели истины, полагавшие, что под слоем снега
и лед лежат остатки всего, от древних цивилизаций до нацистских баз
еще в августе другой пользователь Google Планета Земля полагал, что он заметил
гигантская статуя лица, и всего две недели назад один человек утверждал, что
заметил огромную древнюю стену длиной две мили, возвышающуюся над льдом, так называемую
монолит сравнивали с Азеротом массивным сооружением, построенным в древнем
Месопотамия и Иран не такие уж крутые, что мы живем в то время, когда мы
как будто обычные пользователи дома могут смотреть со спутника в основном вниз
на территории, как будто это фантастика 80-х, да ладно, но вот
что я должен сказать об этом, и я не знаю, действительно ли это
структуры на самом деле существуют, но мне это напоминает
глядя на облака и как будто я вижу бегемота, я не знаю, как это выглядит
в значительной степени как структура для меня, это может быть структура, это может быть здорово
Тайна убийства в Google Earth: никто никогда не слышал о доке с брызгами крови
и тропа в воду Нет, и все волновались
это место убийства вы знаете об этом да это случилось наверное пять шесть
лет назад, и всех пугало то, что в Google Планета Земля
сделал снимок места убийства, ох, и потому что вы видите документ, который видите
кровавый след к воде, это действительно ужасно, но
оказывается деревянным, да, это был парень со своей собакой, и собака прыгала в
вода течет по доку, и это был мокрый док, и я сделал
это похоже на кровь, так что смысл в том, что вы видите это в Google
Земля не означает, что это правда то, что вы думаете, но нет
В Антарктиде происходит много действий, неважно, ты не можешь
посмотрите на что-нибудь, как на топографический вид, это 2000 футов высотой
посмотри, это на самом деле тень пингвина
да ладно, давай, я скажу, что провожу некоторое время в Google Планета Земля в своей виртуальной реальности, как
если я когда-нибудь имею в виду ежедневное, потому что я люблю путешествовать и просто
увидеть места, поэтому мне нужно отправиться в Антарктиду, потому что я еще не
в смысле, я не сначала это Антарктида, поэтому независимо от того, где вы находитесь
мир, в конце концов, не мир, но в это время года ты всегда
Солнце будет располагаться под очень горизонтальным углом, так что хорошо создавать разные
выстрел вот почему этот пингвин выглядит как гигант точно да, я не куплюсь на это я
не думаю, что я не думаю, что это конструкция на 2000 футов, количество
самолеты этого не произойдет, я думаю, единственное допустимое применение для Google
Земля должна видеть, откуда зрители смотрят прямо сейчас, и так далее
нажав на карту cat5 TV, мы можем начать смотреть прямо за пределами королевского
город Саттон-Колдфилд, у нас есть зрители, и мы сможем увеличить
повсюду, да, зрители, все, где мы сейчас
нет, вы сильно увеличены, я знаю, что есть Дания, да, мы знаем Данию, так что
это допустимое использование, может, мы сможем найти наших зрителей в
Антарктида, о, я никогда не буду смотреть с высоты 2000 футов
да, о, мы, да, в Исландии есть кто-то, никто нет, нет
не то же самое слушай тебя хорошо я пытаюсь я пытаюсь обогнуть
здесь, и это не так, да, он в режиме реального времени, поэтому он не любит интерактивности
но эй, карта, кошка, пять, телевизор, это пингвин или это структура, это то
комментарий к вопросу ниже
ты [Музыка]