cubriendo los libros de texto más importantes de la semana, como el sesgo de Linux, estamos en un amigo de la Antártida
es Google y el usuario de Google Earth ha encontrado una estructura de 2,000 pies emergente
por el olor que los usuarios de Google Earth han afirmado durante años que hay
misterios que yacen bajo el hielo de la Antártida y ahora Google usa su Google
El usuario de Earth mr. M BB 333 cree que pudo haber descubierto un edificio gigantesco en
Antártida en imágenes compartidas hace un par de semanas hace zoom en la ubicación
para encontrar lo que parece un enorme cuadrado que emerge del hielo el narrador
explica la cita de arriba a abajo son casi 2,000 pies increíble I
no pensé que era tan grande, tiene seis campos de fútbol de largo, es enorme, es
muy grande muy simétrico y parece un edificio esto podría ser un azar
trozo de hielo, supongo que es una especie de mar adentro, tal vez sea una especie de
edificio, pero eso es ENORME final, bueno, muchos están especulando cuál es la forma
podría ser que otros estén menos convencidos sugiriendo que no era más que un
bloque de hielo de forma inusual La Antártida es a menudo el centro de la conspiración
teorías eran los llamados buscadores de la verdad creyendo que debajo de la capa de nieve
y el hielo yace restos de todo, desde civilizaciones antiguas hasta bases nazis
en agosto, otro usuario de Google Earth creyó haber detectado un
gigantesca estatua de un rostro y hace solo dos semanas una persona afirmó tener
divisó una enorme pared antigua de dos millas de largo que se elevaba sobre el hielo, el llamado
El monolito se comparó con Azeroth, una estructura masiva construida en la antigua
Mesopotamia e Irán no es tan genial que vivamos en una época en la que ahora
ya que los usuarios promedio en casa pueden mirar desde el satélite básicamente hacia abajo
en el área como si fuera ciencia ficción de los 80, sí, está bien, pero aquí está
lo que tengo que decir sobre esto y no sé si estos
las estructuras realmente existen, pero para mí es una reminiscencia de
mirando las nubes y siendo como veo un hipopótamo no sé que parece
más o menos como una estructura para mí, podría ser una estructura, podría ser genial
Misterio de asesinato de Google Earth no, nunca escuché del documento con la salpicadura de sangre
y el camino hacia el agua No y todo el mundo se estaba volviendo loco
esta escena del crimen sabes sobre esto sí esto sucedió probablemente cinco seis
años atrás y todo el mundo estaba asustado de que tuvieran que Google Earth
tomó una instantánea de la escena de un crimen, oh, y porque ves el documento, ves
el rastro de sangre al agua esto se ha vuelto realmente morboso, pero eso
madera resulta que sí, era un tipo con su perro y el perro estaba saltando en el
agua corriendo por el muelle y era el dique húmedo y yo hice
parece sangre, así que el objetivo es solo porque lo ves en Google
La Tierra no significa que sea lo que crees que es cierto, pero no hay un
hay mucha acción en la Antártida, no importa, no puedes
mira algo como una vista topográfica, tiene 2,000 pies de altura
mira que es en realidad la sombra de un pingüino
justo como vamos, diré que paso un tiempo en Google Earth en mi realidad virtual como
si alguna vez me refiero a diario porque me encanta viajar y solo
ver lugares, así que ahora necesito ir a la Antártida porque no lo he hecho.
Quiero decir, primero no es la Antártida, así que no importa dónde te encuentres en el
mundo al final no es el mundo, pero como en esta época del año siempre estás
va a tener el Sol en un ángulo muy horizontal, así que es bueno crear diferentes
tiro es por eso que ese pingüino parece un gigante exactamente sí, no lo creo yo
no lo creo, no creo que sea una estructura de 2,000 pies la cantidad de
aviones no va a suceder, creo que el único uso válido para Google
Earth es para ver desde dónde están mirando los espectadores en este momento, y así
al hacer clic en para ver el mapa de cat5 TV, podemos comenzar a ver justo afuera del royal
ciudad de Sutton Coldfield, tenemos espectadores y deberíamos poder hacer zoom
por todas partes, sí, espectadores, ¿dónde estamos ahora?
no, estás bastante enfocado, lo sé, oh, hay Dinamarca, sí, conocemos Dinamarca, así que
este es un uso válido para si tal vez podamos encontrar a nuestros espectadores en
Antártida, oh, nunca lo voy a mirar desde una estructura de 2,000 pies
sí, oh, sí, hay alguien en Islandia, nadie, no, no
no es lo mismo escucharte ok estoy intentando estoy intentando circunnavegar
aquí y no, sí, está en modo en vivo, por lo que no le gusta la interactividad
pero oye mapa gato cinco TV ¿es un pingüino o es una estructura?
pregunta comentario a continuación
tu [Música]