ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น
Linux มีอคติเราอยู่ในกลุ่มเพื่อนแอนตาร์กติก
คือผู้ใช้ Google และ Google Earth
พบโครงสร้างเท้า 2,000 โผล่ออกมา
จากกลิ่นที่ผู้ใช้ Google Earth มี
อ้างสิทธิ์มานานหลายปีว่ามี
ความลึกลับนอนอยู่ใต้ Antartica
ice และตอนนี้ Google ใช้ Google ของพวกเขา
ผู้ใช้ Earth M BB 333 คิดว่าเขาอาจ
ได้ค้นพบอาคารมหึมาใน
แอนตาร์กติกาในวิดีโอใช้ร่วมกันสองสาม
สัปดาห์ที่ผ่านมาเขาซูมเข้าที่
เพื่อค้นหาสิ่งที่ดูเหมือนเป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสขนาดใหญ่
โผล่ออกมาจากน้ำแข็งผู้บรรยาย
อธิบายคำพูดจากบนลงล่าง
มันเกือบ 2,000 ฟุตฉันไม่น่าเชื่อเลย
ไม่คิดว่ามันใหญ่ขนาดนั้นหก
สนามฟุตบอลที่มีขนาดใหญ่มาก
มีขนาดใหญ่มากสมมาตรและรูปลักษณ์
เช่นเดียวกับอาคารสิ่งนี้อาจเป็นการสุ่ม
ฉันคิดว่ามันเป็นน้ำแข็ง
ในต่างประเทศอาจจะเป็นบางประเภท
อาคาร แต่นั่นคือคำพูดที่จบขนาดใหญ่
หลายคนคาดเดาสิ่งที่รูปร่าง
อาจจะเป็นคนอื่นมีความมั่นใจน้อยกว่า
บอกว่ามันไม่มีอะไรมากไปกว่า
บล็อกที่มีรูปร่างผิดปกติของน้ำแข็งแอนตาร์กติกา
มักเป็นจุดศูนย์กลางของการสมคบ
ทฤษฎีที่เรียกว่าผู้แสวงหาความจริง
เชื่อว่าภายใต้ชั้นของหิมะ
และน้ำแข็งนั้นก็เหลืออยู่จากทุกสิ่ง
อารยธรรมโบราณสู่ฐานทัพนาซี
ย้อนกลับไปในเดือนสิงหาคมผู้ใช้ Google Earth อีกคน
เชื่อว่าพวกเขาเห็น
รูปปั้นขนาดมหึมาของใบหน้าและเพียงสอง
สัปดาห์ที่ผ่านมามีคนหนึ่งคนอ้างว่ามี
เห็นโบราณขนาดใหญ่สองไมล์ที่ยาว
กำแพงที่สูงขึ้นเหนือน้ำแข็งจึงเรียกว่า
หินใหญ่ก้อนเดียวเมื่อเทียบกับ Azeroth
โครงสร้างขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้นในสมัยโบราณ
เมโสโปเตเมียและอิหร่านไม่ค่อยเจ๋งนัก
ที่เราอาศัยอยู่ในเวลาที่เราตอนนี้
เหมือนผู้ใช้ทั่วไปที่บ้านสามารถทำได้
มองจากดาวเทียมโดยทั่วไป
บนพื้นที่เช่นที่ sci-fi จาก
ยุค 80 ใช่แล้วโอเค แต่นี่
สิ่งที่ฉันต้องพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้และครั้งที่สอง
ไม่รู้ว่าสิ่งเหล่านี้หรือไม่
โครงสร้างจริง
มีอยู่ แต่สำหรับฉันมันชวนให้นึกถึงชอบ
จ้องมองเมฆและเป็นเหมือนฉัน
ดูฮิปโปโปเตมัสฉันไม่รู้ว่ามันหน้าตาเป็นยังไง
ค่อนข้างเหมือนโครงสร้างสำหรับฉันมัน
อาจเป็นโครงสร้างที่ดีเยี่ยม
ความลึกลับของการฆาตกรรม Google Earth ไม่เคยมีมาก่อน
ได้ยินหมอด้วยสาดเลือด
และทางลงไปในน้ำหมายเลข
และทุกคนก็ประหลาดใจ
ฉากฆาตกรรมที่คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
ใช่นี่อาจเกิดขึ้นห้าหก
ปีที่แล้วและทุกคนก็ประหลาดใจ
ที่พวกเขามีที่ Google Earth มี
ถ่ายภาพฉากฆาตกรรม
โอ้และเพราะคุณเห็นเอกสารที่คุณเห็น
เส้นทางของเลือดสู่น้ำนี้
ได้รับการผิดปกติจริง ๆ แต่ที่
ไม้กลายเป็นว่าใช่มันเป็นผู้ชายด้วย
สุนัขของเขากับสุนัขกระโดดเข้ามา
น้ำไหลไปทั่ว
และมันก็เป็นอู่ต่อเรือที่เปียกและฉันทำ
มันดูเหมือนเลือดดังนั้นประเด็นนี้
เป็นเพราะคุณเห็นมันบน Google
โลกไม่ได้หมายความว่ามันเป็นสิ่งที่คุณคิด
มันเป็นเรื่องจริง แต่ไม่มี
มีการเคลื่อนไหวเกิดขึ้นมากมาย
แอนตาร์กติกาไม่สำคัญว่าคุณทำไม่ได้
มองสิ่งที่เป็นภูมิประเทศ
ดูว่าสูง 2,000 ฟุต
ดูว่ามันเป็นของจริง
เงาของนกเพนกวิน
เหมือนถูกต้องฉันจะบอกว่าฉันใช้จ่าย
บางครั้งใน Google Earth บน VR ​​ของฉันเช่น
ถ้าฉันบางครั้งฉันหมายถึงทุกวัน
เพราะฉันชอบที่จะเดินทางไปรอบ ๆ และเพียงแค่
ดูสถานที่ต่างๆดังนั้นฉันต้องไปที่
แอนตาร์กติกาเพราะฉันไม่ได้เป็นแค่ฉัน
หมายความว่าฉันไม่ได้เป็นแอนตาร์กติกาก่อน
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ในตอนท้ายของโลกไม่ใช่ในโลก แต่
เหมือนช่วงเวลานี้ของปีคุณเสมอ
จะมีดวงอาทิตย์ในแนวนอนมาก
มุมมันช่างดีที่จะสร้างความแตกต่าง
ยิงนั่นเป็นสาเหตุที่เพนกวินดูเหมือน
ยักษ์ใช่แน่นอนฉันไม่ได้ซื้อมันฉัน
ไม่คิดอย่างนั้นฉันไม่คิดว่ามันเป็น
โครงสร้าง 2,000 ฟุตปริมาณ
เครื่องบินมันจะไม่เกิดขึ้น
ฉันคิดว่าการใช้งานที่ถูกต้องสำหรับ Google เท่านั้น
Earth คือการดูว่าผู้ชมอยู่ที่ไหน
ดูจากตอนนี้ถูกต้องและอื่น ๆ
โดยการคลิกบนแผนที่ cat5 TV เราทำได้
เริ่มเห็นด้านนอกของราชวงศ์
เมืองแห่ง Sutton Coldfield ที่เรามี
ผู้ชมและเราควรจะสามารถซูม
ทั่วทุกที่ใช่ผู้ชมทั้งหมด
เราอยู่ที่ไหนตอนนี้
ไม่คุณค่อนข้างจะรู้เลยว่าฉัน
มีเดนมาร์กใช่เรารู้เดนมาร์ก
นี่คือการใช้ที่ถูกต้องสำหรับเรา
บางทีเราสามารถหาผู้ชมของเราใน
แอนตาร์กติกาโอ้มันจะไม่เป็นอย่างนั้น
ดูจากโครงสร้าง 2,000 ฟุต
ใช่โอ้พวกเราใช่
ไม่มีใครในไอซ์แลนด์
ไม่เหมือนกันฟังคุณโอเคฉัน
พยายามฉันพยายามวนเวียน
ที่นี่และมันก็ไม่ได้ใช่อยู่ในชีวิต
โหมดจึงไม่ชอบการโต้ตอบ
แต่เฮ้แผนที่แมวห้าทีวีมันคือเพนกวิน
หรือเป็นโครงสร้างที่เป็น
แสดงความคิดเห็นคำถามด้านล่าง
คุณ
[เพลง]
