ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ພວກເຮົາຢູ່ໃນມິດຕະພາບ Antarctic
ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Google ແລະ Google Earth ມີ
ໄດ້ພົບເຫັນໂຄງສ້າງຕີນ ຈຳ ນວນ 2,000 ໂຕທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້ Google Earth ມີກິ່ນ
ອ້າງສໍາລັບປີທີ່ມີ
ຄວາມລຶກລັບທີ່ນອນຢູ່ລຸ່ມ Antartica
ກ້ອນແລະຕອນນີ້ Google ໃຊ້ Google ຂອງພວກເຂົາ
Earth user mr. M BB 333 ຄິດວ່າລາວອາດຈະ
ໄດ້ຄົ້ນພົບຕຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນ
Antarctica ໃນຮູບຖ່າຍໄດ້ແບ່ງປັນຄູ່ຂອງ
ຫລາຍອາທິດຕໍ່ມາລາວຂະຫຍາຍສະຖານທີ່ຕັ້ງ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຮຽບຮ້ອຍໃຫຍ່
ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນຈາກກ້ອນ narrator ໄດ້
ອະທິບາຍການອ້າງອີງຈາກດ້ານເທິງຫາລຸ່ມ
ມັນເປັນເກືອບ 2,000 ຕີນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ I
ບໍ່ຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ປານໃດມັນແມ່ນຫົກປີ
ເດີ່ນບານເຕະຍາວນານທີ່ມັນໃຫຍ່
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຫຼາຍແລະມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຄືກັບອາຄານນີ້ອາດຈະເປັນແບບສຸ່ມ
ກ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
offshore ບາງທີມັນເປັນບາງປະເພດຂອງ
ການກໍ່ສ້າງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ quote ທ້າຍໃຫຍ່
ດີຫຼາຍຄົນຄາດຄະເນວ່າຮູບຮ່າງໃດ
ສາມາດເປັນຄົນອື່ນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອ ໝັ້ນ ໜ້ອຍ
ແນະ ນຳ ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກນີ້
ທ່ອນໄມ້ທີ່ມີຮູບຊົງຜິດປົກກະຕິຂອງ Antarctica
ມັກຈະເປັນສູນກາງຂອງການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ທິດສະດີມັນແມ່ນອັນທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ສະແຫວງຫາຄວາມຈິງ
ເຊື່ອວ່າຢູ່ລຸ່ມຊັ້ນຂອງຫິມະ
ແລະກ້ອນເຣັດທີ່ເຫລືອຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ພົນລະເມືອງບູຮານເຖິງຖານຂອງນາຊີ
ກັບມາໃນເດືອນສິງຫາອີກຜູ້ໃຊ້ Google Earth
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ພົບ
ຮູບປັ້ນໃຫຍ່ຂອງໃບ ໜ້າ ແລະພຽງສອງຢ່າງ
ອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມີຄົນ ໜຶ່ງ ອ້າງວ່າຕົນມີ
ຈຸດໆທີ່ໃຫຍ່ຍາວສອງໄມຍາວວັດຖຸບູຮານ
ກໍາແພງເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າງເທິງກ້ອນຂອງອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
monolith ຖືກປຽບທຽບກັບ Azeroth
ໂຄງສ້າງອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນສະ ໄໝ ບູຮານ
Mesopotamia ແລະອີຣ່ານແມ່ນບໍ່ເຢັນ
ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍຢູ່ເຮືອນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຈາກດາວທຽມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລົງ
ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືວ່າ sci-fi ຈາກ
ຊຸມປີ 80 ແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼືບໍ່ເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງສ້າງຕົວຈິງ
ມີແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ຄ້າຍຄື
ແນມເບິ່ງເມກແລະເປັນຄືຂ້ອຍ
ເບິ່ງ hippopotamus ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂຄງສ້າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນໂຄງສ້າງທີ່ມັນອາດຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມລຶກລັບການຄາດຕະກໍາຂອງ Google Earth ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ doc ກັບການແບ່ງປັນເລືອດ
ແລະເສັ້ນທາງເຂົ້າໄປໃນນ້ ຳ ບໍ່
ແລະທຸກຄົນລ້າໆ
ເຫດການຄາດຕະ ກຳ ນີ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນອາດຈະເປັນຫ້າຫົກ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະທຸກຄົນໄດ້ freaking ອອກ
ວ່າພວກເຂົາມີ Google Earth
ເອົາພາບບັນຍາກາດຂອງເຫດການຄາດຕະ ກຳ
ໂອ້ແລະຍ້ອນວ່າເຈົ້າເຫັນເອກະສານທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ເສັ້ນທາງຂອງເລືອດກັບນ້ໍານີ້
ໄດ້ຮັບສິດທິ morbid ແຕ່ວ່າ
ໄມ້ຫັນອອກແລ້ວແມ່ນມັນແມ່ນການ Guy ມີ
ໝາ ແລະ ໝາ ຂອງລາວ ກຳ ລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນ
ນ້ ຳ ແລ່ນອ້ອມແລ່ນ
dock ແລະມັນແມ່ນທ່າເຮືອທີ່ປຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນຄ້າຍຄືເລືອດສະນັ້ນຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງເລື່ອງນີ້
ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານເຫັນມັນໃນ Google
ໂລກບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ມັນແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດຂອງການປະຕິບັດໄປໃນ
Antarctica ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນພູມສາດ
ເບິ່ງມັນສູງ 2,000 ຟຸດ
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເງົາຂອງ penguin ໄດ້
ຖືກຕ້ອງຄືກັບມາຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຈ່າຍ
ບາງຄັ້ງໃນ Google Earth ໃນ VR ຂອງຂ້ອຍຄື
ຖ້າຂ້ອຍບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກໆມື້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກການເດີນທາງຮອບແລະພຽງແຕ່
ເບິ່ງສະຖານທີ່ຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
Antarctica ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທໍາອິດມັນ Antarctica
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ໂລກໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນບໍ່ແມ່ນໂລກແຕ່ວ່າ
ຄືກັບທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງປີນີ້ທ່ານສະເຫມີ
gonna ມີແດດຢູ່ໃນແນວນອນ
ມຸມສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະສ້າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການສັກຢານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ penguin ເບິ່ງຄືວ່າ
ຍັກໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
2,000 ໂຄງສ້າງຕີນ ຈຳ ນວນເງິນ
ຍົນມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ Google
ໂລກແມ່ນເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຢູ່
ເບິ່ງຈາກດຽວນີ້ແລະອື່ນໆ
ໂດຍການກົດທີ່ແຜນທີ່ cat5 TV ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງພຽງແຕ່ຢູ່ນອກຂອງຕໍາແຫນ່ງ
ເມືອງ Sutton Coldfield ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດຊູມໄດ້
ທັງຫມົດໃນໄລຍະສະຖານທີ່ແລ້ວຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສໃນເວລານີ້
ບໍ່ມີເຈົ້າຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້ອຍຮູ້ໂອ້ຍ
ມີເດນມາກແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ເດນມາກສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເຂົ້າມາ
Antarctica ໂອ້ຍມັນ gonna ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ການສັງເກດເບິ່ງຈາກໂຄງສ້າງຕີນ 2,000
ແລ້ວໂອ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ມີບາງຄົນໃນປະເທດໄອແລນບໍ່ມີໃຜບໍ່
ບໍ່ຄືກັນຟັງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ
ນີ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນຢູ່ໃນຊີວິດ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມັກການໂຕ້ຕອບ
ແຕ່ວ່າແຜນທີ່ cat ຫ້າໂທລະພາບແມ່ນມັນເປັນເພັງ
ຫລືມັນແມ່ນໂຄງສ້າງທີ່ມັນເປັນ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມ
ເຈົ້າ
[ເພງ]
